========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 19:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「就是你！！那邊走著的大姐姐！！看過來一下！只賺不賠的買賣啊！！」
 
「大家看，這把菜刀！！這可不是普通菜刀啊。為什麼說不普通呢！！」
 
「邦邦」
 
的用伸縮棒敲著木箱搭起來的台子
 
「首先是這個鋒利度，看這個梨。『老公幫我剝皮』這麼拜托，你看，像這～樣。可以不弄斷皮整個的剝開的鋒利度！！」
 
「「噢噢—」」
 
「當孩子說『媽媽想吃梨』的時候。看啊，像這↑樣，一眨眼就可以切成兔子的形狀了。小孩子肯定會很開心的。」
 
「過來這邊吃塊梨吧。」
 
「這把菜刀能有這種鋒利度，讓我們一探究竟！！」
 
「首先就用的金屬就不同了！！」
 
「哇哦。這種材質的劍，就算在軍隊當隊長都很難得到呢！！」
 
「大家看，刨開一直雞如此的輕鬆。」
 
「切硬骨頭很要力氣的啊，我說的沒錯吧，這位大姐！！」
 
「然而，這把菜刀只要稍微切進去一點後，用這個伸縮棒像這樣敲菜刀的刀背，唰的一下骨頭就切斷了。再為不用為手腕酸痛而發愁了！！」
 
「有了這把材料，下廚就是如此輕鬆！！」
 
「一套僅需要！！５枚金幣！！沒聽錯就是５枚金幣！！」
 
「誒？什麼？不會太貴了點麼？」
 
「沒辦法啊！一分錢一分貨啊！但是不要擔心。」
 
「５枚金幣可不只是一把菜刀的錢。我們還送一把小菜刀。我來為大家演示這把小菜刀的功能。」
 
「啊咧，因為輕便小巧，所以可以很輕鬆把香草切成丁。小型魚類也是，像這～～樣剖開！！」
 
「大家都擔心用菜刀切魚後發臭什麼的？不用擔心啦，小姐姐。這菜刀連刀柄都是鐵製的。把菜刀直接放進開水裡泡一下，就可以把腥味和油都洗下來了。」
 
「刀柄會不會很燙？放心吧，這柄上的小孔可不只是裝飾。可以在牆上釘個釘子，用這個孔把菜刀掛起來，也可以用繩子穿起來用。這種設計在懂得收拾的賢內助可是非常有人氣的。」
 
「邦邦」
 
「過來看看，過來看看，這把菜刀可不僅僅是這樣而已！大家都知道刀都是需要保養的。」
 
「如果鈍了就拜托老公？但是如果老公很忙沒時間怎麼辦，這裡就輪到這塊磨刀石出場了。」
 
「用這塊磨刀石配送的三角形石頭頂住，然後用水打濕，輕輕滑動。就是這麼簡單，你就可以重新擁有這種鋒利了！！」
 
「有了這個磨刀石，也不要每個月都去磨刀店那裡排隊了。就算是各位夫人也可以輕鬆的磨出鋒利的菜刀來。」
 
「我們還贈送有插畫的『簡單磨刀法』的說明書。以及附送可以裝下這整套刀具的收納袋。」
 
「這收納袋又大又堅韌，真是居家旅行殺人越貨必備之物。全部加起來只要５枚金幣哦！！」
 
「快來搶購吧。只有現場購買現場才有的４件贈品哦。過了這村就沒這店了！」
 
「誒？大姐姐！太鋒利了拿回去的時候怕傷了手？沒事沒事，因為是新品所以還沒有開刃，目前什麼都切不了的哦！！」
 
「買完先回家好好讀了這張紙上寫著的磨刀方法說明自己開刃就行了。如果有不懂的請到店裡來，這位大姐姐會細心教大家的。」
 
「邦邦」
 
「雜貨和布匹店賓果紐是感謝大家的支持與信賴。」
 
我們用木箱搭起來的小舞台在上面一會兒高音一會兒鼻音弄出個推銷節目來。
 
在店門前演示營銷效果不錯呢。
 
已經有很多附近的居民駐足觀看了。
 
嘛，在這個娛樂稀缺的時代，難得有點節目開心一下。
 
特別是孩子們一直都攀在舞台最前面觀看。
 
我們只是展示了下把芋頭切成薄片或者把香草切成碎末而已。
 
因為我們演示的很輕鬆，大家都覺得自己也能很輕鬆的做到吧，但其實是有竅門的。
 
「那個……已經沒有庫存了。」
 
「好，今天就打烊了吧。」
 
我們開始收拾東西。
 
「那個！也給我一套。」
 
一位年輕的夫人跑了過來。
 
「啊啊，抱歉了，已經售罄了。要到下周才有進貨。」
 
「誒～」
 
夫人沒買到很失落的樣子。
 
「那個，只是收納袋沒了而已，其他的能賣她麼？」
 
女兒小聲的對我說。
 
「不行。商人要對自己賣的東西負起責任。比起這種短斤缺兩的賣法，還不如讓顧客等著好。」
 
我轉過身面對夫人。
 
「非常抱歉。真的是沒有庫存了。如果你能現在預約的話，下周一定會幫你多訂一份的。」
 
「啊啊，這樣啊。我知道了。我要預約，是下周才有貨對吧。」
 
夫人垂頭喪氣的回去了。
 
太好了！！沒想到半天就把２００套賣光了。
 
不枉女兒和母親通宵達旦的製作。
 
「女兒！下次進貨按１個２枚金幣的成本價格給我錢。」
 
「誒？」
 
女兒嚇了一跳。
 
「喂喂，你可是商人，又不是搶劫的。不過高成本的只能賣給貴族。商人就要有自己的矜持。」
 
「誒？那我要買４００個。」
 
我不禁一指崩在她腦門上。
 
「疼」
 
「當然啦！！要是出了不測了怎麼辦！！我們開了個頭肯定馬上有就商人模仿了啊！！這裡需要保住的是『只有我們這有賣』和『值得信賴的品質』這兩塊招牌，好好控制庫存維持價格才是正確的做法！！」
 
「這種做法狡猾了。」
 
「那些賤賣都是都是些什麼貨你不知道麼，只有大家都不需要的東西才會壓低價格賤賣。就算有人買，那也不是因為他非常需求這種商品！！想當商人就要給我注意到這一點啊！！」
 
這傢伙真的行麼？她不是商人的女兒嗎，怎麼搞的？
 
「好了！營業額要好好的記在賬本上！！餘錢就存進公會裡。」
 
「誒？不放在家裡麼？」
 
「我要是盜賊，先拐了你們娘倆再帶著錢跑了。那可不費吹灰之力啊。」
 
我趁女兒整理賬本的時候，去和她母親親熱了。
 
嗯，果然女人就是還是要豐滿一些。
 
準備好後我們帶著女兒去了公會。
 
當然我是作為護衛跟著的，女兒身上可是帶了５５０枚金幣。
 
我從女兒那裡拿到了下周的貨款４００枚金幣。
 
現在要趕緊補充我的庫存了呢……主要是回復藥。
 
我領著女兒在街上走著。
 
「那個，歐德大人為什麼要幫我們呢？」
 
「因為和羅賓是熟人。」
 
「僅此而已？」
 
「對，幫助哭泣的女性可是作為一個男人義不容辭之事。」
 
嗯，已經多次看到母親留下喜悅的淚水了。
 
「就為了這種理由？」
 
「當然我還是有自己的打算的。羅賓都鼓起勇氣叫出你的名字了。女兒啊。那種什麼都不想就沖出來的男人可要注意了！！那可是通往地獄的馬車。」
 
「我的名字叫朵麗尼婭。」
 
「知道，但沒有任何意義。對我來說你只是恩里格的女兒而已。恩里格是個親切的好男人。」
 
說完後我才驚覺。
 
糟了！！我（歐德）可沒和恩里格見過面。
 
我所知道的只是屏幕裡那個２Ｄ的恩里格而已。
 
「你認識我父親麼？」
 
這不說漏嘴了麼！！趕緊蒙混過去
 
「不認識！！我只不過了解行商這一行的艱辛之處。長長的商道，丟下一家子，一人獨行。只因背負著客人的期待和信賴前進著，能做到這點的男人就是獨當一面的商人了。」
 
「獨當一面的商人？」
 
「是的，時而冷酷，時而親切。卻時刻不忘『賣家有利，買家有利，社會共贏』的原則。」
 
「誒？什麼意思？」
 
「啊啊，也就是說一個成功的商人，要做到無論是買家、賣家還有自己做生意的城鎮都能得到好處。這才是理所當然的事，人若無善，何以竟成。」
 
「是這樣麼……」
 
沉思的女兒。
 
不，我是壞人？還真敢說啊。
 
「雖然有些對不起你們的店。我用了很激進的方法，但結果還不壞。當然，可能有我所不知的，可以得到更好結果的方法。」
 
「不，多虧了歐德大人，我才開始理解父親留下的事業了。如果像之前那樣，我肯定會把店弄垮的吧。」
 
這樣啊，能接受就好。
 
不妙呢，以後還是不要不懂裝懂了。
 
不知何時會露餡啊。
 
  