========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 12:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們終於到了商業公會了。
 
女兒去存款了。
 
她和接待員交談著什麼。
 
是發生爭執了麼？
 
我來到辦事櫃台。
 
「怎麼了女兒？」
 
「那個，公會說要用收回販賣許可證來作為借款契約的抵押。」
 
長毛你來這套是嗎。
 
要我用魔法和刀子幫你梳頭梳到禿為止麼。
 
「我知道了，女兒，先把錢存進去。」
 
「誒？但是……」
 
「叫你存就存。」
 
存了５５０枚金幣進去。
 
確認完了，好戲開場！！
 
我要發火了，上房揭瓦啦！！
 
「喂聽好了！！我是歐德・馮・海特加爾！！我的財產被非法侵佔了！！負責人給我出來！！不出來我就用武力鎮壓了啊！！」
 
我氣沉丹田，一口氣吼出來。
 
公會的牆都抖了三抖，女性接待員趕緊捂住了耳朵。
 
我這當然是嚇唬他們的。
 
但是，要忍住不能發動我一個人就是一支軍隊啊。
 
從櫃台那邊過來了幾名拔刀的警備兵。
 
剛過來就被我鎮壓了。
 
一群弱雞。
 
「再說一次！！我是歐德・馮・海特加爾！！我的財產被非法侵佔了！！負責人給我出來！！再不出來我把這些警衛的骨頭給折斷了啊！！」
 
我稍微用了點力，不小心給折了。
 
啊啊，抱歉了呢。
 
聽到骨頭折斷的聲音，櫃台那邊的職員眼珠子都快掉出來了，嚇得緊緊捂住雙耳。
 
「怎麼了負責人。再不出來的話我把這些警衛的骨頭一根一根的折斷了，折完了就輪到職員了啊。」
 
「等等。我是責任人。」
 
一位老到快要入土的老頭步履蹣跚的走了出來，但是眼神非常銳利呢。
 
「經公證人的公證。這家店的所有債券都已經是我的財產了。為什麼要侵犯我的財產！！」
 
「這是因為債權人的訴求。」
 
「嚯，我還是第一次聽說呢，債權人是誰啊？」
 
「這個……因為保密義務恕我不能說。」
 
「為什麼！？我的個人資產被不知道是哪裡的刁民給侵佔了？有什麼理由說出來聽聽啊？」
 
「這個……」
 
「看看存款啊你這老不死！！１５５０枚金幣，還能有比這更大的債券！！你的腦袋不要了是吧！！要我把你全家祖宗十八代的脖子都扭斷掛起來嗎！！」
 
「不是，那個！！」
 
「好，選啊！！要腦袋還是要證文？」
 
「哈！！有本事了呢小少爺。」
 
哦哦，好戲登場了呢，事情變了有趣了啊。
 
半路殺出來的是紅筆頭和長毛。
 
「哦哦，這不是收債的麼，我還以為要明年才能再見到你們呢。等我先摘了這老不死的腦袋再和你們聊。」
 
我拔出腰間的山刀。
 
山刀在逼近老頭的脖子時候被長毛的劍隔住了。
 
「哎呀哎呀，這不是沒落騎士麼。有話之後再說嘛。」
 
「等等，你腦子裡在想些什麼。這不過是一樁生意而已。」
 
「明明有過當騎士的經驗卻忘得一乾二淨呢？貴族為了守住面子和領地，可是不惜武力的啊。劍也在生意之中啊。」
 
老不死嚇得漏了啊。
 
嘛，實際上的確挺恐怖的吧。
 
「那麼我們就來談買賣。本金３００枚的借款，今年的利息也給了。領收書也在。存款也有，為什麼要拿販賣證明去抵押？」
 
「因為先來後到。」
 
「知道了，那就先飛了這丫的腦袋。」
 
「等等！！休想得逞！！」
 
長毛把劍尖指向了我。
 
「崩！！」
 
我使出了魔力。
 
長毛的小臂整個崩開了，手肘往下都沒了。
 
前臂帶著血肉和細劍都掉落在了地上。
 
「嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
「不必處處都遵循你的規矩吧。偶爾談下我的規矩不好麼。」
 
嗯，魔法真是偉大。
 
嘛，如果腦袋沒了就一切都完了就是了。
 
長毛疼得在地上打滾。
 
藏在牆後面偷看的紅鼻頭嚇得變成了青鼻頭，這種事我都懶得去管了。
 
把長毛扔一邊，我走向老不死。
 
「好了，負責人。該負起責任了。」
 
「等等！！你怎麼可以幹這種事！！」
 
「這種事？什麼事啊？不就是處理了個對貴族拔劍了的賤民麼。有什麼問題？看來宰了你換個人來談比較快呢。」
 
「等等！！」
 
「喂！！下一個負責人給我出來！！看我把這傢伙的頭蓋骨撬開！！一起看看裡面的記憶吧！！」
 
「請等一下！！」
 
有人站了出來。
 
是一位年輕的女人，她是哪裡的貴族麼。
 
「嚯，這是哪位？這個賤民居然要篡奪我的資產，為了保住貴族的名譽正要賜他一死。你要當個見證人麼。」
 
「我就是買了那販賣權的人。」
 
「嚯，那你的腦袋我就收下了！」
 
把劍擺出蜻蜓式，必殺！！
 
「這位先生你到底在想什麼！！」
 
一個執事打扮的老爺子迎上前來，這傢伙沒什麼戰鬥力。
 
論功夫她們後面的女僕都要更強一些。
 
「啊啊，算了。從結果而言，我們都是橫取了這位的資產，事實是就是如此。」
 
「但是！！公主！！」
 
「這次還是算了吧。」
 
「公會長，這次的生意就算了。」
 
「是，明白了。」
 
老不死一邊漏著小便，一邊低下頭。
 
女人就這樣轉身離開。
 
「喂！女人！！你是不是忘了什麼？」
 
我繃起肌肉。
 
「啊啊，這次的事情真是多有得罪了。」
 
女人的態度就像是忘了什麼無關緊要的小事一樣。
 
「嗯，我接受你的謝罪。」
 
真是的，早這樣不就好了。
 
是哪的貴族啊。
 
我踩住疼的在地上打滾的長毛。
 
把吹飛的手腕眨眼間就治好了。
 
長毛髮羊癲瘋般的大叫著沖出了公會。
 
真是吵鬧的傢伙。
 
在沒有任何人提出異議的情況下，「雜貨與布匹店賓果紐」就正式成為了我的東西。
 
  