========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 19:14
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我回到宿舍換上了制服。
 
公會裡遇到的那個貴族是哪裡的傢伙啊？
 
遊戲裡沒出現過啊。
 
貴族之間的做生意也要先跟人打聲招呼吧。
 
我前往學院的圖書館。
 
來早了呢。
 
圖書室裡誰都沒來。
 
只有櫃台那裡司書小姐睡的不省人事。
 
看見毫無防備的美女，我的那個勃了呢！！
 
為了不驚醒她，我躡手躡腳的讀起了煉金術入門。
 
嗚哇，這算啥，把至今為止我所做的事都否定了個遍啊，這本書。
 
嗯，不過這種快速翻閱的感覺也不錯呢。
 
這正是從失敗之中探尋通往真實的道路。
 
圖書室的門被打開了。
 
以亞歷克斯為首的醬油渣們，帶著羅賓和蘿莉蘿莉都進來了。
 
好，到補習時間了。
 
「歐德這兩天翹課去幹嘛了？」
 
「亞歷克斯，我這是去談生意了。在那母女倆的店裡幫忙。現在事態已經收拾好了。」
 
「那個。歐德大人。不要對朵麗尼婭做太過分的事……」
 
朵麗尼婭？誰來著的？啊啊，是女兒的名字啊。
 
「好了，大家都準備一下。」
 
羅賓從背包裡取出馬克杯，而醬油渣們則是從收納裡拿出來。
 
我拿出劣化回復藥做準備。
 
當然，司書也把銅製馬克杯端到桌子上坐好了。
 
「誒？大家都是從哪裡拿出來的？」
 
艾米麗才發現啊。
 
「收納魔法啊。從歐德那得到了卷軸。」
 
費爾波答道。
 
這麼一說我買回來的卷軸還沒空解析呢。
 
「誒—怎麼做到了？」
 
「首先是給異空間標定一個固定坐標，將其作為收納場所後，對分割出來的空間加上名稱標簽進行管理，等到要取出的時候按著空間標好的名稱標簽找到儲存的坐標，這樣就能取出了。」
 
「不明白。」
 
「嘛，這個還是用卷軸學的快呢。但是圖書室裡用明火……」
 
「禁止的說～」
 
「之後再做吧。」
 
大家準備好了之後，把劣化回復藥加進水讓他們回轉。
 
嘛，這就相當於準備運動。
 
大家的動作都快了很多，魔力消耗也顯著降低了。
 
司書小姐還在嗯著……
 
「好了，像上次那樣兩人分組。」
 
一半坐下一般站起來搭在前者肩膀上。
 
「開始上次的互通魔力訓練。同調的訓練還有停止和逆轉的訓練。做完了就換過來繼續。」
 
大家做的有快有慢，不過都是一會兒就做完了。
 
我則是在享受司書肩膀的感觸和冒出來的香氣。
 
「接下來就是今天的上課內容。妨礙對方的魔力回轉。訣竅是讀懂對方魔力後，稍微錯開一個波形的感覺。」
 
「喂，沒停下啊？」
 
「啊啊啊，用不了魔法了。」
 
「原來如此！！這樣啊！！」
 
「我清楚了！！我明白了！！」
 
醬油渣們發出了各種聲音。
 
換人之後，大家都順利做到了，並沒有花太多時間。
 
「好。羅賓那列坐下。亞歷克斯那列全部往這邊靠過來一個位置。」
 
「誒？」
 
「啊啊，魔力的構成是有個人差異的，全員都要錯開來練習。這樣才能在戰場上一眼看穿敵人魔力的構成進行後對其進行妨礙，這就是本次訓練的目的。」
 
「好棒！！」
 
為什麼亞歷克斯那麼高興。
 
「啊啊，艾米麗和瑪露卡不參加也行哦。」
 
「誒～」
 
為什麼又是亞歷克斯失落了呢。
 
「如果做的不順利，就回想一下最初的訓練。確認好自己一組的人，配合他進行同調的訓練和停止逆轉的訓練，這是最快的方法了。」
 
「嗯～換了個人就變了這麼多麼？」
 
「啊咧，什麼都做不到了？」
 
「這個感覺！！」
 
「就是這！！」
 
「抱歉，從最初的地方開始吧。」
 
「可以了就組內換人。都做好了亞歷克斯這列再往這邊靠過來一位。」
 
「老師～好無聊～」
 
司書小姐趴在了桌子上。
 
嗯～沒辦法呢，教個魔法吧。
 
「好，大家看過來。我這要演示魔法了。好好看清楚魔力的流動啊。」
 
我用魔法往司書的花紋馬克杯裡倒滿上了水。
 
「好，看清了麼？」
 
「誒、是的。」
 
「那麼，喝下杯子裡的液體，然後把腹部的魔力移動到掌心裡，想像這將水注滿杯子。」
 
司書咕嚕咕嚕喝著的水時那抖動的喉嚨真是可愛呢。
 
好想舔來舔去。
 
「嗯嗯嗯嗯嗯～」
 
司書憋著一股勁開始施法了。
 
還是不行，雖然構築起來的魔法還不錯。
 
但是魔力注入的效果太差了。
 
稍微幫下忙。
 
「做到了！！」
 
「哦哦，恭喜了你。能使用魔法了呢？」
 
我啪啪啪的拍手稱讚。
 
「老師～我也算魔法師了麼？」
 
「司書小姐沒有魔力，是用不了魔法的哦。」
 
「誒～！噗～」
 
「但是已經證明了如果從體外有魔力進行供給，還是能使用魔法的。」
 
「誒？那麼！！」
 
「從外部供給魔力的裝置還在開發中。這個裝置完成之時，司書小姐怕是不會遜色於一般的魔法師了吧。」
 
「好棒～！！」
 
「所以，為了在研究出裝置的第一時間司書小姐就能用上，現在還是好好訓練魔力的流動和構築吧。」
 
「好～的，我會加油的～」
 
「做出試作品的話能拜托你幫忙做啟動測試麼？」
 
「好啊！！我做啊！！」
 
太好了！！得到了志願者（小白鼠）！！
 
別想跑了哦～！！嗚嘿嘿嘿。
 
當然我喜形於色，而是在心裡偷笑。
 
看到這一幕，瑪露卡眼裡高光又沒了。
 
花了點時間，全員都做完一遍了。
 
如果一息之間就能同調那就算是大成了。
 
還有點時間。
 
「好，那麼坐著的人開始阻斷對手的干擾試試。竅門是和對方同調然後利用魔力做出虛假的波形。和這邊的拍手遊戲是一樣的要領。」
 
也就是配合對面拍手的遊戲。
 
配合主持人的拍手，卻又不能被假動作所迷惑的遊戲。
 
當然，孤零零我根本沒玩過。
 
只是偶爾見到年輕的女僕們玩而已。
 
「誒？這是什麼？好難。」
 
「嗯，難度太高了。」
 
「該死！！被騙了。」
 
「誒～什麼？」
 
到晚餐開始前我們都練習著這個。
 
嘛，像是對戰遊戲一樣，玩的也相當白熱化了呢。
 
「好，下一次的訓練也是接著這個做。如何迅速的做出假的波形，或是怎樣以最快的速度對別人的魔法進行干擾。」
 
  