========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 12:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在圖書室解散之後，大家都零零散散的回宿舍去了。
 
把收納魔法的卷軸遞給了艾米麗順便附上點忠告。
 
（包括讓她不要用這個來幹壞事。）
 
羅賓也想要呢。
 
區區一個羅賓那麼囂張。
 
嘛，要是不給他鬧別扭就不好了。
 
「用來幹壞事就打斷你的骨頭。」
 
這麼威脅之後給了他。
 
看來有必要量產卷軸了。
 
明天早上繼續翹課吧。
 
去沙龍喝了下茶。
 
吃完晚餐後，被醬油渣們邀請一起去飯後的茶會。
 
「接下來還有事容我拒絕。」
 
我還要複製卷軸呢，不，應該叫解析。
 
只不過是把卷軸抄在紙上對內容進行解析。
 
怎麼？這張卷軸比起收納卷軸文字要少很多呢。
 
「激勵」的卷軸是伴隨著吼聲將眉心處的上丹田回轉起來的魔法。
 
混蛋！！如果這種程度，我就算不用卷軸都能做到啊。
 
但是，我解析著卷軸，發現了表述上一些贅餘的部分。
 
不能再提高點效率麼。
 
不是那種硬生生的回轉，這樣容易積蓄疲勞。
 
讓身體其他部分的查克拉也在不造成負擔的程度上進行回轉。
 
然後想辦法降低魔力的消耗……
 
好的！！做出來了！！
 
找誰來試一下？
 
不，在那之前要先決定好魔法的發動口令。
 
想一個平時不會說的，但是戰鬥時可以迅速喊出來的口令。
 
這口令必須不會干擾到收納的物品取出。
 
就用「威」怎麼樣。
 
我沒什麼命名的品味呢。
 
這個要是能量產了，那很多軍隊都會喊「威」吧。
 
我閉上眼睛想像這軍人們「威」「威」「威」的樣子……
 
「口令還是用『希』好一點吧？不過都已經決定了還是不要換了。起碼比『妮』要好。」
 
騎士們誰都不想喊「妮」吧。
 
我用魔法墨水寫了三張「威」的卷軸。
 
把新卷軸收納起來。
 
明天一大早就逃課去量產卷軸和菜刀吧。
 
魔法墨水的消耗量太大了。
 
要想點辦法了。
 
瑪露卡和佩絲塔回來了啊。
 
佩絲塔先向我報告。
 
看來從服裝店幫我把量身定制外套和制服拿回來了的樣子。
 
是麼，活幹得不錯。
 
然後是瑪露卡的報告。
 
聽她說在沙龍裡醬油渣們圍著圓桌兩人對著一個馬克杯搗鼓些什麼，弄出不小的動靜來。
 
因為看起來很不舒服，誰都沒過來問，只是一部分女學生興奮的喘氣。
 
原來如此，不愧是莽夫，只顧練習身邊發生了什麼都注意不到了。
 
你們倒是找個沒人的地方練啊。
 
下次訂做馬克杯的時候訂有兩個把手那種比較方便拿吧。
 
距離就寢還有一段時間，我趁著現在對腦內的惡魔進行速寫。
 
太美妙了。
 
（哈，哈）
 
不禁筆走龍蛇。
 
嘛，我做的不過是畫紋章而已，別人也看不出什麼來。
 
作為輔助線我也畫了肚臍和肋骨。
 
這恐怕是對皮膚下的內臟和循環器官進行強化的紋章吧，我找到了有相同的記述的部分。
 
看來是肌肉強化麼？
 
我整理出相同的文字進行分類。
 
在解讀出文字的意義之後解析就變得快了很多……
 
在比較了不同惡魔的紋章之後。
 
（限定色色的惡魔。）
 
不知不覺就明白這些紋章的功能了。
 
使用同樣魔法的情況，會出現相同的表述。
 
「這就有趣了。」
 
這樣就能把惡魔剝光呢。
 
（戰鬥上的解除武裝）
 
想捕獲一隻色氣惡魔進行實驗呢。
 
（性意義上的）
 
雖然這個遊戲不是黃油，但是只要這個世界允許做大人的事那一切都ＯＫ啦。
 
來上我啊！！魔王！！我可是準備了魔法解析在等著你哦！！（性奮中）
 
第69.1話　番外２：組織
 
今天是每月的集合日，我早早收工前往會場。
 
上個月我沒來，不過沒問題，每次都會有些人不在。
 
但是為什麼這次公會的老大發了公告讓我們最好都來呢。
 
選舉管理職位的時候都到場的傢伙也來了。
 
全員出席是有發生了什麼事吧？
 
不但見到了不怎麼來的傢伙，還有沒見過的傢伙。
 
新面孔？應該不是的。
 
「今天滿席是有什麼大事麼？」
 
「啊啊，鍛冶工匠組織的都來了呢。今天這會又要爭很久了。」
 
鍛冶組織麼……不是來提工資的吧？唯有這個放過我們吧。
 
「都到齊了就開會吧。」
 
刀劍零售組織的組長宣布會議開始。
 
「本來是打算在定例的日期舉行了，但因為發生了困擾的事情，所以今天才召集大家。都先看看這個吧。」
 
這是１把刀子。
 
在眾人中傳閱著。
 
「不錯的刀子。用的材質非常好。」
 
不知是誰低語了一句。
 
大家都嗅氣味啊，敲打刀背啊，來品定這把刀的品質。
 
傳到我這裡了，重量很輕呢，這種刀就是我們平時說的菜刀。
 
我遞給下一位的人。
 
「不錯呢……哪有得進肯定能賣出去呢。」
 
沒錯呢，嘛，還要考慮成本就是了。
 
「這個有什麼問題嗎？」
 
一個年輕的傢伙發言了，我記得是露天檔的那誰誰。
 
「啊啊，這個最近大量的在市面上流通呢。雖然是菜刀就是了。」
 
「怎麼，又是菜刀啊。」
 
「好像是一家雜貨店在賣，賣的飛快呢。」
 
「嘛，有這品質，當然好賣啦。」
 
「請鍛冶組織方面發言。」
 
長著絡腮鬍子的老人走了出來。
 
雖然說是老人，但那身肌肉還在。
 
我記得這個是已經隱退了的老鐵匠了。
 
「這個菜刀就是造成了一系列困擾的菜刀。首先，這刀連柄都是鐵做的。最開始是做刀飾的店過來訴苦。『不要做這種刀啊，這樣搞我們怎麼做生意啊！』，接著就是磨刀鋪。『你賣磨刀石沒關係，不要連磨刀的方法就一起教了啊！』。」
 
「然後，我們鍛冶組織就開始找是誰做的這刀，大家都說沒做。這刀又沒有刀銘。但市面上卻大量的流通。」
 
「有沒有可能是外國做的？」
 
「嘛，你說的也有道理。但是呢，我們檢查過後這做刀的鐵是王國產的，用來試切後，得出的結果是這到的材質比剉刀都還硬。」
 
「哈？」
 
「比剉刀都還硬的鐵。恐非凡物啊。我們燒熱之後只明白了一件事，這東西連芯斗都是鋼做的。」
 
「不是鍛造的麼？」
 
「你說鍛造吧，那柄呢，不可能整把刀都鍛造啊。還有一件事，這把刀從頭到尾都沒有接合的痕跡。也就是說，柄不是後來再接上去的。」
 
「那有沒有可能削出來的麼？」
 
「我不這麼認為。但是，我們收集了很多把，全都是同樣的形狀。雖然很大可能是鑄造品但還下不了定論。」
 
「不去問問賣這個的店麼。」
 
「沒錯，所以想問問刀劍零售組織的各位，都有見過這種菜刀麼？」
 
「沒。」
 
「不知道。」
 
「沒見過。」
 
「還有貨麼我想進一些。」
 
大家都不知情的樣子。
 
撲了個空的鍛冶工匠組織無奈的嘆了口氣。
 
「這樣啊……傷腦筋了呢。」
 
「怎麼不去問問雜貨店那邊？」
 
「問過了，他們避而不談。」
 
「雜貨店麼不是賣雜貨的麼？怎麼會賣刀具。」
 
「大小菜刀加上磨刀石還有袋子合成一套賣。這能當成是雜貨了。」
 
沒錯，如果是做針和夾子是鍛冶店的領分，但一旦把兩者組合成裁縫的工具套件，那就又算進雜貨的範疇了。
 
往昔還為這事弄成了商業戰爭。
 
「有誰向『雜貨與布匹店賓果紐』供過貨麼，或者是和北門街道那邊的店坐過生意的？」
 
沒聽過的店名呢。
 
大家都互相對視。
 
有歪著頭苦想的人。
 
卻沒一個心裡有數的。
 
「有問過商業公會麼？」
 
「問過了，全都閉口不談。」
 
啞巴吃黃連的鍛冶鋪。
 
看來是出了什麼事了。
 
「太陽從西邊出來了啊。多嘴的商業公會居然一句話都不說。平時不都是一群口無遮攔的傢伙麼。」
 
「沒錯呢，還囑咐我們不要去找那家店的麻煩。」
 
「哈？」
 
「看來這『雜貨與布匹店賓果紐』的背後一定有什麼了。」
 
「問了下附近的人，聽說原來這店做的是布匹和雜貨的行商的。」
 
「布匹店賣菜刀呢……」
 
「店長在行商的路上被盜賊殺了。店裡剩下母女倆，怕是要破產了。聽說還和整理機構的對上了。」
 
整理機構是收債那群人的總稱。
 
王都裡商人對店面的需求是很大。
 
把經營不善店搬空的就是這群人的工作。
 
當然，公會也不總是坐視不管。
 
有些雖然經營不善但口碑良好的店，公會也會出手相救。
 
「衛兵呢？」
 
「也沒戲。連隊長都發抖的逃出來了。」
 
「這算什麼？」
 
「啊？對了？是布匹店吧。」
 
開露天檔想起些什麼的樣子。
 
「你知道些什麼嗎？」
 
「不，我攤子旁邊的菜鋪的女老板喜歡八卦。說是布匹店被貴族的額—……『不管三七二十一』的買下了。聽說開頭還在店門口打了起來，不但見了血還有人被打斷骨頭了。」
 
「不是什麼好消息呢。」
 
鍛冶店擺出從心底裡討厭的表情。
 
「啊啊，那事我也聽說了，是布匹店吧？不知哪裡的公爵和收債的幹起來了。聽說是『喜歡折斷衛兵手腕的公爵』。」
 
這貴族有著令人反胃的興趣呢。
 
「是這樣麼……是麻煩的傢伙們呢。」
 
這樣啊，是商業公會的傢伙們唆了收債的那群人吧？
 
但後來因貴族出場而被震懾住了吧。
 
「王都裡住著的旁系貴族我不覺得還沒有這麼大的面子……但還是小心點那個『雜貨與布匹店賓果紐』吧。」
 
刀劍零售組織長忠告道。
 
「沒錯呢，該死。不和刀飾店還有磨刀鋪說清楚，之後還會來鬧個沒完的。」
 
鍛冶店苦惱的說道。
 
要是一般的貴族以組織的力量也還不至於害怕。
 
但是道上老大的商業公會那群人都哆嗦著不敢說話了，我們上了也是白搭吧。
 
貴族呢……
 
很多貴族的祖先都是盜賊的頭頭，光有蠻力才是盜賊。
 
如果不但擁有暴力，還坐擁土地，那說的就是貴族了。
 
那些傢伙是狼，而我們平民是羊。
 
現在的貴族基本上都挺老實了，但偶爾出個返祖的可是會鬧得天翻地覆的啊。
 
比如說最有名的那個人稱「殺戮公」的貴族。
 
傳說他最喜歡的幹的事就是砍下人的頭顱了。
 
特別喜歡把自己砍下的敵兵還有俘虜的人頭擺成一排觀賞，這是他的嗜好什麼的。
 
這都是老早的話了。
 
狼是成不了羊的。
 
羊有時候能變成狗，但終究成不了狼。
 
愛好是折斷手臂什麼的，還真是有夠奇葩的貴族呢。
 
嘛，我這不遇到一個興趣是鑄劍的貴族了麼。
 
為什麼我會想起那個胖學生呢。
 
難道說，不會是那傢伙打的菜刀吧？
 
  