========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 19:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
那麼，我也邀請了殺了我小姐參加晨練。
 
她在閒暇時也會空揮練習。
 
但沒個對手一起練手會生的。
 
我一說她就答應了。
 
「佩絲塔，先讀了這個。」
 
「是。」
 
她手中的紙燃盡了。
 
「剛給你的是名叫『威』的魔法，是一種可以暫時強化身體的魔法，喊『威』就可以發動了。我想知道這個魔法的實際效果。所以來一場模擬戰吧。發動魔法吧！！」
 
「是，『威』。」
 
我觀察她的魔力，能看到佩絲塔的身體在發光。
 
嗯，眉心的上丹田和其他的丹田也在回轉。
 
「來吧！！」
 
「遵命！！」
 
咕，她的攻擊比平時都更沉重更刁鑽。
 
我可不會輕易認輸的，先賣個破綻讓她鑽，然後進行反擊，結果被避開了。
 
反應真快呢。
 
模擬戰持續了３０分鐘，佩絲塔卻沒怎麼喘氣。
 
看來成功將魔法失效後的反動除去了。
 
「啊！」
 
她步法突然變得散亂了。
 
我扯住她放倒在地上。
 
殺了我小姐很不甘心的樣子。
 
「佩絲塔，魔法的效果如何？」
 
「是！感覺身體很輕。能做到隨心所動了。也能看清對手的攻擊。」
 
「那效果結束現在呢？」
 
「感覺身體很沉重。但也不是不能動。屬於輕度的疲勞狀態。」
 
「這樣啊……」
 
我伸手拉起殺了我小姐。
 
嗯，用探查確認下有沒有異常。
 
部分肌肉出現了炎症。
 
放著不管明天會肌肉痛吧。
 
姑且給她用了強化治療。
 
「這魔法的效果會持續約３０分鐘。多少會給身體造成點負擔。平時不要用得太多。嘛，一天最多３次。如果是沒有治癒的情況下，最好不要每天都用。用過之後隔個兩三天再用。」
 
啪啪啪
 
「真是精彩，從士殿。」
 
蓋魯在一旁鼓掌說道。
 
「沒想到你這麼厲害。」
 
約翰也驚訝的說。
 
乳型兄弟也來了。
 
看來是來參加晨練的。
 
早最開始就看著了麼？
 
「早上好，蓋魯、約翰。你們也是來晨練的？」
 
「啊啊，沒錯。」
 
「這模擬戰比歐德那套舞蹈要精彩多了。」
 
「說是舞蹈也太過分了。這是『準備運動』哦？」
 
「「Zhun……」這個舞蹈有什麼意義麼？」
 
「約翰，這個是用來伸展筋骨，避免鍛煉中受傷的步驟。」
 
為什麼大家都一臉驚訝。
 
佩絲塔沒有說明麼？
 
「那個，在地面上打滾的舞蹈也是麼？那個有什麼意義麼？」
 
這次是佩絲塔提問了。
 
她向我提問還真少見呢。
 
「那個是受身，嘛，就是翻滾的練習。受身的上達者從三樓跳下來都沒事。我最多只能二樓。」
 
在家裡試過了，果然高處對胖子不友好呢。
 
因為重力勢能太大了。
 
「為什麼你會知道這種方法呢？」
 
「為什麼呢？」
 
嗯，我避開了約翰的提問。
 
因為我根本說不清楚。
 
這裡可沒有我前世那些腦子有洞的軍隊，比如說第一空降團什麼的。
 
「這個空手的練習有名字麼？」
 
「蓋魯你指的叫組手，是柔術的一種。那是練習在實戰中將穿著甲胄的士兵放倒，用刀子往鎧甲縫隙裡插進去，給予致命一擊的技能。」
 
「為什麼要練習這個。」
 
「你看，我們是魔法師，被人近身然後被幹掉不會覺得不甘心麼？熟練這個就可以撲到騎馬的敵將身上將他拖下馬，扭斷脖子什麼的了。」
 
「那個，歐德你說討厭劍術，可這不是比從士殿的劍術還厲害麼。」
 
「啊啊，我是說討厭王國的劍術。王國劍術太糾結於刺劍了。只能用來刺擊要害，人類身上即死的要害很少。而且還很容易針對著進行防御。我和這麼束手束腳的事合不來啊。」
 
「那你只是討厭刺劍而已麼？」
 
「沒錯。如果存在能斬斷刀劍的劍，那刺劍也不過是小孩子的玩具而已。像我這樣的體格對上用細劍的王國騎士，在不用魔法的前提下，死前都能拉５個墊背。之前那個沒落騎士也是，他為什麼怕我呢，就是因為他明白哪怕對我造成致命傷害，我在死前還能飛了他腦袋的。」
 
「你的意思王國的劍術是沒用的東西麼？」
 
「也沒說到這份上，王國劍術也是經過了實戰的檢驗的，對帝國兵也是有奇效的。但從國家體勢來說我們是處於防守的一側，為了對付一個帝國裝甲兵我們要派出數名槍兵才行。」
 
「是這樣麼？」
 
「王國騎士的基本都是輕裝步兵。如果在平原上對上帝國軍隊是毫無勝算的。哪怕贏了，我們這邊的戰損也太大了，怎麼看都是靠數量把對面逼退而已。」
 
「我們的士兵很弱麼？」
 
「沒錯，不。是我們的裝備太弱，只能５個人一起上才能對付一騎帝國裝甲騎兵，戰力比太低了。需要開發新的戰術啊。」
 
「……」
 
「就是這樣。佩絲塔，你有什麼要說的麼？」
 
「不……沒什麼。為什麼？歐德大人會對戰場那麼詳細呢？」
 
原因說不出口啊。
 
只能先用笑容糊弄過去。
 
「也是呢，我這個人最喜歡戰爭了，喜歡殺戮，無論何時都在想著更高效的屠戮敵人。」
 
如果不這樣遊戲可通不了關啊。
 
佩絲塔的眼裡失去了神采。
 
乳兄弟彼此之間一臉微妙的神情。
 
喂，你們乳型兄弟不要用眼神來交流了好不好。
 
  