========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-07 15:10
==========================

１６．家政婦看见了２

那么，让我的学生们顺利地洗脑…。
当然，是为了让他们成为好士兵。
基础体力的提升结束，<otto汁>的效果非常好。
有必要连同蛋白质一起补充。
起初白浊涂满全身的病娇，最近也都乐意吹光了。呼呼呼，这是为了补充身体成长所需。
最近身体的运动方式，是进行<柔软体操>，是以格斗术为基础衍生出的。
嘛，这是为了理解关节极限所进行的活动。
病娇一如既往充满干劲、不自量力地向我突进，不过被我在大家面前展示的格斗术里啪啦地修理得七零八落。
还只是雏鸟们而已。
不可能打倒我。
还有能想到的是让较年长的学生们，为学园内受袭而受伤人，作为治愈魔法的实验台。
那个做法让技能急速提高着。
在训练中受到稍微严重的损伤，即使取下关节也没有问题，能自力治好的学生增加。

「呀~哈！！哪里有受伤的人！！」
「等一下，我自己来治好……」
「公主大人~。请问哪里受伤了？」「不行，我会自己治好……」经常受伤的病娇很受欢迎。

不愧是名人。
虽然有淘汰赛，但参加日程上是不可能的。
出于无奈，于是全体人员都参加了治疗班。之后以后要多看些患者，积累经验是很重要的。
这个短期讲座马上就要结束了。
从时间上看，教完剑术基础就结束了吧！

「教授，我有问题……」

正午的钟声一响，热心学习的威斯少年就来了。
终究，由于超过了B，变成穿着皮革铠一般。（是说胸口）
再者。除此以外，好像还使用了用茶色的米诺太皮革做成的锅衬衫。

「小少爷~♪ 我准备了午餐~♪ 今天天气很好，就在校园的长凳上吃吧！」
妖怪女仆<嘭—☆>踢开门蹦蹦跳跳地进来。

这家伙…。说不定意外地强大…。恐怕有拉卡斯差不多的水平。「hii~！丝托罗涅。在课堂上有些地方不懂，中午准备和教授……」（威斯）
「哎呀，丝托罗涅桑，中午准备和威斯桑一起去沙龙。一个人请吧！」（女仆2）
「我准备了小少爷喜欢的东西。我想……<<<便当>>>一定更好吧！」（丝托罗涅）

「呼呼呼呼！」「哦呵呵呵！」女性的两人满脸堆笑。

嗯唔，关系真好啊。
察言观色的我决定给学生威斯提出建议。

「学生威斯。对不起，我有些资料要整理。问题留到明天上课再说吧！当两方面矛盾发生冲突的时侯，要认真提出双方意见，听取后找出妥协点。」
「教，教授。」

交出抓住威斯的手，被肉食系女仆夺走了。
「来，小少爷。我们走吧。我准备了补充精力的东西哦~♪」

女仆一边蹦蹦跳跳一边把威斯提走。

「威斯大人！等一下！请等一下！！」快速追赶的女孩女仆。
妖怪女仆像暴风雨般席卷过后…。
造成了破坏，哒阿~！☆总而言之，先修理吧！
虽说在迷宫能捡到宝石碎片…。
哎呀，这所学校的修理费太贵了。
因为使用了好的材料和工匠，所以没办法。
回头再给暴力女仆个提醒吧！

「那个……。欧德大人。」
「啊，学生简怎么了？有什么问题吗？」
「没…。那个，一起吃午饭怎么样？我带便当来了。」
「是啊，今天，玛露卡不在…。可以吗？」
「可以，我知道了。」

总之和简，最近变得可以谈私人话题了。
不过，由于是教授和学生的身份。性骚扰是不行的。
走到我的教员室。

把门打开，请她往里走。
「请进。」
「失礼了。」

铺开便当，上好茶。
祈祷之后开动。

「……。」「……。」都没说话。

没有成为对话润滑剂的玛露卡，就变成了这种气氛啊！并不是说至今关系还不好的意思。
这里只能作为前辈角色推进对话了。

「最近有没有什么改变？」提了个模棱两可的问题。
恐怕连回答什么内容，都会感到难办吧！

「特别的……？」
「是啊！」之后沉默了一会。
该死！为什么这个渣游戏没有对话选择啊！

「……只是。最近，大家以前的衣服都不合适了……」
「原来如此……。不过，没办法啊！」

米索卡斯一样体格也大了一圈，衣服也穿不下。
是好的征兆。说明发育得很顺利。

「公主殿下那边。听说最新做的礼服全部都穿不下了。」
「嗯唔？礼服？」

虽然没看过病娇穿礼服…。
礼服大多是肩膀附近都是宽松袖口的吧？

「是的，听说是最新款是管袖加长手套的组合，是说丝绸长手套太小穿不下了。」
「这样啊…。那不是更好么。」
手臂和肩膀都变得粗壮结实了，导致穿不进去吧。
是肌肉礼服。

「诶？啊！什么？」
「不是吗？挥剑时胳膊有力是非常重要的。上臂的粗壮程度影响挥剑的速度。前臂是影响握力。」
「哈，是吗！」
「学生珂莉萨纽肯定学会剑术。会成为一流剑士。」在游戏中，珂莉萨纽是双手剑使用者，负责游击。
当然是成为同伴时的事了。
这边游戏就不清楚了……。

「是剑士吗？」
「对的~~姑且，下午的训练菜单是基于剑士必要的身体训练。学术方面徒劳无益之处甚多…。不过，以军人为目标的人只有一半。学到的总不会没用。」
「那个……。我也能成为剑士吗？」
「呃~~嗯，说到底也只是体力训练。到技能掌握就停……。训练时间太短了，要是有一年。即使是军中平均水平的技能也能掌握。之后就是经验了吧？」

「我、小时候、曾经憧憬斗剑。和村里的男孩子们混在一起，用木剑和盾玩骑士的孩子游戏。」简非常兴奋地说着。
那么说来，游戏里的简是使用攻击魔法和剑的。不过，姐姐梅娅莉(牛角包)是支援魔法系的。

「恐怕最后一周会进行剑术摸底。还有…。学园内有进行剑术训练的集合。」蒙刚和原D组的少年们。为了淘汰赛而努力着。

「听起来很有趣。」简嫣然一笑。

「也有淘汰赛。首先，班里的人将作为救护人员全体参加。快到比赛时间了。」
「是的。我期待着呢。」吃完饭后享受着茶话。

下午课程顺利结束，放学后去图书室写报告和信。
这信是写给在王宫当官的哥哥——克拉乌斯的。
只不过……收集资料费了很多工夫。

内容包括：「将要度过漫长的冬天，必须投资生产，务必也建立起完善的物流体制哦~♪。但是，平民大众的小款交易会增加，所以需要很多货币呢。哗啦哗啦地多铸造货币吧！啊，大额货币也顺便铸造，不流向社会，给大家看到的话，货币价值就很难降下来哦？」等等的事情。

为成为经济的先知，教养是必不可少的。
强调过去的事例，准备（捏造）很像那么一回事的计算公式。
把方便的数据罗列出来使之可信。
简直就是欺诈师。
不，失败的话才是欺诈师，成功的话就是经济学家了。

这就是异世界的常识。
所见所闻都为了谈论未来的事情，是中亦算命，不中亦是算卦。
这就是预言（欺诈师）家了。

（如今我预言的是），通货经济和这个看不见的神之手…。
只不过，这是为了调整出我方便行事的环境而做的工作而已。
我是个不折不扣的欺诈师。
来自北方碳矿镇代官的信和我的信……。之后呢。再于王都的公会之间引起骚动的话。
宫廷那些瞎子们将变得无法怀疑了吧！

「问题是……。在王都发言权最大的是商业行会……。怎样才能让战争的谣言吹起来呢？以女儿（朵丽尼娅）的话，店里传出就略过吧！
威胁是行不通的吧！

「但是，在这个不发达的异世界中，那个世界的手段行得通吗？嘛算了。试试看吧，人总得朝困难前进……」
给其他方面（公会）的信也准备好。

这个是邮寄的……。而这个直接交给本人吧。
不管怎么说，这世界的信花数十天才能送到的事并不稀奇。
当然也有没送到的时候。
回去的时候付钱把信寄出，就回家了。

———16 FIN—————
 