========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 19:26
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我把手穿過新的外套袖子。
 
就這麼去學校了。
 
現在還是上午，應該能有一小時的課。
 
為了問下魔法墨水的事，我去往了煉金術班級。
 
教室裡誰都不在呢。
 
黑板上寫著「到○○日都是自習！」。
 
今天都還是自習的樣子，要明天才上課。
 
說起來弗蘭老師說過她要出差來著的。
 
這學校沒有代課老師麼？
 
我離開煉金術教室，在走廊裡逛著，剛好弗蘭老師迎面走了過來。
 
她抱著很大的一包行李。
 
「你好啊弗蘭老師。」
 
「啊啦歐德君，你好。我記得沒有課才對吧？」
 
「是的。老師是剛回來麼？」
 
「是的，剛剛出差回來。啊，正好，幫我搬下行李。」
 
尊夫人的命令可是不得不聽啊。
 
我扛起行李。
 
很輕呢，只是看上去大而已。
 
我們到了一間小房間前。
 
房間裡沒人，房間中央的桌子看上去就像一片群島。
 
這房間的牆壁也被書架佔領了。
 
這恐怕就是煉金術科的教師辦公室了吧。
 
「就放這吧～」
 
我在老師指定的地方放下了行李。
 
「謝謝～稍等一下。我去泡壺茶出來～」
 
弗蘭老師走進了隔壁的房間。
 
「啊啊，老師不用客氣了。」
 
「沒事沒事，剛好有想讓你看的東西～」（沙啦沙啦）
 
我老實的坐在椅子上等。
 
等了一會兒，弗蘭老師用托盤端著一套茶具走了出來。
 
她換上了明亮青色的無袖連衣裙呢。
 
「好了，請用茶。」
 
「謝謝。這是一點茶點。」
 
我從收納裡拿出曲奇餅擺好。
 
「還有點心啊？謝謝了。」
 
「嘿嘿嘿～鏘——」
 
啪唧
 
弗蘭老師站起來，做出不明所以的動作。
 
大概是在炫耀她那身衣服吧。
 
「老師，你這衣服色澤不錯呢？」
 
弗蘭老師原地轉了一圈臉上笑開了花。
 
擺的還是那個奇葩的姿勢呢。
 
「嘿咻！！這件衣服我可是很喜歡的。可惜被紅酒弄髒了，就沒穿了。」
 
啪唧
 
「成功除掉了紅酒漬麼？」
 
「呵呵，本來洗衣店都放棄了的，多虧歐德君你做附魔回路，我在金屬盆裡複製一個。把裙子扔在那裡洗了好久才徹底除掉污漬了。」
 
啪唧
 
「是這樣啊……」
 
弗蘭老師說一句話就換一個姿勢。
 
嘛，因為是超聲波清洗，所以才除得掉污漬嘛。
 
等等，不對啊，如果超聲波洗淨那麼萬能那為什麼我前世的世界沒人發明超音波洗衣機呢？
 
「那個，老師，你這衣服洗了多久啊？」
 
「嗯？泡了一晚才全部洗乾淨？」
 
啪唧
 
「不，弗蘭老師。那個裝置會對纖維造成損傷，是不能用來洗衣物的。」
 
「誒？」
 
啪唧！嘣！！
 
青色的連衣裙碎成了布料飄落到地上。
 
弗蘭老師用只穿著條內褲這種大膽的姿勢站在那裡。
 
正好是兩手叉腰挺胸抬頭，什麼都給我看光了。
 
「～！！！」
 
弗蘭老師發出了無聲的悲鳴。
 
她為了掩藏身體而蹲在了地上。
 
我趕緊把大衣脫下來披在她的肩上。
 
「我的連衣裙～」
 
「嘛，沒辦法的事嘛。」
 
「被男人看光了～」
 
「沒事的，已經忘了。」
 
老師。
 
意外的沒胸呢。
 
「嗚哇～！騙子～！！」
 
弗蘭老師用哭腔說。
 
「沒事的沒事的。又沒有別人看見。不會有人知道的。我會守口如瓶的。」
 
「不要～」
 
「來，老師，吃塊曲奇打起精神來吧。」
 
沒錯！！傷心的時候吃點甜的東西就有活力了。
 
不要再消沉了！！
 
「口裡乾乾的討厭！！我要刺激哦蛋糕！！」
 
喂，怎麼那麼多要求啊。
 
就算是我也不可能帶著蛋糕啊。
 
鹿的乾肉倒是有。
 
沒辦法了，我拿出一隻梨來，把它切成兔子的形狀。
 
拿起茶杯，擺在茶托上做成拼盤遞給她。
 
「好了，老師，吃梨了。」
 
「啊啊，好可愛，明明長得那麼抱歉居然懂得這麼可愛的切法，總感覺好惡心～」
 
喂，太過分了吧。
 
我可是花了很多時間練習的說。
 
淚眼的老師穿著我的外套，把曲奇和梨都塞進了嘴裡。
 
兩種你都要啊！！
 
我嶄新的外套沾上了淚水和鼻涕，還有曲奇的餅乾渣。
 
只要我在這學院裡，就和新外套無緣了，這是神給我的啟示麼？
 
不過也不覺得冷，所以沒關係。
 
最後弗蘭老師把點心吃光了才停下哭泣。
 
到隔壁換身衣服來看應該是冷靜下來了。
 
那件塗滿了弗蘭汁的外套倒是還給了我。
 
我往外套上甩了個清潔的魔法把它收納起來。
 
這是也為了老師心靈的安穩。
 
我向老師尋問了學生用的魔法墨水製作方法，還有回復藥的製作方法。
 
從她的話來看只要湊齊了材料和道具也不是很難做呢。
 
道具的製作方法集中在煉金術科的前期講。
 
糟了，這些課都已經過了。
 
嘛，隨便了。
 
明年再來聽吧。
 
在上到那些課之前還是先找邁特學長訂購吧。
 
  