========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 19:30
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
走出校門後，我們跟到羅賓到了他介紹的餐館門前。
 
只有這家店風格與眾不同呢。
 
「這家是帝國式的料理店。」
 
「嚯，帝國麼……有什麼料理？」
 
「醋醃卷心菜，蒸芋頭，和香腸。」
 
「走！！我們去其他店吧！！」
 
亞歷克斯用充滿力量的語氣說。
 
醬油渣們也使勁附和。
 
「羅賓，我倒是不介意。不過這店能改天再來麼？」
 
「是呢……這裡的有種叫比爾的東西大家都說很美味就是了。」
 
「還是進去吧……」
 
是啤酒麼……嘛，聽說在叫德德德什麼的國家裡，比爾可是當水喝的，傳聞小孩都能喝的。
 
聽說是酒從水龍頭裡冒出來的夢幻國度呢。
 
還聽過水龍頭裡冒橙汁的國家……
 
但是。
 
「水龍頭」是什麼東西來著的？
 
「誒～」
 
「嘛，好了啦？」
 
「沒錯啊。只要有新料理也不錯嗎。」
 
「有肉就怎麼都好……」
 
店內不單有圓桌子也有方桌子。
 
這種方桌在王國可是很少見呢。
 
店裡的客人很少。
 
「麻煩你了，七個茶位。」
 
羅賓帶頭說道。
 
「嘿～帝國餐館原來是這種感覺麼。」
 
亞歷克斯觀察著店內。
 
一位頭上扎著大方巾的金髮女服務員走了過來。
 
她穿著低胸的泡泡袖襯衫，底下是綠色的裙裝禮服，禮服上套著褶邊的白色圍裙。
 
她向我們遞出了菜單。
 
並開始把餐刀擺上桌面。
 
在女服務女彎下腰的瞬間，我們所有人的視線都集中到了那谷間。
 
「抱歉了呢。客人，今天我們只拿得出比爾了。」
 
什麼！！光喝酒？
 
「還有其他配菜麼？」
 
蓋魯用尖銳的目光盯著她。
 
眼睛裡射出光線名為「芋頭都給我滾粗」。
 
「配菜還有帝國風醋香卷心菜色拉。」
 
「那就來點色拉。」
 
費爾波果斷的做出了決定。
 
「比爾是種什麼食物啊？」
 
哼。馬爾科，聽名字不就知道是酒了麼？那種會升騰出黃金色泡沫的……不，還是點黑啤比較好麼。
 
「來了，肉色藥膳。」
 
「納尼！？」
 
不禁喊了出來。
 
喂！！這是路線Ｂ麼？感覺被套路麼。
 
「客人，這是將生姜的粉末和小麥炙烤後，混合進清炒過的牛肉和蔬菜一起燉出來的料理。」
 
哈？
 
「各位可以根據喜好把不同的食物夾著一起吃。今天的配菜是油炸魚和清炒香腸。還可以選油炸雞肉。主食可以從米飯和麵包裡選。」
 
要往啤酒裡加米？麵包？
 
不，冷靜點。
 
不要著急，我不過是個食客。
 
店裡有標準那就按這裡選吧。
 
整理了下呼吸，找好時機插話。
 
「店裡有什麼推薦的？」
 
「我們店有Ａ、Ｂ、Ｃ三種套餐。」
 
你看，這不就好了！！吐血！！
 
怎麼全部都是啤酒套餐！！啤酒的印象都碎一地了！！
 
要Ａ麼……這種加了雞肉，Ｂ是加兔肉！！竟然要在米或麵包裡選！！
 
Ｃ是羊肉套餐，可以選麵包和醋醃菜。
 
每種都可以加錢來補充套餐。
 
這究竟在搞什麼鬼！！
 
「啊，我選Ａ的米，還有色拉。」
 
費爾波很短的時間裡就下好單了。
 
「那麼我也來一樣的。」
 
接著下單的是蓋魯。
 
你就沒點主見了麼！！
 
「我的話，就選Ｂ餐加麵包和醋醃菜吧。」
 
馬爾科是保守派，不願意冒險嘗試新味道呢。
 
「嘛，我也要Ｂ……就這個。再加個炸雞。」
 
約翰啊，你真是無肉不歡啊？
 
「那我選Ａ餐麵包和色拉吧……」
 
亞歷克斯消極的答道。
 
嘛，亞歷克斯就隨他便啦。
 
「我就老規矩。」
 
「好的，羅賓，謝謝。」
 
羅賓——！！你是！！幾時對人家姑娘出的手啊！！！
 
我都要憋不住吐槽了，可說出來需要敢一個人坐到吧台般的勇氣！！
 
「那個，歐德大人？怎麼了嗎？」
 
大家的視線都集中到我身上。
 
怎麼辦啊？我！！生命卡已經快沒了。
 
「我的話……就選Ａ套餐的米和Ｂ套餐的麵包吧。」
 
到底再說什麼啊？我。
 
「誒？那個。」
 
女服務員很困惑的樣子。
 
「啊啊，沒事，那對於歐德大人這點量不算什麼。就算是來特大份的他都能吃下呢。」
 
你說什麼？羅賓！這還有特大份麼！！真是懷念的字眼啊！！
 
「等等！！服務員。還有特大份麼？」
 
「有是有……」
 
我確認了一下，不過聽她介紹特大份還需要另外加錢，算一算，用加的那份錢再點兩個套餐從量來說也差不多了。
 
「唔—」
 
「那個，歐德大人是饕餮客，恐怕來兩份大份都能輕鬆解決。」
 
「非常抱歉。我們店裡偶爾會有新客不明白就下單了。我們也怕弄錯了，所以問得比較細。」
 
「不，抱歉了，果然還是點Ａ米和Ｂ麵包吧。」
 
羅賓用迷之期待的視線看過來。
 
我看下了周圍，其他桌的人也把視線集中到了我的身上。
 
這家店什麼鬼啊……
 
「好的。是Ａ米。Ｂ麵包對吧，我記下了。」
 
女服務員拖著方木盤子走過來，盤子裡，白色的（長）米飯上了澆上了一層肉色，不，應該說是褐色的醬汁，溢出一股沁人的香料味。
 
用來裝Ｂ餐的是深皿，還在一旁放著裝醬料的小碟子和兩個白色的皮塔餅。
 
我把食物的小山搬平了之後再點了份包子。
 
我說大哥啊，咖喱的黃油醬是不應該是飲品（啤酒）才對的嗎。
 
  