========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 13:11
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
下午是實技課。
 
嘛，我去那也就是看看魔法。
 
理論課我都翹了，考試內容完全不清楚。
 
不過沒事，去那現學現賣就行了。
 
人都來齊了。
 
這都沒開始，為什麼大家比平時還認真啊。
 
教授過來來了。
 
還帶了另一個教授。
 
這種緊張感到底是什麼？
 
「好，都到齊了吧？」
 
「「「是。」」」
 
怎麼他們的聲音是從背後傳來的。
 
我回過頭去，才發現全員都往後退了一步。
 
「哈？」
 
瞬間就變成了我孤零零的站到教授前的狀態了。
 
羅賓死哪去了啊。
 
啊，費爾波藏在學生堆往這邊瞟。
 
「好的！！那麼兩人一組！！」
 
教授宣布道，剛才還是並肩排著的男生女生們，突然沖向了對面圍成圓陣，組好隊後一對一對走出來。
 
喂！！難道到了異世界我都還是孤零零麼！！
 
「羅～賓～！！」
 
我深吸一口氣大喊道。
 
「一起組隊吧！！」
 
「不要啊！！我還不想死！！」
 
羅賓從圓陣中跑了出來。
 
被我趕上了。
 
「不用害怕！！就算不小心死了我也會復活你的。大概吧。」
 
因為我還沒去回收復活用的道具。
 
「你這擺明了就是想那我實驗啊，不要啊！！我不想成為僵屍啊！！」
 
羅賓一邊走一邊喊叫。
 
「靠，抓住你了！！」
 
捕獲到一隻野生的羅賓，扛在肩膀上帶回去。
 
就算掙扎的再強烈也沒事。
 
我回到學生團體那邊。
 
「現在開始護盾魔法的實技考察。各自決定好攻方守方後分開來，用水球術對轟。『不要啊～！！我還不想死！！』『安靜點羅賓，還在上課呢！！』，都小心點，不要受傷了。！！」
 
「啊啊，學生歐德這次看著就行了。作為代替，我帶了實習助手來進行你的考察。換個人吧。該把這貨放下來了。」
 
「是，我知道了。」
 
又是看著啊……
 
學生們各自展開了護盾。
 
啊啊，果然呢。
 
他們說的護盾就是空氣壁。
 
但是連３兆帕都達不到。
 
壓縮的還不夠好。
 
偶爾會出現學生的護盾被擊穿，被飛來的水球弄得渾身濕透。
 
嘛，水球打人不疼就是了。
 
這次他們沒禁止我使用魔法，我就在一旁模仿著使用護盾了。
 
嗯，效率好差。
 
啊，蓋魯和約翰已經玩膩了，開始玩起解析對方水球的構成然後用魔力打消它的遊戲了。
 
雖然看著挺有趣的。
 
但能考試中能認真點麼……
 
費爾波開始連射水球了，馬爾科則是邊展開護盾邊反擊。
 
他們玩著用水球擊落水球的簡單的遊戲。
 
這些傢伙是幾時學會魔力的並列啟動的？
 
雖然我做到多重啟動就是了。
 
亞歷克斯組了個女的在那嬉戲。
 
看我從他後面給他屁股一腳。
 
我在自習強化護盾的魔法時，被教授叫了過去。
 
「那麼學生歐德的考察開始了。由我用水球進攻，你用護盾魔法防守。準備好了就叫我。」
 
「是，那麼『ＡＴ力場！！』。」
 
這個魔法不是遊戲原有的護盾魔法。
 
應該叫物理結界魔法才對。
 
用排斥的原理來形成護盾。
 
也可以將盾射出去。
 
像是盾猛一樣進行攻擊。
 
能把熊都轟飛，威力足夠了。
 
還有就是，為了達到動畫般的特效，我可是花了很多心思的。
 
對了，這裡的ＡＴ指的是「automatic（自動）」，只要展開了這魔法，飛向這邊的物體都會被自動抵擋。
 
對低速物體沒有反應就是了。
 
定義上更接近於有選擇透過性的屏障。
 
屏障？這個詞是什麼意思來著的？
 
「準備好了。」
 
「學生歐德，你這個魔法是？」
 
「誒？盾？」
 
「唉，開始吧。」
 
教授施放的水球在ＡＴ力場上撞散成了水霧。
 
這個盾還有吸收沖擊力的效果，挺方便的。
 
無論是質量武器還是光學武器都可以輕鬆應付。
 
不過還是氣體盾更簡便。
 
「好！！學生歐德的考察結束了。記得把這個護盾魔法寫一份詳細的報告交上來。」
 
「是，我知道了。」
 
「好了，雖然時間有點早，解散吧。」
 
  