========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 19:39
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「好厲害。歐德那個魔法也教給我吧。」
 
馬爾科走了過來。
 
「啊啊，這是物理結界魔法。熱和水都能排斥掉。不過在全方位展開的時候要注意下時間，不然裡面的人會窒息的。所以通常是單面展開用來代替護盾。」
 
「看不懂啊！」
 
費爾波說。
 
蓋魯和約翰也來了。
 
「歐德的魔法解讀不了構造啊。」
 
「沒錯呢，就算是大招構造也那麼精細。就採用這種構造的理由我都理解不了。」
 
「啊啊。這個是……嗯？亞歷克斯去哪了？」
 
馬爾科無言的指向了一邊。
 
在寬廣的訓練場的牆邊，亞歷克斯和同組的女生在說著什麼的樣子。
 
哦哦。
 
壁咚了。
 
女孩也很配合呢。
 
不好！！另一個女孩怒氣沖天的走向了亞歷克斯！！
 
亞歷克斯！！這不是很糟糕！會出人命啊！！！
 
亂入的女生！！一個照面！就對亞歷克斯的臉展開了先制攻擊！！
 
面對仇恨封頂的女生，亞歷克斯已經無計可施了！！
 
不好！！亞歷克斯走到互瞪的兩個女孩中間勸架了！！
 
但是！！這是步臭棋！！兩位女生開始擊中火力攻擊亞歷克斯了！！
 
亞歷克斯！！倒下了！
 
女孩們瞪了一眼倒下的亞歷克斯，離開了！！
 
亞歷克斯選手！！他又趴起來了但很遺憾比賽已經結束了！！
 
「『解說』馬爾科先生，你怎麼看呢？」
 
「啊啊？『Jie』是什麼？後面來那個是梅婭，亞歷克斯之前泡的妞。嘛，腳踏兩隻船被幹了唄。」
 
我們對看過來的亞歷克斯揮手打招呼。
 
他左右臉各一個巴掌印
 
「呀，亞歷克斯。今天也夠漢子呢。」
 
「歐德。求你別說了。」
 
「亞歷克斯。我可你沒你這種膽量，在泡到的妹子面前勾搭別的女人啊。」
 
「馬爾科。這是愛，愛，你懂嗎。」
 
「亞歷克斯。你那不叫愛，叫耍流氓。」
 
「約翰。那你來說說女人想要的是什麼吧？」
 
「也沒，就我來說，你還是別玩火了。找一個妹子一心一意的對她好吧。」
 
「這麼多女孩讓我挑一個我可做不到。你看歐德不有幾個女人麼。」
 
「亞歷克斯啊，我對自己女人那不叫愛，這只是有著我的打算和達觀而已。」
 
「嗚嗚，說的挺帥的。仔細一想這不是更過分麼。」
 
「費爾波，歐德說的沒錯。不是光有『愛』就行了，之後的事你考慮過沒有。」
 
蓋魯如是說。
 
他難道是有故事的男人？
 
「嘛，給女人的只要一份安全感就夠了。無論是物質、金錢、言語都只不過是一種手段。」
 
「就是這樣，亞歷克斯。好好思考下歐德說的。你要是能做到，那女人還不是任你挑。」
 
約翰說。
 
「可我一樣都沒有啊……」
 
「那就不要隨便對女人出手啊。等到自己有了能力才去談吧。」
 
「馬爾科……你覺得我能消停下來。」
 
「亞歷克斯啊，那像個漢子一樣為她付出一切不就行了。為自己喜歡的女人付出一切，這不正是體現貴族度量和手段的地方麼。」
 
我伸出拳頭說。
 
「不，歐德，貴族一般不會這麼做？」
 
大家都呆了。
 
馬爾科抗議而費爾波附和他道。
 
「歐德說的這種貴族只有小說裡才會出現。」
 
「嘛，意思是那個意思。歐德說的直白了點，但是一個男人有名有地位，錢和女人都會自動找上門來的。亞歷克斯。你去闖一番事業來吧。這才能在愛情中付出不是麼。」
 
「連約翰都這麼說……嗚嗚，是這樣啊……」
 
亞歷克斯很失落的樣子。
 
但突然想起些什麼一樣，原地復活了。
 
「好！！我今年趕緊畢業去參軍！！在軍隊裡混出點名堂來！！」
 
「亞歷克斯……魔法師在軍隊裡是混不出頭的。」
 
「沒問題！！馬爾科。少校這種軍銜才是最帥最受女人歡迎的！！」
 
「嘛，官拜少校，到了退伍也選擇領年俸還是賞領地……」（費爾波）
 
「王都的生活水平，年俸這點錢日子過的也就一般般吧。」（馬爾科）
 
「要是賞到了奇怪的領地更麻煩……比如我家。」（蓋魯）
 
「沒錯呢……一般只會分到那種城市女孩都不想去的偏僻領地哦。」（約翰）
 
「沒錯呢。亞歷克斯。想要女人和土地從帝國那裡搶不就好了麼。想挑哪個就哪個。」（我）
 
「歐德。別說夢話了。我們現在可是只能被動防守啊。」（蓋魯）
 
「嗚嗚，這說從歐德嘴裡說出來很有現實感呢，可怕。」（費爾波）
 
「放心吧蓋魯，我會用帝國兵的屍體堆成山的。到時做成堆肥來滋潤農地。」
 
「啊啊，歐德。你的臉現在非常像反派呢。」
 
「真的假的，亞歷克斯。我可是紳士啊。」
 
為什麼大家都搖頭呢。
 
奇了怪了，貴族不就是立於暴力和權利之上的麼。
 
加之以法，便可為王。
 
若賦倫理，則可稱帝，加之信仰，乃為教皇。
 
即，勝者為王，敗者為寇。
 
就算長的又胖又矮，也可以一戰成名。
 
和遊戲沒啥區別。
 
聊完我就直接回宿舍了，準備換一套衣服去吃晚餐。
 
女僕們撿起我的制服聞個不停。
 
真是可怕的加齡臭（咖喱味）！！
 
  