========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 00:35
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，我是和女僕們約好了「最近會帶她們去店裡吃比爾」的歐德。
 
德國人的啤酒到這怎麼變成咖喱了啊！！
 
德意志海軍咖喱是埃姆登哦！！（巡洋艦的名字。）
 
用馬鈴薯做咖喱的全都是德國佬！！
 
我自己都不知道我自己在說什麼了。
 
佩絲塔也參加了晨練，很順利呢。
 
蓋魯和約翰向她申請進行模擬戰。
 
先是蓋魯對佩絲塔的模擬戰。
 
蓋魯攻了上去。
 
但是，佩絲塔輕鬆的躲過了劍尖。
 
在不使用「威」的時候，就技巧而言是佩絲塔更勝一籌。
 
莽夫約翰看著也躍躍欲試了。
 
沒辦法，就由我來當約翰的對手了。
 
我輕鬆的放倒了約翰。
 
我一般用的都是奇襲，賣個破綻等他上套了一下就放倒。
 
「歐德的戰鬥方法和騎士的做派不同呢。」
 
「這不也是沒辦法麼，約翰。獵物（注音：武器）有所不同啊。我是法師，可不會用騎士那套。」
 
「歐德你也參加武道大會（錦標賽）麼？」
 
說起來遊戲裡是有這麼個事件呢。
 
遊戲裡這是主人公和我（歐德）戰鬥的情節呢。
 
嘛，是我為了欺負主人公，強迫他他上場的。
 
結果反而是我被他打敗了，在眾人面前出了洋相。
 
還因此被婚約者甩了。
 
「幾時開始啊？『錦標賽』。」
 
「啊啊，是半年舉辦一次，兩月後吧。申請表在預選前天交都給參加。軍校的傢伙們也會來的。」
 
「原來如此……我也有資格參加麼？」
 
「老師都會參加了，你應該可以吧？詳細的規則實行委員裝訂成小冊子的。擺在小賣部那裡。申請表也是那賣……」
 
「原來如此。」
 
「這幾年冠軍都讓軍校的傢伙們拿了。這比賽的名次會作為伍時的加分項目。」
 
「蓋魯和約翰也出場麼？」
 
「啊啊，我們每次都有出場。過了預選賽之後，二、三輪內就會被淘汰。都是擺在軍校手中。」
 
「這樣啊……我考慮一下……」
 
「到時候我們就是對手了呢。嘛，這是我們學院生活最後一次參賽了。蓋魯也會拿出真本事。」
 
「也是呢。」
 
模擬戰分處勝負了。
 
蓋魯輸了。
 
嘛，你可對手原來可是幹這行的。
 
能贏才有鬼了。
 
我向不甘心的蓋魯搭話。
 
「蓋魯。已經不錯了。」
 
「輸給女人了！！」
 
「蓋魯。不要這麼說，昨天你不也見識到了。她可是很強的。」
 
「佩絲塔。去拿毛巾過來。」
 
「是，了解。」
 
我目送佩絲塔離開，對蓋魯說。
 
「蓋魯，和原帝國騎士戰了一場感覺怎麼樣？有勝算麼？」
 
「你說什麼！！」
 
「喂喂，歐德。這是怎麼回事？」
 
「我不是說了麼。她們是戰爭中被俘虜然後淪落為奴隸的。雖然佩絲塔不肯說，恐怕是她原來是帝國騎兵，不幸在叛亂中被擊敗了才淪落到此的吧。」
 
「帝國騎兵！！」
 
「冷靜點蓋魯。這就說得通了，這話可不能宣揚出去呢。」
 
「沒錯，她功夫應該還在。就拿帝國式的劍術來參考。士官級別帝國軍人的至少也要有這等本事。」
 
「這樣下去不是沒有勝算了麼！」
 
「蓋魯。她可是本行。哪有那麼好贏啊。」
 
「但。歐德不就贏了麼！！」
 
「因為我已經看穿帝國的招式了。嘛，這也不是一朝一夕能成的。以後早上都跟我一起進行模擬戰訓練吧。為了日後能在戰場上活下來。」
 
「啊啊，知道了。這裡還是老實向歐德請教吧，蓋魯。」
 
「但是！！她可是帝國兵！！」
 
「冷靜點蓋魯。那是以前了。現在她是我的奴隸。要是打敗仗了，我們的下場不是奴隸就是屍體。為了不失敗現在開始努力不是很好麼。你也可以選擇戰敗之後逃的性命這一條路。」
 
「沒錯呢。蓋魯。沒有比這更好的了解敵人的機會了。等我們上戰場都不知道猴年馬月了。」
 
「是的呢……抱歉了歐德，我失態了。這是個了解敵人的好機會呢。」
 
佩絲塔拿毛巾回來了。
 
蓋魯復活之後對佩絲塔回到了平時的態度。
 
「真是精彩，從士殿。下次再向你請教。」
 
蓋魯低下了頭。
 
不，總感覺他哪裡改變了呢。
 
知曉了強大從而尊敬麼，這是難道是莽夫的本能？
 
  