========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-23 17:42
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
晨練完，我回了房間一趟。
 
擦乾身體後出門吃早餐去了。
 
今天去煉金術班聽課吧。
 
在校門前和佩絲塔＆瑪露卡分開了。
 
煉金術班級還是那麼亂七八糟的。
 
教室角落有臉色陰沉的學生的嘰嘰咕咕的讀著書。
 
邁特學長終於來了。
 
「早上好。邁特學長。」
 
「早上好。歐德大人。」
 
邁特學長在我旁邊坐下。
 
「上次真是多謝了。其實，有關魔法墨水啊……因為一些意外的情況，消耗速度比預想的要快很多，我想再追加訂單。１枚金幣能買啊？」
 
「歐德大人，１枚金幣能買很多了。這麼大的量還是自己配製比較省錢吧？」
 
「我也想自製啊，但現在所必須的知識和技術都不足。雖然正朝著自己自足的路前進。嘛，前提是先整備好自己的工房呢。以我這種住宿生很難做到就是了。」
 
「確實是呢。沒有作業場的確不容易呢，雖然我嘗試過把簡易工具做的拿去賣……但實際上的評判不怎麼樣。關鍵是精度太低。」
 
「嗯—果然還是作業場啊……」
 
去借一下恩里格的店的工房麼……
 
不，還是算了，去到那就開始別的作業，集中不了精神煉金……
 
轉而進入重塑未亡人的工作了……
 
在我一籌莫展的時候弗蘭老師進來了。
 
看來上課鈴已經響過了。
 
「大家好久不見了。作業下課再交。在上課時做作業都扣分哦，繼續趕吧，正好給我扣分。」
 
弗蘭老師環視教室。
 
和我對上眼神的時候臉紅了。
 
「好、好了，今天的課是。附魔的實際應用……題目就選魔石填充魔力就可以自動運行的東西吧。首先從魔石的特性……」
 
弗蘭老師轉過身去板書。
 
魔石的說！！
 
遊戲裡不是除了換錢一無所用麼！！
 
這個世界還有別的用途啊！！
 
不，正是因為有用才能賣錢吧。
 
也有嵌有魔石的魔法劍這種道具。
 
要能自己做魔法劍的話。
 
胸板也能挺高些……
 
我看著胸平的弗蘭老師的背影思考著。
 
做炎之劍怎麼樣。
 
但是高溫對鋼會產生不好的影響，炎之劍的材料如果不用陶瓷做的話……
 
乾脆把格擋短劍（決鬥時左手的格擋用短劍）付上電擊魔法，弄成扎進敵人體內就會釋放電流燒死敵人的劍……
 
但是，如果對方穿著鎧甲，劍在產生電弧放電的時候會和鎧甲焊接在一起了，這一點很不好。
 
還有就是使用者都有觸電的可能。
 
中二心的武器比想像中還要難做呢。
 
像那個動畫裡的一樣……是哪個動畫來著的……
 
都隨便了。
 
要把遊戲裡出現的魔法劍捕獲一個來解析一下呢……
 
「就是這樣。今天上完課之前要用魔石做點什麼交上來。這算學分的。」
 
「好咧！！」
 
邁特學長把工具從背包裡拿出來放在台上。
 
我？我可沒帶魔石？熊和狼又不給掉落。
 
「歐德君，期待你的表現哦～作為上次的懲罰，要是沒能交上來可會罰的很重的哦。呼呼呼」
 
弗蘭老師壞笑道。
 
喂，好過分！上次不是我的錯吧
 
「啊，抱歉了，學長。我沒帶工具，借我一下。」
 
「啊啊，可以啊。歐德大人，盡管用吧。」
 
「那個，魔石也能分我一點麼……」
 
「歐德大人。不好意思。預備的就這有這種東西了……」
 
邁特學長拿出來的魔石只有小指頭那麼大。
 
基本上魔石所能填充的魔力和魔石大小是成正比的。
 
小的魔石需要頻繁的填充。
 
當然價格也是按平方提高的。
 
一塊石頭要是大還挺值錢的。
 
邁特學長的解決辦法是多點買小的，靠數量取勝。
 
這就麻煩了。
 
什麼魔道具才能靠一個這麼小的魔石做出來呢……
 
從轉換效率來說只能用來加熱這一途了。
 
「呼呼呼～扣分～呼呼呼」
 
為什麼弗蘭老師這麼開心啊。
 
我可沒什麼都沒幹啊？也沒看見裸體哦？
 
我取出鐵的鑄塊。
 
１２公斤，近似於灰口鑄鐵。
 
先用魔法分成三塊。
 
一塊用來加工成鍋，參考了深煮鍋的道奇烤箱。
 
用另一塊加工成淺底鍋的形狀的鍋蓋。
 
最後一塊加工成鍋墊下面帶３隻腳的架子。
 
和理科實驗用的三腳架。
 
或是三隻腳的灶架呢。
 
架子的裡側中央留下嵌入魔石的孔位。
 
但是光有魔石的魔力是不夠用來轉化成熱量的。
 
我把解析工作有了進展的惡魔紋章利用起來。
 
比如說色氣惡魔胸口畫著的紋章。
 
那文章是為了讓胸口中丹田更高效率的收集魔力的東西。
 
當然不是照搬過來。
 
要翻譯成人類用的形式。
 
我用從學長那裡借來的鑿子和鐵鎚往架子裡側鑿刻著。
 
鑿出魔石魔力點火的回路，和將魔力轉化為熱的回路。
 
這次就做成收集周圍的魔力並進行增幅的形式。
 
嗯，為了讓增幅更平穩也加上負反饋的回路。
 
要是短路也就要命了。
 
為了防止運行時發生抖動，要好好考慮下參數才行。
 
在增幅和抖動之間找到妥協點。
 
到了這個世界也是一樣的。
 
增幅後的魔力通過表面的回路轉化成熱量。
 
溫度的控制怎麼弄？
 
弄成強－中－弱三檔，到達３００℃不再升溫就行了吧？
 
這鍋做個天婦羅還可以，但是蒸麵包就無能為力了。
 
再刻上傾倒急停和防止空燒的回路。
 
做成魔石沒有魔力之後自動停止從環境收集魔力的模式。
 
照著故障安全防護裝置的回路進行設計下。
 
鍋的把手那裡做了火力的指示器。
 
轉動鍋子就能調節火力。
 
嗯，總的來說還不錯。
 
我往鍋裡注水燒騰。
 
運行和自動控制系統看來也沒問題。
 
用魔法把水消除，將鍋冷卻下來。
 
「老師～已經做好了～」
 
「誒？做完了？做了什麼出來？」
 
「鍋？。」
 
「誒？不是平底鍋麼？」
 
「這個是蓋子，雖然也能當作平底鍋。」
 
「啊啦？是麼？」
 
老師拿平底鍋的握法很別扭呢。
 
平時不做飯麼……？
 
不，貴族一般來說都不會做飯的吧。
 
那個世界的貴族倒是能做飯呢，好像有單身貴族的人種。
 
是什麼樣的一群人呢？
 
「這個要怎麼用呢？」
 
「把鍋架在這個『三角架』上，把食材放進去煮就行了。嘛，現在就只是煮煮水了。」
 
我用魔法往鍋裡注水。
 
「往『三角架』內側的魔石填充魔力。把鍋放上去就會加熱便可以炒菜了。」
 
「什麼嘛，不就是魔法鍋而已麼？」
 
「是的，沒錯。轉動鍋把就可以對火力進行調節了。」
 
「誒？調節？怎麼做？」
 
「考慮到安全，如果打翻了就會停止加熱。」
 
「誒？誒？」
 
「還有防止空燒的功能。不會燒壞鍋。」
 
「誒？好厲害。怎麼做到的？」
 
「啊啊，這是溫度控制。加了『過載保護』。」
 
「溫度……魔力是怎麼供給的呢？這需要大塊的魔石吧？」
 
「啊啊，『三角架』內側刻了魔力供給的回路。這個回路並不用魔石的魔力來驅動。但魔石的魔力沒了供給就會停止，加熱也就停止了。現在能做的菜……強檔能把鍋燒沸，煮熟芋頭這種程度吧，弱檔就只能花時間煮點豆子什麼的了。」
 
「魔力？供給？」
 
「是，魔法：熱轉換的魔力光靠魔石來提供是不夠的。所以做成了用周圍空間的魔力來進行轉化的構造。所在地魔力的濃度會左右加熱速率，所以用增幅回路和負反饋回路來進行調節。」
 
「誒？也就是說？」
 
「太太，這個灶完全需要明火。空著一隻手都能做好菜，還不費功夫。這樣不用弄髒手就可以輕鬆的做飯。再也不用擔心被柴火的煙燻到了哦。」
 
我從收納裡取出皮手套戴上。
 
等水沸騰後，蓋上蓋子搬到台上。
 
「看。把鍋拿下來的時候這麼做，一點都不燙，就算家裡的孩子不小心摸到了也不會被燙傷！！煮完之後也不用考慮收拾炭灰的問題。安全輕鬆的家居生活。注意防盜小心火電！！這可是手不夠巧的太太們人手一台的商品呢！！」
 
「誒誒！好想要！！」
 
「那現在就訂購吧！！」
 
「多少錢！？」
 
弗蘭老師捏著錢包一臉認真的盯著我。
 
「不，抱歉，還是算了。」
 
「誒—」
 
「啊啊，弗蘭老師。拿這個交作業怎麼樣。今天就告辭了。」
 
邁特學長也舉起手來。
 
「啊，弗蘭老師，我也做好了。給你。」
 
「嘿！！先放那邊！」
 
弗蘭老師拿著三角架一臉認真的研究。
 
會很好奇這魔法回路吧。
 
已經開始解讀了。
 
「啊啊，邁特學長，午飯去哪吃？」
 
「嗯，今天還是打算去食堂。」
 
「好啊。我想咨詢你一下怎麼弄起煉金術的工具呢。午飯一起吃麼？一起吃的都是老面孔了。」
 
「嗯，一起吧。還想和你談下墨水的交貨日期。」
 
「那，弗蘭老師下節課見。」
 
「嗯—是這裡麼，這樣就這麼弄……啊—這裡為什麼要用這種寫法呢？（嘰嘰咕咕）」
 
我們就這樣離開了煉金術教室。
 
  