========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-01 08:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我一邊和邁特學長聊著交貨日期和道具的事，一邊走著。
 
去魔法班級的路上和蘿莉女僕以及殺了我騎士、東方系蘿莉的集團合流了。
 
一應都互相介紹了。
 
邁特學長被我擁有奴隸這事驚訝到了。
 
殺了我小姐＆蘿莉蘿莉則是被還有人讓我能用敬語稱呼而驚訝了。
 
奇了怪了，我明明是個懂ＴＰＯ的男人的說。
 
我當然知道這是什麼意思啊。
 
不就是滴水不漏的大叔麼。
 
嘛，現在都是形容惡心的老爹了。
 
為了不進化成極惡老爹我可是無時無刻的注意著啊。
 
魔法班級也剛好下課，教室裡的學生陸陸續續的走出來。
 
我發現了人群中鬼鬼祟祟的羅賓，一瞬就把他捕獲了。
 
他連辯解的聲音都沒有發出。
 
因為我掐住了他脖子嘛。
 
我拖著羅賓和醬油渣們會合了。
 
「早上好。歐德。今天去哪吃？」
 
亞歷克斯還是那個摸著礙事的瀏海的狗屁樣。
 
信不信我剪了你的瀏海啊。
 
「歐德。今天食堂的菜單總算是復活了。不去食堂麼？」
 
「弟弟（費爾波）啊。到底是哪個食堂說清楚啊？」
 
「哥哥，哪個都行啊。」
 
「啊啊，嘛，今天就去庶民的食堂吧。今天我的部下也在呢。」
 
「沒事一起招待不就好了？」
 
「啊啊，沒錯呢，應該沒問題吧，大家都能接受的……對吧？」
 
乳型兄弟說了些奇怪的事。
 
「喂喂，我可不想受到多餘的白眼。也沒興趣讓我的部下暴露在好奇的目光下。」
 
「啊～歐德。雖說上級食堂是貴族（名流）專用，但是如果是以來賓的身份，普通學生也是可以進去的。我們這麼多貴族來就餐，再多出一兩個從士沒事的。」
 
亞歷克斯解釋道。
 
不，我只是不想被其他貴族惦記而已。
 
「不過，擔心其他的學生不滿麼？」
 
「喂，真是神奇。歐德居然也會在意其他學生的目光啊？這學院裡還有敢對歐德說三道四的學生麼？」
 
「膽子肥到敢來過來抱怨的，估計是見不到明天的太陽了。」
 
這乳型倆講的什麼玩意。
 
說我麼？要殺誰？咕，殺了賓君。
 
「那個……歐德大人。羅賓大人的臉色……」
 
蘿莉女僕說了我才發覺。
 
哦哦，這還真是抱歉，一不小心手上力道大了點。
 
我趕緊用治療把臉色發紫的羅賓救回來。
 
亞歷克斯說。
 
「啊啊，沒事的哦。今天由歐德來主持，沒人敢說三道四的。」
 
「沒錯。一點問題都沒有。」
 
「對呢。哥哥。走了吧，肚子餓了。」
 
「嘛，應該沒問題的。」
 
「是呢。」
 
乳型們還是那麼任性。
 
「那個，我們……還是去大眾食堂吧。」
 
「我也是，這次還是算了吧……」
 
為什麼東方系蘿莉和邁特學長都想溜呢。
 
「那樣人數就不夠了啊。」
 
為什麼是馬爾科出來阻止呢。
 
「好！決定好了麼？歐德當東家，我來協助他。來賓的數量也剛好。交給我吧，走了。」
 
亞歷克斯帶頭進了上級食堂。
 
剛進門就有侍者出迎。
 
「這裡是歐德・馮・海特加爾和他同盟裡的人。我是亞歷克斯・魏亞特。和作為從者的學生有事要說，也準備好他們的席位。這是同盟的集會。」
 
「是。我知道了。」
 
侍者深深的行了一禮。
 
蘿莉蘿莉和殺了我躲在大家的背影裡。
 
之後由我來剝光她們就算完成了。
 
雖然每天早上都剝了。
 
  