========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 20:52
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們被領到了席位上。
 
選的是整潔舒適的大房間。
 
仿馮我老家的中央食堂。
 
我坐到了長桌子的主座上。
 
侍者拿著菜單來詢問我。
 
「要舉行祝杯的同盟該怎麼稱呼呢？」
 
不意的提問把我弄急了，不行，貴族可不能慌張。
 
但總是會有點慌的吧？說是要建立同盟但什麼東西都還沒決定。
 
我對著亞歷克斯用目光來激光通信，接收不良啊，他丫的只回了個滑稽幣給我……
 
廢物！！一點用都沒有。
 
隨便說一個吧。
 
「啊啊，是呢。叫『放學後圖書室研究會』吧。為了慶祝結成同盟而舉辦聚會。」
 
「是。我知道了。要餐前酒麼？」
 
「啊啊，拜托了。度數低一點。」
 
「好的，那麼主菜呢？」
 
糟糕了！！怎麼辦啊？啊！！看我編織出魔法般的言語。
 
「交給你了（僵硬的語氣）。」
 
「好的，了解。那就從餐前酒開始吧。」
 
隨著侍者的信號，馬上就有稀釋過的紅酒端了上來。
 
食堂的傭人迅速的將其注滿杯子。
 
所有的杯子都滿上之後，侍者用眼神對我示意。
 
我不明覺厲的點了點頭。
 
「那麼，今天在此，進行同盟『放學後圖書室研究會』成立的宣言。」
 
大家都舉起了杯子，為什麼侍者在一旁記著些什麼。
 
隨便說的名字真是操蛋，聽起來就像是只有一個掛名成員的同好會一樣。
 
在同盟成員幹完杯後開始品酒的時候。
 
「哈！！這裡是？」
 
羅賓復活了。
 
我向他搭了話。
 
「醒了麼羅賓，該吃午飯了。」
 
「誒？這裡是。哪裡？」
 
「你最喜歡的上級食堂。」
 
「而且還是同盟用的房間哦？」
 
費爾波只是喝了一杯就面紅耳赤了。
 
「同盟！！誰的。何時成立的！！」
 
「以歐德・馮・海特加爾之名宣言建立的同盟『放學後圖書室研究會』哦。這可是學院認可的正式同盟會。會員有服從盟約的責任和義務。」
 
亞歷克斯喝乾杯子裡的酒說道。
 
這話我可沒聽說啊？
 
「怎、怎麼可以這樣！！」
 
「羅賓，這些都已經板上定釘了。不服就找發起人說。要是決鬥贏了大概能推翻吧。」
 
馬爾科說了些不負責任的話。
 
嘛，用決鬥來決定很像遊戲裡的呢。
 
「沒錯羅賓，對男人來說，無論是地位名譽女人都是要靠實力來贏取的。不服來打我啊。」
 
我伸了個拳頭出來而已，為什麼羅賓就留下男兒淚了呢。
 
「嗚，怎麼可能贏得了嘛！！讓我對上狼都比這個輕鬆啊！！對不起你啊！！朵麗尼婭。我是那麼的無力。」
 
哦哦。
 
羅賓說對了呢。
 
要是不能赤手空拳收拾掉狼可沒資格和我談條件呢。
 
讓我來把你鍛煉到能屠熊的程度吧。
 
但是為什麼你要在這裡提到恩里格的女兒呢？
 
母親的伊蕾涅才是好女人啊？
 
嘛，個人性趣的問題，這裡還是使用無視技能吧。
 
於此同時，傭人把新的盤子端了過來。
 
「頭盤。」
 
傭人把盤子放下。
 
「是蕃茄和燻肉的意大利烤麵包片。」
 
淺碟上放著切成薄片的麵包，上面乘著切成月牙形的蕃茄，還淋上了蕃茄汁。
 
乾肉（醃製）劃上了幾刀，炸的油香四溢。
 
炸出牛油後撒好切成丁的蒜苗一起加熱。
 
把加了蒜苗的牛油塗到切成片的麵包上，做成吐司的樣子。
 
往切好的蕃茄上加入油渣和香草，再以橄欖油調合晾置之後塗抹在麵包上。
 
這就包含了鹽、油還有碳水化合物。
 
胖子不是最喜歡吃這種的麼？
 
怎麼可能不好吃。
 
只是兩杯的量太少了。
 
嘛，也沒有哪的前菜就是滿滿一盤的吧……
 
殺了我小姐和蘿莉優雅的進食。
 
東方系蘿莉則是像壞了的機器人一樣，顫顫巍巍的動著手。
 
邁特學長也一個樣。
 
羅賓則是……管他呢。
 
「前菜。」
 
撤下一批盤子後又端上了新的菜。
 
這次的料理是一個綠色半球，上面淋了白色的醬汁和香草仔。
 
「豆子慕斯（奶油凍，類似布丁），加奶油醬。」
 
嗯，吃出豆子的味道了但味道有點淡了。
 
「湯到了。」
 
還是那個樣，每道菜都上的很快。
 
「這是用豆和蔬菜煮出來的湯。」
 
這道算是王國的固定菜譜了。
 
我老家也經常做。
 
豆和蔬菜的雜燴煮。
 
把切好的乾肉燉出高湯，然後再往裡放點豆子和蔬菜，在這個國家的地位等同於日本的味增吧。
 
好想在這個世界重現出味增，好嘗一下味增拉麵啊。
 
而且，這個國家裡說的「沒有肉的湯」是那種沒有高湯，只是拿蔬菜清煮的東西。
 
沒有點鹽味吃得好難受。
 
「白身魚醃泡汁。」
 
將洋蔥和香草用葡萄醋和橄欖油醃製後做出來的醬汁打底，往上面放了三塊清炒白身魚一樣的東西。
 
不，也有一點油衣呢，已經抹過小麥粉或者是淀粉了吧。
 
還是那種吃起了乾乾的白身魚呢。
 
到底是什麼魚啊？
 
「主菜的烤鴨。」
 
盤子上放著切開的烤鴨。
 
本應是一整只鴨子端出來，有個讓主人切開分配下去的重要的儀式，但這裡就省略了。
 
醬料所帶來的甜味和麵包不怎麼合的來呢。
 
盤子旁邊放了個小蒸鍋，裡面盛了鵝肝慕斯。
 
這個能和小籠包一起吃呢。
 
不，這應該是要我們用不那麼油膩的鴨肉盛著肝臟慕斯來吃吧。
 
鴨肉麼……這些傢伙出奇的凶呢，而且還挺聰明的。
 
我去狩獵的時候吃了好幾次癟呢。
 
但是比不上那個世界的鴨子啊。
 
「怪鳥錦毛鴨」在這個世界可是近似與龍的生物。
 
一個錦毛鴨子獵人就可以幹掉數百人的軍隊了。
 
雖然還沒到飛龍那種程度。
 
那個世界真可怕。
 
真是感謝神讓我出生在了這個世界。
 
那個噩夢一樣的「科長」也不在的世界。
 
「飯後甜點的南瓜布丁。」
 
不是甜到膩的布丁，我還能吃。
 
因為主菜的醬汁太過甜了。
 
南瓜的清甜吃起來反而會讓人感覺舒暢。
 
「王國製的茶。」
 
真是的，明明是套餐卻要吃得這麼快。
 
殺了我小姐和蘿莉都很不解的樣子。
 
果然飯還是要悠著點吃才好。
 
雖然我吃的比較快就是了。
 
按規矩來說這裡該由我發言了。
 
大家的眼神都是如此訴說的。
 
「呼唔，雖然宣布成立了同盟，但這個同盟會的『理念』還沒有決定呢。有什麼好的提案麼？」
 
「誒？難道不是為了學魔法的集會麼？」
 
「費爾波。至今為止我有教過你們咒語麼？」
 
「這麼說還真沒有呢。但不是給了我們卷軸麼？」
 
馬爾科思考之後發言了。
 
「沒錯，但那也只不過是讓你們的腦子記住了魔法的構成，然後用關鍵詞讓其發動而已，我想要的是讓所有人都能用上魔法。」
 
「魔法難道不是擁有適性的被選中的人類才能用的麼。」
 
蓋魯說。
 
嘛，看起來的確是呢。
 
「你確定？我可是把瑪露卡這種沒有適性的人培養成了魔法師啊。如果用上這種技術，就可以讓魔法融入大眾之中了。而編出這種方法就是我們同盟追求的目標了。」
 
大哥，如果將魔法看成火力，打起杖來肯定是要看數量的啊。
 
說實話，能用魔法的單位是越多越好。
 
這樣後招也多了。
 
特別是消耗品「羅賓單位」需求量很大呢。
 
「別說夢話了。歐德。魔法可是用血來發動的。沒有魔力的人是成不了魔法師的。」
 
約翰像是教誨我一般的說道。
 
但是，瑪露卡可是我培養出來的啊。
 
（得意臉）
 
「那個常識已經崩壞了……但是還沒找到能讓世人接受的實證。不管那些了。當著你們面編出培養強力魔法師的方法就行了吧。」
 
「呼唔，歐德一直都是有的放矢的人，但你到底想做什麼呢？啊啊，當然也不是逼你說。誰都會有秘密的嘛。」
 
亞歷克斯露出微妙的表情。
 
恐怕這是他少有的認真了吧。
 
該怎麼辦呢？這裡無論說什麼都會顯得好假。
 
但是我不想騙他們。
 
看到我的表情大家都認真了起來。
 
「亞歷克斯，我只是想著怎麼活下來而已。無論戰友屍體堆起了城牆，亦或吃著屍體繼以為戰，都只是為了勝利。這只是我任性的實驗而已。」
 
到惡魔出場就是總決戰了。
 
大家什麼話都沒說。
 
但是，只有蓋魯自言自語的那句「會發展成戰爭麼？」，在眾人耳邊回蕩。
 
  