========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-27 23:02
==========================

１7.干架准备


第二天，授業结束后穿着铠甲…。
向商业公会走去。
腰际垂下的二刀流。
背上装备着大锤子，没有戴口罩。
进入公会内……。能看出气氛为之一变。

「库库库库库！」

冒险者全幅武装有什么不对。
笑意霪霪向前台的受付嬢询问。

「我想在商业公会开个户头。」
「诶？啊！您持有介绍信吗？」脸部紧绷的小姐回问。
「不，没有。」
「这样。新客户开户需要缴納金币30枚的托管金。公会会员费用第一年为五枚金币。从下一年开始是10枚。再登录的话，从第一年开始就是金币10张枚。」
「好的。这里有100枚金币。剩下的存入我的户头里。」
「明白了，那么请填写这份表格。」受付嬢安心下来。

商业公会的士兵过来还以为是运动会的打算，不过幸亏对方是事务性的。
库库库库。这之后会变得有趣吧？受付嬢确认着表格填写内容。

「好的。现在进入受理申请。请稍候片刻。欧德·佛·海特加尔大人。」
「嗯唔，我明白了。那我等等吧！」

谜至阴气笼罩公会，30分钟左右被叫了。
出来了的不是那个打算丢脑袋的公会长。
一个中年男子，应该是前台接待处的上司吧！

「很抱歉让您久等了！欧德·佛·海特加尔大人，开设户头有何目的呢？」原来如此…。在意目的吗…？
「只是为了汇钱而已。在其他公会也有户头…。在镇街之间汇款，是商业公会的手续费较少。」
「原来如此……。确实……」
「货物买卖的时候不想带大量金钱。为了安全地买卖，商业公会是最合适的。」
果真如此吗？只需赞誉对方就行。
上司君喜欢受到赞扬。

「我明白了。就认可你作为商业公会会员吧！祝您得到天平座的最幸運。」
「嗯！啊！感谢上帝之手（命运的邂逅？）！」

握手后领取商业公会员证。
用这个对通货所有者降下铁锤……。
那么，在商业公会没有什么事了，离开之后。
下个目标是冒险者公会。
呼叫受付嬢在受理文件上签字。
没什么特别问题地顺利进行。
确认我的户头…。有金币25323枚。是至今为止卖皮革赚的钱，大部分是米诺太的皮革…。
红色的卖得特别贵，当然行情也降低了。光看数字的话，我确是土豪…。
这个是从现在开始，金钱游戏的起始金，之后是让金钱（ゼニ）不断增加。

「那么，我想把我的户头里的钱转到我商业公会的账户上。」把刚得到的商业公会卡放在桌子上，一副无表情的样子和受付嬢商量。
「那个……。需要付手续费……」
「那样啊！也是啊！这样吧！我想提取23000枚金币，应该可以吧？」
「知道了。但非常抱歉。需要数天时间准备。」
「这样啊……其实我想开始做生意了。想往商业公会汇款。要支付手续费也没办法啊！」
「明白了。如果那样的话，请填写好这张表格。」
「嗯唔~嗯唔。」把表格填好。

之后，受付嬢确认所填写的表格有无错误。
「好的，这边受理了。三天左右会到账。」
「嗯唔，明白了，谢谢！」

好吧！把货币收集起来吧！
姑且做好准备，只在水下面进行。
但行动时间是在放学后。
这个世界的经济和信息传播很缓慢。
由于昨天在商业公会开了个户头。
穿上红色斗篷去食肉工場。
工場長出来迎接。

「呀，金先生。您委托的货物收到了哦？」
「是吗…。让我瞧瞧吧！」

我委托了什么来着？
在工場長的带领下，一起走向仓库，那角落堆满暗沉的铜块。
这么快，完成任务了吗……？好快啊！

「已经收集到了吗？」「是的，实际上矮人的商队还没到达，但听说在某个商会的仓库里，有大量积压了很久。不管多少，卖方运到王都的话，运输费事工钱也高。于是很乐意出售我就收了。」
一个拿在手上，这个大致12公斤左右，形状像花生。
【解析】。
解析结果
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
道具：荒銅(铸块)
効果：劣化銅（銅：８８．２％ 鉛：４．８％ 銀：２．６％ 白金：１．９％ 金：１．７％その他：０．８％）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
原来如此，作为铜材是不行的类别。
比其它的含铅成分特别多。
要是作为电器零件是最好的。
作为机械焊料也不错……。
比起那个，我更想要的是混在里面的东西。

「不错，这种程度的东西就足够了。」
「是的。我放心了。虽然卖给我了，但是价格是按现货行情。」

工場長出示清单。
比在王都买便宜……。不，和在五金店买的时候，单价是一样的。
果然，被当成是不良库存而清理了吗……。好极了！

「按照这个清单，有225个吗？」
「是的，进货的时候数过了。比重也测量过了…。毕竟有相当多的混合物……」
「这样啊……」
原来如此。用比重来检测吗。不由得考虑。
那样的话，品质越差越美味（赚钱）啊！

「被迫卖掉这个的商家老板感觉很懊恼似的。」
「矮人那边会带来这种程度的铜材吗？」
「不，是各不相同的。根据带来的商队不同，质量也不同……。作为常识，纯度高的东西很罕见，于是便贵重。」

这样啊……。还以为在五金店没有那样的铜材卖，原来理由是那个吗……！

「好的，明白了。看到有品质不好的铜，就把价钱压低买下来。」
「事到如今……。也只能等卖剩下的……。」
「卖剩下的？」
「是的。翻山不能使用马车，矮人们会扛着货物翻山越岭。因此都打算全部卖光。回去的时候方便买牲畜，奴隶，食物，酒，香辛料等扛着回去。」原来如此，矮人是扛着行李（零货）翻山过来的。

明白帝国的奴隶贩子以这里作为目标的理由了。
恐怕为了以奴隶来交换购买稀有的钢材吧！
只不过……。

「最近呢。连帝国的商队都没有来……。」
「就因为这样……。奴隶市场变得冷清了。」不行啊，诱拐份子快要横行了……。要发出警告……吗？
不，只要准备很多家畜就好了……。
「所以说……。考虑牲口买卖来填补高额奴隶所失去的劳动力就好了。」
「好的，明白了。原来如此…。必须考虑进货的时候……」脑子总是转不过来的工場長。

要不给老爸写信……。
要好好考虑治安问题和增加家畜……。
可是，增加家畜的话奶酪的生产便会减少。
在翔酱的知识里可以使用凝乳酶，而不必让小山羊吃药而让奶酪做出来的样子……。
在那个世界里，霉菌基因据说是改良制造出来的。
那个已经是接近神的技能了吧！
醋也能做出来……。这个是在这个世界也广为人知的方法。
毕竟含有水分多的话就容易腐烂，所以只有几天时间的话，只有冬天才能用这个方法，所以一般不怎么使用。

「工場長，有客人来了，看来是商业公会的人来结算了。」商会的学徒来打招呼。
「非常抱歉，这边要暂时离开，稍微失陪一下。」
「知道了，在这期间我把运到王都卖的东西都摆在这。」
「好的，我知道了。只需占用一些时间，稍后拜领了。工場長退下了。

那么，作为铜之炼金术师来赚钱……。
为了补充魔力戴上手镯。

「是啊……。顺便确认下，米诺太的铁棍也作为铁材卖出……吗？」米诺太的梅斯是白铸铁制的普通铁。
能作为品质良好的灰铸铁而畅销吧！

首先是炼金术师！
我的回合！

纯铜分离！铸锭12Kg198个加上收纳里的2个一共有200个。
然后，全部的米诺太铁棍排列在一起融合！
原是12kg一根的铁棍变更为总共320个铸锭！还是我的回合！

从GUI的「钢 628.5Kg×5」内其中2个设置！！
分成12kg，把作为零头的4个铸块和4.5kg多余的钢收纳！
然后，「米斯里鲁（秘银）100Kg×4」的内2个的样子设置！
制作成16个铸块！！把零头收纳！
仓库里的铸块有：纯铜200个、铁320个、钢100个、闪着钝色光辉的米斯里鲁（秘银）16个。
将是我最强的布阵（手牌）……。

ＧＵＩ里有新的项目增加
「銅　　　　　５．４ｋｇ」
「鉛　　　１２９．６ｋｇ」
「銀　　　　７０．２ｋｇ」
「白金　　　５１．３ｋｇ」 
「金　　　　４５．９ｋｇ」 
「重金属塊　２１．６ｋｇ」 。

金块的库存是15kg…。还远远未达到目标。开采(挖掘)都市矿山是必须的。

再来……。消耗了大量的药水……。（散落的战友）回来的工場長大吃一惊。

「♡(´ڡ`*)，这是秘银。这么多的商品……。怎么做到的？」
「嗯唔，有个对我好的熟人卖给我的。所以呢……。是啊。售价还没有定下来……」
「哈？只不过，秘银的行情比黄金还高……」喂，只不过是不锈钢而已吧？
「这、这样啊。说是行情不错……。这边因为信用，稍微作出让步了。你给我定一下售价吧！」
「可以吗？没关系吗？」

把收款账户的纸交给工場長。
是以纳古斯工房的名义，其实是我的指定户头。

「嘛。大概，还能做很多买卖的样子。在王都销售的话，是绝对不会亏损的样子。不够的话可以以我户头支付也可以。」
「我知道了……」
呼，总算是敷衍过去了。

就用这个商会做门面，朝市面上流出难以流通的金属吧！
库库库库……，不管出什么是，都说是矮人搞的鬼就行了。
在金银财宝方面赚了一大笔钱。
再者…。货物购买总价格是153860枚金币。
不由得看了两遍。
秘银铸锭12公斤，单价9600枚金币，货物总金额金币153600枚。
几乎是秘银的货款啊！
工場長断言如果在王都的话，即使15000枚金币/件也有买的人……。
真的比黄金还贵吗！！哎呀，那样的话。
不要卖那么多秘银就好了。
（卖太多）会让贬值的。
 