========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 14:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
下午的理論課翹了。
 
煉金術班下午沒課。
 
大家都是魔法師，打工的人也很多。
 
就讓邁特學長陪我到街上買道具。
 
也不太花時間，通知一聲醬油渣們放學後在圖書室等著，我們就出發了。
 
蘿莉蘿莉下午有實技課的樣子。
 
我們兩個出了校門走上王都的街道。
 
邁特學長還是煉金術師見習，現在幫親戚家的店打工，夢想是等存好錢了建一家自己的工房。
 
「現在還是個寒酸的小工房，歐德大人是我第一位客人呢。」
 
嘛，雖然是自製的，但品質也過得去。
 
把這種很費事的消耗品外包給別人做也挺不錯的。
 
「很長一段時間內都會定期的在你那訂購魔法墨水。那個時候就勞煩你了。」
 
「好的，我知道了。那就去店裡吧。」
 
邁特學長親戚家的店是那家冒險者向的回復藥店。
 
「歡迎光臨，啊啦，邁特？今天不上課麼？」
 
店員的大姐姐穿著還是那麼暴露。
 
請一定要穿上比基尼鎧甲再提根鞭子啊。
 
比基尼是什麼來著的？
 
不是，對了，我是來買東西的。
 
「啊啊，姐姐。這位是魔法學院的學生歐德大人。最近為了學習煉金術來買齊必要的道具了。倉庫裡我記得還有吧？便攜的煉金術工具套。還有雕金工具套也要。」
 
「有是有……稍等一下。」
 
大姐姐退回了店內。
 
嗯，真是美麗的背影啊，特別是臀部。
 
「這家店以前是賣魔法師道具的雜貨店。從早上就開門營業了，但來的客人全都是冒險者。所以就變成冒險者專用的店了。還有些之前魔法師用的道具積存在倉庫裡。」
 
「原來如此……像回復藥這種消耗品比較好賣吧？」
 
我環視店裡，擺放的不只是回復藥。
 
還出售蠟燭、麻繩，袋子和手套。
 
「冒險者大都是一回城就趕緊補充消耗掉的裝備，但是回來晚的就得第二天一大早來這邊買了。」
 
原來如此，有這打扮的店員，怎麼都會有人來買蠟燭和繩子呢。
 
「嗯—」
 
我要不要也買點蠟燭和繩子呢？對誰用……不，不會用的哦？這可是真的哦。
 
「邁特，這些就可以了吧？」
 
大姐姐雙手抱著木箱走出來。
 
箱子上端放著兩個奶子……我好想成為那個箱子……
 
「沒錯，就是這個。歐德大人，這個是以前留下還沒用過的東西，從精度來說這種更高一些。能做出中級的範圍。嘛，相對的來說價錢也貴了……」
 
「多少錢？」
 
「學院賣的金幣１５枚，這個要２０枚。不過現在學院裡賣的煉金術工具套件都是又輕又小的那種，做初級來說精度都有點不夠……那個真的只是入門用的而已。」
 
「這樣啊……那這個可以用來合成魔法墨水和回復藥麼？」
 
「嗯，可以的。如果是基本配方的魔法墨水或者一般向的回復藥應該沒問題。上級的就不行了。嘛，因為不能大量的製作，成本攤不開所以真正用這個做的人很少呢……對於試做和實驗倒是夠用了。」
 
大姐姐打開蓋子確認裡面的道具都是成套的。
 
原來如此，一個木箱就能裝下整套了啊。
 
木箱上還有方便攜帶而加上的肩帶。
 
但這可是件大行李了啊。
 
「東西還能用呢，觸媒就要另買了。現在觸媒沒貨，如果你想買就要先下訂單了呢。嘛，也可以通過冒險者公會那邊出任務來收集。」
 
嘛，材料也漸漸集齊了。
 
但是，冒險者麼……
 
主人公應該會在比果村登錄冒險者吧。
 
要去公會看看能不能遇到他麼……不，直覺好的玩家大概會察覺到我這邊的動作吧。
 
要慎重的行動。
 
「好的，這套件我買了。」
 
「謝謝光顧。還有這邊的雕金套件怎麼樣？」
 
「歐德大人。這套雕金套件我也在用。雖然比較重但用起來很順手。還送收納袋。就是上煉金術課時我借給你的那套。」
 
「啊啊，這個啊……沒問題我都要了。」
 
「這套要金幣５枚，還帶鐵鎚。雖然個人習慣不同，還是加了鑿子進去，大家都會先把鑿子的鑿嘴加工成自己需要的形狀。」
 
「噢噢。是嗎……學長真是抱歉了。借了我這麼重要的工具。」
 
沒錯呢。
 
要自己加工成符合自己要求的工具呢……
 
「不不。這種東西沒接觸過的人基本都不會了解的，能成為你的參考就好了。」
 
「兩樣加起來總共２５枚金幣。這邊付款。」
 
我找了找包裡，拿出２５枚金幣來。
 
「收下了，學生哥，多謝光顧哦。」
 
大姐姐被我一次性掏出２５枚金幣的闊氣嚇了一跳呢！
 
我接過商品背在了肩上……
 
……嘛，學院裡在邁特學長面前用過很多次收納了，也不差這一次了。
 
收納後確認下ＧＵＩ（用戶界面）。
 
出現了「木箱（煉金工具套件）×１」和「袋子（雕金工具套件）×１」，有個容器收納起來也方便很多呢。
 
在店門前和邁特學長告別了。
 
還有點時間……
 
要去見伊蕾涅一面麼……
 
  