========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 09:37
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
進了店裡，看店的是女兒。
 
「你好歐德大人。」
 
「啊啊，訂好的菜刀我帶過來了。伊蕾涅呢？」
 
「在裡面的工房和附近的太太們一起做著收納袋呢。」
 
「原來如此，我說手腳那麼利索，原來用了『人海戰術』啊。」
 
「Ren……是什麼意思？」
 
「啊啊。叫了裁縫來做麼？」
 
「嗯，已經做了２００袋了。離追加的袋子做好……好疼！！」
 
我一指頭崩到女兒的腦門上。
 
「做那麼多幹什麼！！」
 
「誒—當然是多賣點啊。」
 
「還能賣的出去！！這菜刀可是能用２０年的啊！！你覺得這城裡能有多少戶人家！！幾乎家家都有了好吧！！最多再做２００份不能再多了！！」
 
「誒？但是！！啊，那麼去行商不是也能賣麼！！」
 
「鄉下物價低！！你覺得定價５枚金幣的菜刀能賣得出去麼！！」
 
「降價的話……啊，別崩了，那一指好疼。」
 
女兒捂住額頭求饒。
 
真是的，不省心的女兒。
 
「那行商的計劃有進展了麼？」
 
「誒？行商不是還去不了麼……誒？等等。為什麼？」
 
彈指上彈完畢。
 
「軍隊已經出發去討伐山賊了。」
 
「誒—不，等下，這是為什麼？」
 
目標鎖定完畢。
 
「這還用說！！行商走廊的回復只是時間的問題了！你這是要去恩里格的商路打通路上村子的關係啊！！」
 
「誒？誰去？（發射！！）疼！！」
 
「你啊！！你要不去怎麼能獲取客人的信用啊。馬車也要開始準備了。還有商品和錢也是。收集好情報，聽到軍隊控制完街道之後馬上給我出發。」
 
「誒？但是。要準備些什麼樣的商品比較好呢？」
 
「恩里格去行商的時候不是有商品的明細麼？就是進貨的台帳啊。還有寫著要去哪個村的賣什麼貨的單子也有吧？」
 
「啊，是的，我有。」
 
「那一定就是村子所委托的商品了。一定要送到啊。就算是白幹都要做。用地圖搞清楚位置，定立好移動的路線。如果有餘力就就順便把繞道的小路都給調查清楚。」
 
「那個。以前經常和父親一起行商的時候走過。雖然這幾年沒走過了。」
 
「好！可以啊。要去的戶頭都記得吧？賣家和買家的臉也沒忘吧。」
 
「啊，那個到了村子應該會想起來的。」
 
「不錯呢。女兒。接下來就是馬車和馬了……嘛，馬去借了就好。會騎馬麼？那駕駛馬車呢？」
 
「啊，是的，馬車在行商的時候駕駛過幾次了。應該可以……但是馬就有點……」
 
嘛，幾年之前，就算是恩里格也不會讓還小的女兒去碰馬呢。
 
就算是大人被馬踢一腳都是要命的。
 
懂得騎馬而且功夫了得能信得過的冒險者，而且還要習慣長途旅行……滿足這所有要求的人很難找啊……
 
不，還有一個人不是麼……
 
雖然不是冒險者但卻是原軍人的騎兵。
 
運輸物資的護衛任務應該也能勝任吧。
 
而且正巧還是女的。
 
要是選個男人路上會發生矛盾吧。
 
「恩里格行商的時候還有誰跟著一起去麼？比如說作為護衛的冒險者。」
 
「是的，每次公會都會派遣一個冒險者跟著去。但是冒險者也和父親一起被強盜……」
 
「這樣啊。還是通過公會招募比較好呢。」
 
「是的呢。雖然通過冒險者公會可能晚上幾天，但是可以知道去哪個鎮好。」
 
原來如此，冒險者公會間還有傳達情報的福利啊……
 
「好，知道了，去找個熟悉馬的冒險者來吧。下次就去看馬車和馬了。女兒，商品去準備好。錢的話有這次賣菜刀的錢在。加上２００套應該能湊夠。不要去動用存款。」
 
「是，我知道了。」
 
「好了，先把菜刀給你吧。在裡面的工房放……啊啊，伊蕾涅，好啊。」
 
「歡迎，歐德大人。」
 
「媽媽，那個、」
 
「啊啊，伊蕾涅。袋子能做出多少來啊？」
 
「到明天為之能做出３００個，布料都已經切好了。」
 
「這樣啊，做完這些就別做了。做太多賣不掉的。多餘的布我買下了。」
 
「是，我知道了。」
 
「女兒。２００套菜刀交貨了。還有我手頭上的１００套和預留著替換的２５套交貨之後後面就沒有了。」
 
「預留著替換用的？」
 
「沒錯，可能會有不小心把菜刀弄壞的客人過來，作為不合格產品的交換就把這個給她。絕對不要拆開來賣啊！！這可是商人的矜持！！」
 
「誒？啊，是的。」
 
「呼呼呼，歐德大人很嚴格呢。」
 
「伊蕾涅。說實話，我還沒見過這麼不省心的女兒。」
 
「是呢。看來是太寵著她了。」
 
「真是呢，沒臉見恩里格了呢。」
 
「誒—那個，歐德大人和父親之間有什麼麼？」
 
糟了！！又挖坑給自己跳了。
 
該怎麼辦！！怎麼才能糊弄過去？
 
「女兒。商人是追求利益的存在，但那都是建立在人情之上的。光顧著計算得失的人是成不了大器的。你不懂也沒關係，但要時刻準備好接受不公平的事實。因為人心是不可度量的。」
 
說了些不明覺厲的話來糊弄過去。
 
為什麼母女倆都一副銘記在心的樣子。
 
做到了呢，糊弄過去了呢！！
 
  