========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 19:16
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
從店裡拿到了追加訂貨的１００套菜刀的貨款２００枚金幣，還有已經切好的布料。
 
剛好是Ａ４左右的大小，染色的也沒關係吧。
 
雖然還想和伊蕾涅親熱一下，但沒有時間了，摸了摸她的頭髮就回學校去了。
 
進到圖書室了，裡面只有蘿莉蘿莉和司書小姐。
 
回的稍微早了點麼？
 
佩絲塔已經回宿舍打掃去了。
 
黑長發的東方系蘿莉，艾米麗把手放在胸前對我低頭行禮。
 
「那個，歐德大人。今天的實技考試合格了。多虧了您的訓練，今天才有幸從基礎魔法科畢業，我明年會被編入魔法科。」
 
「哦哦。是麼。明年就是同學了呢。請多指教了。」
 
「是，瑪露卡也和我一起升學了。」
 
「那、那個，我還……」
 
「嘛，放心好了。到明年還有很多時間呢。不要著急一點一點來就好了。」
 
我對瑪露卡使用了摸頭殺。
 
嗯，清爽的頭髮。
 
都長好了呢。
 
曾經的傷痕和光禿也不見了。
 
為什麼瑪露卡的臉變紅了，司書則是鼓起臉頰。
 
司書小姐也想被摸頭麼。
 
「呀，好啊。中午不見。」
 
醬油渣們一個一個的走了進來。
 
看來下午的課上完了呢。
 
「呀，亞歷克斯。上午和下午都講了什麼啊？」
 
「嗯？抱歉，我睡著了不記得了。」
 
亞歷克斯……沒用的孩子呢……馬爾科替他回答了。
 
「主要是昨天護盾魔法的反省會，還接觸到了結界魔法。」
 
「嚯，結界魔法麼……我也想去聽聽呢？」
 
「歐德，我記了筆記。」
 
費爾波拿出筆記來。
 
已經能活用收納魔法了呢。
 
我接過筆記本翻了翻裡面。
 
字很漂亮呢。
 
「噢，謝了啊。我先借來看了。說起來還有這個，狼皮帽子。」
 
我取出毛皮帽子遞給費爾波。
 
費爾波的眼睛閃啊閃的。
 
「這就是狼麼—」
 
費爾波在摩挲著帽子的時候蓋魯從他背後偷偷瞟著
 
「真傢伙呢。」
 
「沒錯，就是灰狼的。」
 
約翰抱起雙手露出危險的眼神。
 
相對來說費爾波則是興奮的靜不下來。
 
「毛茸茸的～」
 
「那個，抱歉。我也想想摸摸可以麼。」
 
艾米麗也伸出手來。
 
艾米麗也喜歡這種毛茸茸的麼？
 
「用那種恐怖魔物的毛皮製作出來的東西居然這麼可愛。」
 
馬爾科呆道，而羅賓則是提出了疑問。
 
「馬爾科。灰狼是魔物來的麼？」
 
「羅賓，嚴格來說並不是魔物，但對於村人來說也與魔物無異了。就算是軍人都幹不掉呢。」
 
「我還沒有見過狼長什麼樣子呢。」
 
亞歷克斯事不關己的說。
 
「嘛，見到的人大多都死了。」
 
蓋魯苦著臉說。
 
應該是有慘痛的教訓吧？
 
「喂喂，怎麼可以輸給狼這種玩意啊。」
 
不就是３～５級左右的敵人而已麼？
 
「歐德，你說這種玩意啊……」
 
「這可是如果沒有數名Ｄ階級的冒險者或者是Ｃ階級的冒險者，都打不過的敵人啊。」
 
馬爾科和約翰用一副你在說什麼啊的臉對著我。
 
「是這樣麼？我同行的獵師說能單獨打倒狼就算是獨當一面的獵師了……」
 
「是啊，領地裡有個能獨當一面的獵師可是很貴重的啊……比普通的士兵價值還要高……」
 
聽了蓋魯的話。
 
我還是將信將疑？
 
司書戴著狼皮帽子玩的很開心。
 
挺喜歡尾巴那部分呢。
 
然而瑪露卡卻是面無表情。
 
不，應該說是雙眼無神。
 
想起了曾經遇到狼的恐怖吧？
 
「好了，今天從頭開始做一次，都把馬克杯拿出來吧。」
 
我叫到，大家都像訓練過一樣走到固定的位置把銅馬克杯放在台上。
 
「接著往自己的馬克杯裡注水。」
 
「誒？為什麼？」
 
「亞歷克斯。大家都已經能察覺到細微的魔力了吧。所以不再用對魔力反應靈敏的回復藥，就算換成普通的水，應該也能做到了。好了，魔法做出的水會帶有微量的魔力。當然是做出水的人的魔力。對這個進行制御吧。用水把至今為止的訓練重新來一次。」
 
「喂喂，還來麼。」
 
「已經不想再做了。」
 
「喂。蓋魯和約翰，無論是誰做的水，還是井水也好。這只不過是鍛煉你們控制能力而已。嘛，到了實踐的時候效果馬上就會體現出來了。」
 
「出、出奇地難呢。」
 
「哥哥，動不了啊。」
 
「啊，感覺要明白什麼了。」
 
「誒—馬爾科，告訴我竅門嘛～」
 
「啊啊，對了。魔力越少就越容易看清楚。做好了就做下一項。我現在先讀下筆記。」
 
我拿著費爾波的筆記自習，原來如此，這個很淺顯易懂呢。
 
結界魔法是對空間產生作用的魔法。
 
有很多體積比的計算呢。
 
嗯，下次的課要去聽聽了……
 
明天只要半天課，下午要帶佩絲塔到冒險者公會登記……
 
抬頭一看，司書小姐在鬧別扭了。
 
看來是因為沒有魔力跟不上進度了。
 
「噗～」
 
「啊啊，抱歉。這之後的都是魔法師的應用練習了。司書小姐就……」
 
「愛蕾諾亞。」
 
「什麼？」
 
「我的名字叫愛蕾諾亞・亨德利～」
 
「啊啊，愛蕾諾亞小姐。」
 
「噗～！」
 
「啊。那個，愛蕾諾亞大人？」
 
「噗噗噗～！！」
 
「愛蕾諾亞？」
 
「是的，有什麼事麼？」
 
心情終於變好了……我在哪裡踩了地雷啊？
 
「愛蕾諾亞就用回復藥來練習吧。」
 
「能把人變成魔法師的道具怎麼樣了？」
 
「絕贊開發中（僵硬的語氣）」
 
「好的，我期待著呢。拜托了哦～」
 
截止至補習結束，大家都能控制著水進行回轉了呢。
 
如果把丹田的事教給他們，他們應該可以把空間裡含有的魔力轉化成自己的魔力了吧。
 
但丹田可是把雙刃劍呢。
 
教給他們真的好麼？
 
特別是亞歷克斯……此舉不會成為把名為性戰士亞歷克斯的猛獸下放到人世間的導火索吧。
 
  