========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-07 22:44
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
馬爾科邀請我到休息室裡去。
 
今天的性奮已經完了，就答應了，我和醬油渣們佔領了一個圓桌坐下。
 
桌布換上了洗淨後的。
 
服務員推著裝滿茶具的推車過來，為我們準備好了茶。
 
為所有人都倒了茶後，服務員行了一禮，留下推車就離開了。
 
接下來就是自助服務了。
 
（雖然收拾的還是服務員。）
 
服務員走後，大家都拿出銅馬克杯擺在桌上。
 
「喂？幹嘛呢你們？在這練習麼？」
 
「是啊。吃完之後一般都是在這練習的。」
 
費爾波答道。
 
「熱心學習是好事，但給我注意下魔力殘量啊？如果不留一點餘力，到了萬一的時候可就沒招了啊？」
 
「沒事的，做完就睡覺了。」
 
蓋魯聳聳肩答道。
 
真為這群人擔心。
 
我從收納裡拿出１５支低級回復藥的小瓶。
 
一個個的用探查來檢測。
 
嗯，還沒有變質。
 
為了驗證收納魔法裡的東西會不會變質，留下了拿點什麼出來都要檢查一次的壞毛病。
 
嘛，到了戰鬥的時候不會有這種空閒的。
 
「給，一人３支。到了危急的時刻就用了。」
 
「危機的時刻是？」
 
一臉不可思議的費爾波。
 
「遭到夜襲緊急避難的時候啊。」
 
「夜襲宿舍？」
 
「馬爾科，這是一個心理上的準備而已。約翰，你不也是帶著儲備食品麼？」
 
約翰無言的點頭。
 
「心理準備呢……」
 
一臉呆逼的馬爾科，我隨便的說點應付他。
 
「對於軍人來說事前準備是很重要的？」
 
「沒錯呢。」
 
「沒錯。」
 
點頭的乳型兄弟和歪頭思考的費爾波。
 
「是這樣的麼？」
 
「嗯—軍人也很辛苦呢？」
 
亞歷克斯這種事不關己的態度不可取啊。
 
一不留神這些傢伙很可能會死呢……
 
好，再附贈點東西。
 
「順便教給你們抑制回復藥劣化的方法吧。」
 
讓他們用給的回復藥來練習。
 
先讀取回復藥的魔力，配合這個將魔力注入進去，就這麼簡單。
 
但是送進去的魔力量太大了，大家都暈乎乎的。
 
糟了，現在教這個還太早了嗎？
 
「做這個太吃力了。」
 
蓋魯的魔力快見底了。
 
「嗯，這種事只能在魔力有多的時候做。最好是在安全的場所睡前的時候做。」
 
「這就可以防止劣化了？」
 
約翰用懷疑的目光盯著低級回復藥的瓶子看。
 
「一般般吧，道具到了關鍵時卻用不了，那才是要命。還需要定期的檢查。」
 
「嘛，也對……」
 
「這樣一來分配的給軍人的回復藥也不會浪費掉啊。不但減少了家庭的支出。還有降低傷亡的好處。」
 
乳型兄弟突然就一臉認真的開始練習了。
 
真是的，莽夫不給他們舉實例就拿不出幹勁來呢。
 
還真是希望他們能自己發覺這方法的妙用。
 
不這樣可算不上是魔法師啊。
 
從沙龍回到房間裡，女僕們換上了隨意打扮。
 
呼唔，總感覺好久沒見過佩絲塔的臉了呢。
 
「佩絲塔，明天午後跟我去冒險者公會登錄。瑪露卡，去邀請艾米麗一起吃午飯吧。就去吃『比爾』
 
吧。」
 
「「是！！」」
 
「這之後有工作要交給佩絲塔。瑪露卡就放假了，自己找點東西幹。去找艾米麗一起去街上玩也行，自己一個人去也行。」
 
或許會遇到和我家奴隸有因緣的平民呢。
 
「是的。」
 
「明天的零花錢先給你們了。」
 
我給女僕們一人一枚銀幣。
 
嗯，遊戲裡這樣就能提升好感度的說。
 
好了，為了明天早點睡吧……
 
我們擺成川（激流狀態）字的睡了。
 
  