========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-21 02:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
出了校門到了店門前。
 
「這就是帝國式料理的店了。」
 
瑪露卡和佩絲塔眼睛閃閃發亮的看著店招牌。
 
「是麼？我還是第一次來吃帝國料理。」
 
黑長髮的艾米麗・斯頓姆不可思議的抬起頭。
 
「這裡的比爾這種菜很好吃的。進去吧。」
 
「比爾……麼？」
 
店裡的方桌子已經有兩三組客人入座了、。
 
吧台那邊也有個刨著比爾吃的男人，看起來像是在喝酒呢。
 
「四個位子。」
 
頭上包著大方巾的女服務員來接待我們。
 
這是上次的那個女服務員。
 
太好了，我帶奴隸過來也沒有說我什麼。
 
「帝國風就是這種感覺啊。」
 
坐好之後女服務員拿出菜單來。
 
再擺好刀具。
 
我享受這女服務員彎下腰時露出的谷間，為什麼非難的視線都集中到了我的身上啊。
 
「咳咳。艾米麗之後有什麼事麼？」
 
「不，歐德大人，沒有什麼特別要做的。」
 
「抱歉了。瑪露卡就拜托你照顧了。回宿舍的路上去哪裡逛逛也行。嘛，學校宿舍兩點一線的生活也很悶吧。瑪露卡到晚上為止都有休暇呢。」
 
「是，我知道了！！」
 
艾米麗精神的答道。
 
「嘛，算是照顧瑪露卡的報酬吧，這頓讓我買單吧。」
 
交給我吧，亮晶晶～
 
「客人。今天要點什麼呢？。」
 
女服務員找我們確認菜單。
 
蘿莉和殺了我小姐認真的看著菜單。
 
「比爾這種東西我還沒吃過，有什麼推薦的麼？」
 
艾米麗打聽道。
 
「我們這有推薦套餐。分為Ａ、Ｂ、Ｃ三種。都想品嚐一下的話，可以用小盤子給你三種都來點，還附送小碗的米飯和帝國的麵包。」
 
「我要Ａ米，Ｃ。還有色拉，對了，這香腸也給我來一份。」
 
「誒？香腸？……」
 
「啊，有呢。」
 
「我要Ａ的麵包和色拉。」
 
艾米麗選好了的樣子。
 
蘿莉則是凝視這菜單不停地嘀咕「香腸……香腸……」。
 
殺了我小姐也和她一個樣子。
 
「啊啊，瑪露卡，佩絲塔。想要什麼盡管點。今天相當於是慰勞會了。」
 
「「是的。」」
 
奴隸們點了那個全都能品嚐的套餐，還各自點了醋醃卷心菜＆香腸。
 
嗯，好吃。
 
Ｃ套餐的羊肉比爾為什麼會有麵包的選項這點，我在吃過後才明白。
 
羊肉的油脂和（長條）米不怎麼合得來。
 
羊脂的腥味和米的香味混合起來會留有後味。
 
需要吃點醋醃卷心菜來清清口感。
 
德式香腸呢……嘛，像是粗加工的香腸，比起王國的香草要少一些，但是肉汁很多。
 
端過來的板子上放著切成厚１公分片狀的帶皮的油炸芋頭。
 
淋了很多比爾（咖喱）風味的蕃茄醬。
 
感覺完全就是下酒菜了。
 
皮很薄，輕輕一口就能咬開。
 
吃起來比香腸簡單，但容易塞牙縫呢。
 
「嗚，吸吸，嗚嗚嗚……」
 
靜靜吃著的瑪露卡開始哭了，就算是吃東西也止不下淚水。
 
佩絲塔也跟著哭了。
 
店裡的視線集中到了我身上來。
 
主人是個胖子，而吃飯的女奴隸則哭了起來，怎麼看主人都是個壞蛋啊。
 
喂喂。
 
怎麼看我都只是讓奴隸們來吃個飯而已啊？
 
而且我也在大快朵頤著呢。
 
「那。那個……店裡有什麼不周之處麼……？」
 
露出非常困擾的表情的女服務員到我們這桌來了。
 
「啊，不，沒什麼。」
 
「嗚嗚。不，沒什麼，只是因為太好吃了。嗚嗚。」
 
「別、別哭了，還會帶你們來的。好好品嚐啊。這麼哭不就嘗不出味道了麼。」
 
「是，吸吸……」
 
「啊啊，抱歉弄得這麼大聲呢。因為聽說和這些孩子們故鄉的料理很像所以就帶她們來了。沒想到會變成這樣。」
 
「是這樣啊，打擾了。」
 
女服務員離開之後店裡的氛圍非常糟糕……
 
雖然奴隸們已經止住淚水了。
 
喝完飯後的茶，瑪露卡和佩絲塔終於冷靜下來了。
 
眼睛還有點紅，看來還需要一點時間來整理下心情。
 
「帝國料理很好吃呢。」
 
艾米麗發表了感想。
 
「啊啊，是呢。不錯呢。想著自己家能不能做呢？」
 
「自己……來做……」
 
瑪露卡低語道。
 
「嘛，我們家的女人可不能不會做飯啊。當成練習來做下比爾也不錯啊。不知道圖書室裡有沒有料理書呢？看能不能找到菜譜吧。」
 
「是的！」
 
瑪露卡笑著答道。
 
佩絲塔則是露出微妙的表情。
 
「那個，我是專門負責吃的……」
 
「嘛，也行啊。那也是我的目標呢。」
 
算好賬了。
 
我把１枚大銀幣遞給女服務員說道。
 
「嗯，很好吃呢。不用找了。給你店裡添了麻煩算是一點歉意。」
 
女服務員應承了。
 
這種地方可不能小氣。
 
但是用金幣就太過了？（微妙的小氣）
 
「啊啊，如果我家女僕單獨來吃還請照顧一下。」
 
「是，同鄉可是隨時歡迎的。」
 
在食堂前和蘿莉蘿莉道別了。
 
我看著笑著離去的蘿莉蘿莉們的背影想到。
 
瑪露卡。
 
長大了呢。
 
（色眯眯的）
 
「主人，接下來要去哪？」
 
「噗啊！！啊啊，抱歉，接下來去冒險者公會。」
 
  