========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-08 05:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
歐德站在了冒險者公會門前。
 
是遊戲裡我所熟悉的冒險者公會。
 
如果不在這裡登錄是享受不到各種公共福利的。
 
（而且稅還是照樣扣。）
 
雖然這麼說。
 
但無論是王國的居民或者貴族領地的領民基本上一生都不會離開自己的出生地。
 
公會充當了一個提供身份證明的角色。
 
領主也可以籍此來征稅，也可以用錢召來有專業技能的「專家」。
 
你看，對於領民不也很實惠麼，專門培養一個專家的經費可是很貴的。
 
到了要緊的時候，可以用派遣和外包的方法來搞定，這可是經營者最強而有力的手段。
 
（黑心契約）
 
冒險者公會的裝潢還挺忠實於遊戲的。
 
醞釀出一種粗獷的氣息。
 
為什麼門也是西部牛仔片裡的蝴蝶彈簧門啊，招牌則是劍和女神，這也太還原了吧。
 
這個世界我還沒有在這之外的地方看到過這種門啊？
 
這裡面肯定都蹦躂著混成精的狠人們吧。
 
昏暗的室內，能清晰的聽到鞋底的鐵釘敲打在木地板上的咯噔聲。
 
這裡擺著這幾張有點髒的圓桌子，吧台那邊則是獨眼的老爹在擦著玻璃杯，眼神真銳利。
 
不愧是能把狠人們統帥起來的公會長。
 
現在那些活蹦亂跳的傢伙們應該在幹活吧，店裡近乎無人，不，還有一個人在喝酒。
 
是店裡的保鏢麼？
 
晚上那群活蹦亂跳的傢伙們就會填滿這裡吧。
 
我坐到吧台上對老板說。
 
「我想要登錄冒險者。」
 
老爹無奈的嘆了口氣，低語著抬了抬下巴。
 
「走那邊樓梯上二樓去……」
 
店的深處有個昏暗狹窄的樓梯。
 
「啊啊，打擾了呢。」
 
原來如此，櫃台在二樓麼……
 
遊戲裡的接待員也是小姐姐們來著的。
 
二樓就不是那麼野蠻的世界了。
 
嘛，木制櫃台的那頭坐著一排大・姐・姐們……印象完全不同就是了。
 
一定是害怕被大・姐・姐們摸到吧，大哥哥們都從裡面一個接一個的走出來。
 
裡面的客人很少呢。
 
客人裡還有一看就不是冒險者的人，一定是委托人吧。
 
我向最近的大姐姐問道。
 
「我想登錄冒險者。」
 
「好的，那麼請把這張表格兩面都填完然後到６號窗口『新人入會』那麼去。如果有介紹狀記得一起交了。」
 
她給了我兩張表格。
 
「介紹狀？」
 
不妙。
 
我可沒帶這種東西。
 
「如果沒有介紹狀那麼一開始是沒有階級的。各種福利也不能享受。詳細請到６號窗口咨詢。」
 
沒有階級啊～
 
怎麼辦呢？介紹狀？讓老爹給我寫一份麼……不，寫信會老家再寄回來我可等不起。
 
起碼要一個月呢。
 
讓哥哥給我寫麼？
 
不，從羅賓那裡得到的情報顯示，軍隊正在遠征山賊。
 
那大哥就不一定還在王都了。
 
二哥則是好些年沒見了。
 
他在王宮當官，我沒有他的沒有聯絡方式啊。
 
雖然我們家在王都也有房子。
 
不過那有老爸來王宮這邊時才會用，更沒有留下人看守。
 
先聽完說明再考慮吧。
 
我走向記入櫃台那邊。
 
正面是身份和履歷，背面則是特長和技能。
 
正面的我寫了名字和住址（宿舍）和出身地，背面寫了魔法師，就這樣去６號窗口了。
 
窗口裡是個戴著眼鏡的中年瘦男。
 
眼神很銳利。
 
這個傢伙很厲害呢……
 
「我們是來入會的……不過在那之前想咨詢幾件事。」
 
我提交了兩份表格。
 
佩絲塔的出身地和履歷都空著，只寫著「佩絲塔」「奴隸、女僕、士兵」這幾樣。
 
「請問吧。」
 
中年男掃過表格，我可沒看漏他皺了一下眉頭。
 
「如果沒有介紹狀，會有什麼不妥麼？」
 
「介紹狀只不過是身份的證明和持有技能的一種保障而已。如果是學生的話可以用學生證來代替。」
 
我也沒有學生證啊。
 
「啊啊，我是魔法學院的研究員。不是學生。」
 
「這樣啊。麻煩了呢。要是有校長或者教授的推薦書也行。如果沒有階級，是接受不了指名委托的。」
 
「這樣啊，真是困擾呢……嗯？如果說委托人指名的是無階級的人那該怎麼辦？打個比方，就是那種委托人和冒險者都是熟人的情況。」
 
「這種情況下，接受委托的冒險者是不能享受公會提供的服務的。嘛，通常都是委托人寫介紹狀來解決的……」
 
「原來如此……這個奴隸是我的資產，那她還能作為獨立的人登錄冒險者麼？」
 
「如果是奴隸還是推薦去傭人公會登錄。因為有可能會導致奴隸持有大量的金錢，這是為了防止發生糾紛。並不是強制性的……奴隸還是推薦你送去那邊的公會登錄。」
 
唔，我沒有可以證明身份的東西呢……
 
「唔，那麼這樣如何。這個人的介紹狀我來寫，因為是我的奴隸所以沒有問題。我的介紹狀之後在提交可以麼？」
 
「好的，是可以的。到大點的城鎮裡的冒險者公會提交，當場就會為你提升階級。」
 
「好，明白了。」
 
從魔法收納裡取出我家的便箋套裝（有家紋水印和帶絲帶）出來刷刷的寫著，這種東西都是有固定格式的，麥雅老師曾不停對我嘮叨「這種東西到哪都要提筆拈來才行」。
 
但是，在推薦人面前寫推薦書總感覺好奇怪。
 
我再檢查一下有沒有錯別字。
 
墨水乾了之後加上固定的魔法，防止改篡。
 
卷起紙來用絲帶打個節。
 
打結處將我專門調合的蠟用魔法加熱之後敷上去。
 
迅速的拿出鐵戒指（我的印璽）按上去。
 
「這就是這位的推薦狀了。封蠟還燙著，小心點。」
 
接待的男人頭都疼了。
 
在眼前寫的就算不拆開都知道內容啊。
 
「啊，是的，確實收到了。海特加爾公爵家的，歐德・馮・海特加爾大人（僵硬的語氣）」
 
佩絲塔的登錄很順利的完成了。
 
這可是公爵家的身份證明書。
 
保證她當過兵的年份。
 
（同時身兼女僕）
 
佩絲塔登錄為劍士，要去參加實技的試驗，好像是要進行模擬戰。
 
我登錄的是魔法師，可是和公會魔法師的面試卻沒有什麼進展。
 
「歐德大人是魔法師吧，能做到哪個等級呢？」
 
「能用到流星落。」
 
「流星落是個什麼？」
 
「魔法。」
 
「誒？魔法？」
 
「是，是魔法。廣域傷害魔法。（巴林傑隕石坑級，直徑１.２公里）」
 
「好了，那麼這個流星落對你進行冒險者的工作有什麼幫助麼？」
 
「是，如果帝國軍攻打過來可以用這個毀滅他們。」
 
「不？還沒有人會襲擊我們公會呢。」
 
「！？」
 
是麼？不是會有貴族來找茬麼？
 
「而且危害他人是一種犯罪行為哦？」
 
這是和平時期以平民為對象來說的吧。
 
「但是，用上就是對上帝國軍也能贏。」
 
「不。不是贏不贏的問題……」
 
「可以把包括所有敵人在內的，半徑１０公里內的所有生物都燒成炭，時速超過２０００公里的沖擊波可以覆蓋半徑４０公里的地方，把半徑２０公里內的一切都夷為平地。」
 
「不要再開玩笑了。還有啊，你說的時速２０００公里算什麼啊？到底是什麼意思……」
 
「就是時速２０００公里，也可以說是１……６馬赫（音速）……」
 
「問的不是這個。」
 
這樣啊，真是遺憾呢。
 
明明是個可以把王都化為灰燼的大魔法的說。
 
「那麼，就說下超級粒子炮的魔法吧……」
 
「啊啊，我已經知道了。請回吧。」
 
「是，那麼我可以作為魔法師登錄冒險者了麼？」
 
「嗯嗯，可以。」
 
「日後還請多關照。」
 
「請回吧。」
 
我離開房間
 
佩絲塔已經出來了。
 
「主人，花了很長時間呢。」
 
「啊啊，聊得歡了些。果然魔法師裡拘泥於數字的人很多呢，真麻煩。」
 
「是呢……我的實技方面沒有問題。應該說是非常輕鬆。模擬戰贏了五個人。」
 
「嘛，因為是民間的組織，招了很多人，質量有所不及吧。」
 
之後，我們去櫃台那拿了新發行的冒險者牌就離開了公會。
 
階級是從Ｆ劃分的，但佩絲塔一下就到了Ｄ級呢。
 
雖然我還是無階級的渣渣。
 
我們離開冒險者公會，雖然這麼說。
 
酒館裡偶爾發生的小混混大運動會呢。
 
這可是有徒手格鬥術的歡迎儀式骨頭吧唧喲……
 
結果什麼都沒發生。
 
果然還是因為我沒有階級的緣故麼……
 
該死！！明明是慣例套路來著的！
 
又沒立好ＦＬＡＧ麼。
 
orz
 
  