========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 20:37
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我懷抱著不安的心情到了恩里格的店。
 
店門外為了買菜刀的主婦們排起了長龍。
 
什麼啊？這是？
 
我推開隊列走到了裡面。
 
「喂，女兒，這是怎麼回事？」
 
「啊啊，歐德大人。庫存很快就要賣光了。」
 
「不是這個意思。我問為什麼會發展成這樣？」
 
「因為口碑廣了。特別是有去料理教室的人裡可是非常有人氣啊。」
 
「料理教室？」
 
「是的，年輕的女孩通常都是從家長那裡學的做菜，最近找了一個擅長高難度料理的人來教大家。那裡的講師看上了我們的菜刀。」
 
誒，為什麼會變成這樣啊。
 
「然後？這動靜是怎麼回事？」
 
「嗯，因為預約券弄出來的動靜。之後還要賣２００套。」
 
真的假的～
 
怎麼辦才好啊，雖然可以量產。
 
「那個，下次的進貨……」
 
不行，鬧得這麼大其他的商人可不會坐視不管啊。
 
但是已經發了預約券，沒貨就是關乎店的信用的問題了。
 
可惡，又是麻煩事……
 
先對女兒的腦門崩一發再說。
 
「疼！！為什麼？」
 
女兒按著額頭淚目道，她用非難的視線看向我。
 
「女兒！！能不能進到貨的東西你就敢賣出去你膽子肥了啊！！而且還一臉『總會做到』的輕率表情啊！」
 
「誒？沒、沒、沒有這麼回事的哦哦……」
 
目光閃爍不定呢。
 
這傢伙不是商人的料。
 
這種事不要表露在臉上啊。
 
「哎，沒辦法了。都已經收下訂單了。我會準備訂單的份的。」
 
「太好了！！」
 
彈指鎖定目標！
 
「不要！別啊好疼的！」
 
預約券發完之後，店門前的隊列散去了。
 
對母女倆介紹下佩絲塔。
 
「這是我手下的奴隸佩絲塔，是Ｄ級的冒險者，很熟悉馬匹。」
 
「請多關照。」
 
總覺得佩絲塔和伊蕾涅之間劃過了閃電呢。
 
嘛，應該是我的錯覺吧。
 
「嘛，歐德大人的？我是操持歐德大人店面的老板娘。請多關照了呢。」
 
「是，我是照顧歐德大人起居的，女僕兼奴隸佩絲塔。」
 
「呼呼呼呼……」
 
「哈哈哈哈……」
 
「誒？那個。佩絲塔小姐。我是女兒的朵麗尼婭。行商時的護衛就請你多擔待了？」
 
相視而笑的佩絲塔和伊蕾涅。
 
太好了呢，相性不錯。
 
雖然總覺得兩人都是面具般的笑容，但是沒問題。
 
「那麼女兒。和我去看下馬車以及馬吧。啊啊，伊蕾涅，抱歉了。我想要點白色的布。質量差點也沒關係。就是用來做床單和窗簾的那種，找到了放這給我。」
 
「是的，庫存應該還有吧。我之後再去確認下能拿出多少來。」
 
「呼唔，知道了。走吧女兒。佩絲塔。」
 
我們在伊蕾涅的目送下離開了店。
 
馬車店在王都裡可找不到，要正門外邊才有。
 
王都的正門外是軍事用的空地，非常開闊。
 
平時則是作為市場。
 
很久以前，有進入王都要交稅金的時代，那個時候農門就在大門外用馬車拉著蔬菜賣，久而久之就變成了露天集市。
 
現在，則是以作為市場的空地和包圍這空地的木造低層住宅為中心，發展出了城鎮。
 
治安也不錯。
 
原來管事的是個正經人。
 
王都裡治安差的又不是一處兩處，這都是些皮肉小事。
 
嘛，如果城塞之外發生了戰爭，會變成很殘酷的事情呢……
 
我們到了馬車店前。
 
店只有一半有屋頂，但是做成了車庫一樣的結構，還有簡單的門型吊。
 
「歡迎光臨。這位老板是來看什麼的呢？」
 
馬車店的店主是個有著高顴骨，瘦身高挑的中年男性，胸前插著筆，指頭上還掛著規尺。
 
是位馬車工匠吧。
 
馬車是由專門的工匠一個零件一個零件做出來的。
 
所以價錢很貴。
 
我來淘一下二手但是質量還不錯的東西。
 
「我是來找貨運馬車的。就算是二手也沒關係，還有，女兒，還有什麼要準備的？」
 
「那個，我是賓果紐店的恩里格的女兒。父親經常來這家店修車。我想弄一台馬車。」
 
「啊啊，恩里格的女兒啊。恩里格他……那個，是個好人呢。實乃憾事啊……」
 
「嗯，沒事了。店已經振作起來了，因為要接過行商的擔子所以需要馬車。拜托你了。」
 
「是麼！那真是好事啊。我幫你準備點好東西來。」
 
「那個，不要太，那個，預算呢……」
 
「啊啊，放心會給你優惠的，當作是賀禮了。二手的好東西我這裡有。本來還以為軍隊會征用，所以做了很多，結果期待落空了，現在二手的多到堆不下了。」
 
「什麼？軍隊？」
 
「嗯～很過分吧。軍隊說『有可能會遠征呢，到時候會征集馬車，你們整備下做點零件』，結果卻沒人來買。
 
現在估計賣的只有些軍用馬車的車軸和預備的車輪了。」
 
「是麼？我們想要之前那種馬車呢。」
 
「啊—之前那種呢……嗯—全都改造過了吧。基本上都改成了軍用款。」
 
「啊啊，沒問題。預定是一個月內出發。」
 
「那麼還來得及。嘛，還裝有乘車裝置和簡易帳篷呢。之後就是貨架了……如果要做木頂會來不及呢？雨篷倒是來得及。嘛，做防水布那邊的工期我們不敢保證就是了。」
 
「那個。以前我家馬車用的防水布應該還在店裡。」
 
「那就快多了。你帶過來給我們看看吧，我們會做好合適的梁架的。嘛，這個很簡單的呢？啊啊，對了，請到這邊來一下。」
 
我們跟在店主後面，走進了工廠裡。
 
放著一台比起正在製作不如說是修理到一半的馬車。
 
「這個怎麼樣？二手的還在整備中，上層結構還沒裝上去。車軸和車輪都是軍用的好東西。」
 
「那個，價值段呢？」
 
「也是呢，你們自帶雨篷的話。２００枚金幣怎麼樣？」
 
雖然不知道市場價。
 
但是應該很划得來。
 
「很便宜呢。出了什麼事麼？」
 
佩絲塔向店主問道。
 
我豎起耳朵。
 
「沒有車頂什麼都沒有的軍用馬車通常是要２５０枚金幣……」
 
「嗯，雖然說是軍用馬車，但是賣不出去啊。嘛，當成提前做了明年的工作了。這東西拆開放著也礙地方，能趕緊出手就趕緊賣了吧。而且都已經拆了。沒轍了，底盤我們可是可以拍著胸脯保證堅固的。現在正等著防水松脂曬乾。」
 
店主嘆息道。
 
「零件都已經做好了卻沒人買了。而且今年內都不會有新的訂單了。又不能放著不修理，沒裝車輪也挪不開。如果能空出這塊也方便我們幹活。」
 
「預備的車輪呢？」
 
佩絲塔問道。
 
「啊啊，預備啊……是呢，一個１０枚金幣怎麼樣？是合的上車軸的貨哦。當然給的是軍用的銅輪。」
 
「買兩個比較好……」
 
佩絲塔對女兒耳語道。
 
「那，那個，我買了。再給我兩個預備的車輪。」
 
「多謝惠顧。會盡量做的吻合你前一台馬車的……頂棚就用之前的雨篷對吧。這次底面也加上防水處理了。空載的會積水呢。如果從上面進水了可以通過王石閥進行排水。」
 
「誒？能不能先賒『先給１００枚金幣的定金』誒？」
 
「現在價格很低，為了以後不麻煩你先把錢給了！只是一部分的錢！領收書上要寫清楚全款是多少。」
 
「誒？那個。抱歉。沒帶那麼多……」
 
用雙手的中指鎖定女兒的腦門。
 
發射。
 
「疼！！」
 
「啊啊，抱歉了店主。我們先下１００枚金幣的定金。」
 
「嗯，幫大忙了。雨篷早點拿過來的話。到交貨大概花不了太長時間。」
 
是的呢。
 
車庫裡的工人們也很閒的樣子。
 
「雖然不是很急著用，但還是希望能在三周內交貨。期限壓得晚一點都沒事，別偷工減料啊。」
 
「那兒的話啊，現在哪裡都是習慣性的買了材料，庫存堆得像山一樣。最好是能直截了當的給現金。雖然價格不能再低了。但質量可是最好的。」
 
「店主。給我弄得堅固點啊。雖然運的不是很重的東西，萬一要是塌了就麻煩了呢。」
 
「嗯，放心吧。手頭上的好零件多的是馬車當然是最好的哦？沒什麼裝飾就是了。會按要求改成符合你們要求的東西的。要什麼就直說。」
 
原來如此，店主雖是成本出售，但是還可以靠售後撈一筆。
 
我墊了１００枚金幣給店主。
 
離開了店。
 
身後的車庫裡傳來工人們的聲音「喂——！！起來了！！有活幹了！！」「呀嚯！！車輪的芯就交給我來！！」「萬歲！！趕緊修整好車軸的偏移！！」，大家都像是換個人一樣工作起來了。
 
……這算是買到好東西了吧……
 
好，接下來去看看馬。
 
  