========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 06:53
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們去了馬市。
 
快要門可羅雀了。
 
看起來很閒的牧童的騷年（比我要小）接待了我們。
 
「是，現在我們沒有庫存，只談收購的生意。」
 
他沒什麼霸氣的樣子。
 
「我們想要的是拉貨的專用的馬。」
 
「啊啊，那個也沒有貨，但是可以預約。」
 
「都沒有貨？」
 
「是，非常抱歉。前幾天軍隊過來基本上都借走了。」
 
喂喂，馬車才剛有點眉目，如果沒有馬不都是白搭麼？
 
「軍隊？」
 
「是的。不單是王國騎兵平時交給我們照顧的馬。拉貨用的馬，騎乘用的馬全都借走了。」
 
「還有拉貨的馬麼？」
 
「有是有。至不過現在全部在調教成騎乘用的。」
 
「只要給我來頭拉貨的馬就好了啊？」
 
「現在休息中的馬全都有預約了。休息好的馬都借出去了。」
 
「那一個月之後呢？軍隊還回來的馬怎麼樣？」
 
「嗯～至今為止的經驗來看，軍隊的遠征起碼都是一個月到半年那麼長。馬就算還回來，不好好休息一下的話……恢復不了體重呢。」
 
牧童苦著臉說。
 
是這樣的麼？
 
佩絲塔點頭了。
 
看來是這樣的。
 
我不是很懂馬呢。
 
我騎馬都是，領頭的馬夫說什麼我就做什麼而已。
 
嘛，最近沒怎麼騎馬了。
 
（體重問題。）
 
「如果是貨車的話你還可以找牛來拉。簡易馬車的話還可以找驢子。」
 
「牛麼……？」
 
佩絲塔一臉厭惡。
 
「有過什麼嗎？」
 
「不，只是需要人牽著才能走。速度比馬慢，也就和步行沒什麼區別。雖然能運送很重的東西……」
 
「那驢子怎麼樣？」
 
「驢麼……騎兵坐驢有點……」
 
是這樣啊，明明有著可以騎馬的頭銜，不想自降身份去騎驢麼？問問牧童吧。
 
「我們是兩頭馬拉的馬車。」
 
「啊啊，如果用兩頭驢子來代替不怎麼可行呢。要知道驢子沒什麼協調性。」
 
「因為是全尺寸的原軍用馬車來的。運不了很重的東西。」
 
「用一頭牛或者兩頭馬來拉吧，和驢子不搭，就算給你兩頭驢都沒用。聽話的母驢的話……現在是繁殖期沒辦法拿出來呢。」
 
「困擾了呢。天不逢時麼……」
 
「嗯—有點毛病的馬我們倒是能找過來……」
 
「有點毛病？」
 
「啊啊，那種馬有點脾氣。有暴躁的馬，也有老實的。有膽小的馬，也有勇敢的馬。從脾性來說不怎麼好使喚的馬倒是能弄到給你。我們這也只剩這種了。」
 
「嗯，是頭馬就行。拉過來看看合不合適吧。」
 
佩絲塔用強而有力的語氣說。
 
就這麼討厭牛和驢子麼？
 
「那個。馬都在休息中，兩週後才能弄到兩頭給你們……不建議你們這麼做就是了。」
 
「為什麼？」
 
「因為那馬只聽女人的話。」
 
牧童苦著臉說。
 
什麼啊。
 
這都不是問題啊？
 
「不是的。已經是有些年歲的馬了，原來是騎兵的馬，主人是個女的。所以只肯讓女人騎上去。雖然有些瑕疵，但是匹有力氣的好馬……已經摔傷了好幾個人就是了，但對女性是很溫柔的。」
 
「沒問題。就要這個了。」
 
佩絲塔突然站了起來。
 
「哈……還有作為搭檔的馬，明明是頭雄馬，但只喜歡親近大頭的雄馬，根本不理雌馬和瘦小的馬。嘛，那兩頭現在都在放牧中……」
 
嘛，這種臭馬就算是ＢＬ也對我沒影響就是了。
 
因為這裡沒有關心哪頭馬是攻那頭是受的貴腐人在。
 
我想這世上也沒有那種腦洞大到，能用馬車的馬來畫Ｎ本本子的腐人了吧。
 
「對不起了呢，因為我們已經訂好馬車了。怎麼都需要馬。兜裡錢也不是很多，有點毛病的馬也行。我們有擅長應對馬的人在所以沒問題。希望能在三周後到這來取馬。」
 
「嗯，行啊……不怎麼推薦就是了。嘛，兩周後等馬到了再來這看一次，然後再做決定吧。」
 
我們聊了一會，只留下了定金（金幣１枚），就離開了馬市。
 
呼唔。
 
這樣馬就算準備好了呢。
 
之後就是冒險者的道具了……
 
  