========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-07-31 01:28
==========================

１８．家政婦看见了３

度过一段没有特别变化的日子。
已经进入授课的后半阶段，进度没有问题。
在座学中，关于人体构造方面几乎讲解完毕，正在通过望闻问切的运用来进行检测对方身体状况的训练。
因为这是在这个世界上常见的做法，所以很顺利的进行着。
只不过，还是有很多形形色色的迷信。
也存在没有科学根据的治疗方法。
我非常困扰。
Ε=(´ο｀*)))唉！在这个无法展示科学的世界里，那个世界的判别方法是毫无根据的。
剩下的座学，以放血和粉瘤腫等的外科疗法，按程序和要注意的地方进行填补。
消毒变得必要…。果然次亜塩酸和逆性肥皂是必要的。

使用转移板快速地移动。怎么说呢，想设法做一个任意门。
因为在游戏中出来的时候，已经是相当后面了。
根据推测恐怕是恶魔制造的。
有抓住恶魔的必要…。（从性意味上来说。）那么，明天是半don（半ドンだ？休半天？）。
需要做各种各样的准备。
一连串的工作结束，与玛露卡一起回家的时候……。出来迎接的是佩丝塔。
是久违的女仆身姿，稍微晒黑了的样子。
脸色那边没什么问题。

「欢迎您归来。主人大人！」
「我回来了。然后，很高兴你回来了，佩丝塔。」
「是的。一切顺利结束了。」
「这样啊…。有什么其它问题吗？」
「是的。特别的话……。不！没什么！」
「嗯？怎么了？」
「我去还马的时候，正好看到了马的主人，他说想和您谈谈关于马的事。」
「马的主人？」

没不到三个月的新约，到期限应该是下个月。

「是的，听说他想卖掉那匹马。」
「是吗…」

好像是部下想要东西……应该不是吧！
那匹马，眼神不好已经属于老马的类别了。

「嗯唔，取决于金额……。只是，那匹马应该已经有相当的岁数……了吧？」
「是啊，块头大的马力也有挺足够。长距离行军和快跑或许不行，但只是作为拉马车的话没有问题。」

如果是看了很多马的佩丝塔说没问题的话应该可以吧！
反正下个月也打算更新合同。
女儿也不知道换了马能否应付得了。
对驾驭马匹的经验而言，根据性格的不同，有些人出乎意料地难以处理。

「明白了，和马主见面谈谈。以购入的方向来商讨。」
「好的。知道了，听说马主殿在马屋里呆几天。」
「这样啊！明白了！」那样的话……。

必须得跟弗兰谈谈不可。
姑且，寄放在馬屋里是不会改变的。
暂时留下联系方式是这个家——弗兰的家和恩里格的店，恩里格的店也无法长时间照顾马匹的样子。
走到起居室，我的媳妇们全都在一起。
是正在喝茶的样子。

「哦，大家。我回来了。」
「「「欢迎您回来！老爷大人！」」」嗯唔。简直是后宫。（全员腹部鼓起）女仆服装还没准备好，也只是时间问题。
「呼哈哈哈哈！」
「怎么了？欧德君。」工口姫向大笑的我问道。
「没，只是觉得很久没大家聚在一齐了。」
「是这样呢。欧德大人。」
「是的。不过布兰酱不在。」

喜欢毛茸茸的爱蕾诺亚炭一脸遗憾的样子。

「没关系，大家的样子都没怎么变，我也很安心。」
「女士们，大家的肚子都变大了……」
眼神充满绝望的佩丝塔，是快到地球适婚期末了吧！
刚进门便在入口角落趴跪下（orz）的女人。

「哦呵呵呵呵呵，你没事吧！佩丝塔桑。」有什么阴谋的弗兰。
一发入魂的女人上前接敌，在逼入死角的对手面前，展现出从容。

「有点不安……啊！」
相比之下落后100天的工口芙，最近的口头禅是「有点不安」。
明明是那么一脸高兴的样子。
只是眼神有点可怕……。

「那个……。我去换下衣服。」
「我们去准备饭菜了。」
「啊，好的。」
玛露卡和佩丝塔退下了。

「好了，佩丝塔回来了，这样家事就会变轻松一些吧！」「是啊，我的悪阻（妊娠反应）也结束了。有什么需要帮忙吗？」「啊，不行唷~爱蕾诺亚，还得从轻松的家事开始呢！不要着~！不要急~！」
「好的，我知道了。」媳妇们的关系也很好……。
「话说，弗兰，我想增加一匹马，可以吗？」
「诶？应该可以吧？佩丝塔问吗？」
「不。听说马主想把商店租的马卖给我。成为我的所有物。这样的话佩丝塔将照顾它……。」恐怕会成为佩丝塔的专用马吧！
「嗯唔。这不是挺好的吗？」弗兰无所谓地回答。

妻子经常对家内事不太感兴趣。
「啊，禁止给佩丝塔酱增加太多负担啊！佩丝塔酱很快也能生孩子了。」
「不，现在还不清楚吧！」
但是决定性事件似乎还没发生呢，所以还没准备好出手了。

「哎呀！直接上吧！」
「是的，一般都这么想的。」依妮斯和爱蕾诺亚点了点头。
「欧德君，会把大家都一起抚养大吧？」表情可怕的夫人们。
「是的，我会铭记于心的。」

哎呀，（让佩丝塔）生蛋的命令，说不定会很快能达成。
但是，很为难啊！
女儿外出需要护卫……。不好好考虑的话。一家的团聚后，走进我的寝室。特大号床两张连在一起。
在这里连结的结实程度，被多番试验了……。
是激战之地。
为了睡一下，准备擦干净身子……。
哒啊唔☆~！门被敲了。

「我是佩丝塔。」
「进来。」
女仆服的佩丝塔拿着桶进来。
好久没见了。

「怎么了……。」
「帮我擦干净后背。」
「好的。」

女仆拿起水桶里的毛巾，拧干擦背。
很有力。
擦完背走到前面来。
当然，是笑意霪霪的。

「那个……」「怎么了？」
「没……。毕竟好久不见……！」「是啊。我也久违了。」抱着佩丝塔猛抽一口香气。

嗯唔，是女人的香味啊。
是久违的佩丝塔香味，稍微有点马臭。
是干枯的饲料的味道。
味道算不上是臭。
只是，有气味随风进入鼻子深处的时候，会想起那头马「乌玛———！」在叫的感觉。

「欧德大人！」

佩丝塔挽着胳膊。
哦哦，不好，不知不觉就在揉她的屁股了。
稍微有点生气的样子。
但要说光着身子抱着女仆，不许揉点什么肯定做不到。
不管怎样为了蒙混过去就亲嘴吧。要做得成熟点……。那就，与佩丝塔的舌头缠绕吧！
粗喘的鼻息扑面。应该不是我的鼻息吧？

「哎呀！」

因为忍耐到极限，就抱起了佩丝塔。
是公主抱。
把温柔的女仆粗暴地扔到床上。
只见佩丝塔若现的后背。
原来如此…。是背部纽扣型的连衣裙……吗。

要独自脱掉好像很麻烦。
解除纽扣，在战斗之前从背后伸手绕到前面去触摸双丘。
是坚挺的。
因为布料质地较硬，而无法品味之下柔软物的触感。
但是那样就好。
只要做着揉女人胸部这种行为就很爽了。
毕竟是哦 π啊！

「那个……。请帮我脱下来。」
「啊，那个当然。但請讓我再享受一下。」舌头轻抚耳边，确认肉体触感。

佩丝塔身子挺起后仰。
恐怕是怕痒吧！
于是我手搭在佩丝塔腰上。
把屁股抬起，脸贴在床单上。

「那，那个……」
「抱歉，就这样吧！」

摩挲着大腿，把裙子撩起来。
卷起的深蓝色裙子和白色折边。
凝白的肌肤太棒了。
剩下的装甲只有南瓜内裤了。
解开南瓜的绳子。
重要的是不要着急。

只以单手解开，便是绅士的证明。
如果能瞬间解开，便能得到変態紳士的称号吧！
把手搭在解开的南瓜上。
为佩丝塔的屁股带来解放。
嗯~唔，好极了。
把女仆服掀起到腰间，白色的女人屁股暴露在外。
特想狼吞虎咽地大干一场。
不，现在我就要征服它。用两手把屁股揉开。

「啊！」
滑溜溜的如泥泞湿润之谷。

「什么呀，看起来不是准备好了吗。」
「哈~！是的！」
「还想再稍微享受一下……只是。想要马上啊！」
「是的，我也是。」

准备完成的话，接下来就可以很快了，一只手张开屁股，一只手稳住博洛尼亚。
接下来就只是向前一送而已…。
粗暴之棍擦着肉谷，顶开佩丝塔的屁股肉……产生痉挛。大腿的筋肉也……。
谷底的泉水把博洛尼亚的头部濡湿了。
肉棒在乱暴中变得油光亮泽。
栗子灌入水中。山谷发布洪水警报。
于是泉水喷淹。

「咕~！」

女仆呻吟。
尖端顶入泉眼，不过，肉蔑激烈抵抗。
（要想进入）还太早吗……。
于是只以博洛尼亚的头部来回出入。
渐渐地开辟肉谷露出洞穴。
仿佛在呼吸一般张着大嘴，大口大口地喘气。
又像垂涎中的肉食植物一样。
说是怪物的洞窟肯定没错……。（口袋妖怪里面的）

「咕呜，咕呜，咕呜，啊，hii~！」佩丝塔看起来也很难熬。

于是怪物同士们互相接吻。
双手抬起佩丝塔腰部，保持腰部浮起。

「啊，拜托了。……真是的！」

博洛尼亚<叽咕叽咕>地消失在佩丝塔白色屁股里。
虽有抵抗但没有问题。
佩丝塔紧握床单。
表情看起来像拉不出屎般苦闷。
博洛尼亚敲打肉蔑深处，但过分痛苦而无法呼吸的佩丝塔艰难地寻求着空气。
暂且耐着性子享受肉在佩丝塔的肉中，肉蔑碾碎的蠢动。打算逃跑的屁股用双手压着。稍稍放松一下，屁股就跑了。
被收纳而濡湿的博洛尼亚立即通风透气。往前靠近屁股，让博洛尼亚沉入佩丝塔内。

发出佩丝塔鸣叫。
一松手，屁股又想跑。
做出单稳定周期循环。
变成永动机关一般。
通过感觉的反馈，周期循环逐渐加快。
那是粘液与空气混杂的声音，还有摇曳的肉臀。
顺便我也腰振着。
双手扶起<一下下抽叫着的>佩丝塔的身体。
亚麻色头发短而披散，挥甩着。在佩丝塔体内，博洛尼亚热能逐渐消解，是舒服的感觉。
女仆的意识，完全在感受着体内（我）的博洛尼亚之中。
眉头皱起，开始不自觉流口水。

慢慢松开手，女仆的屁股在自动运作中。
慢慢地解开女仆背上的纽扣。
女仆的后背在领口处开裂出现，女仆服里佩丝塔的肩膀露出。
从细长的脖颈到肩膀的线条都很艳丽。双手从背后往前膨胀处抓捧。
中指和无名指玩弄佩丝塔变得坚挺的信管（乳首）。

佩丝塔的叫声有点改变了。
腰的动作也……变快了。
女仆快要登顶，不过，我的阴囊的种子却是絶賛製造中。
使佩丝塔的纹章启动，确认过参数。
敏感度很高，是安全日的样子。
那就不用改变参数直接去吧！
于是佩丝塔立刻身子仰直。
肉蔑勒紧了我的博洛尼亚，但同时也抬起腰板想要脱出。
因此，追击从腰间突进向前。佩丝塔娇喘一声。
女仆倒下犹如进行着降伏仪式。
拔出博洛尼亚，佩丝塔无力地埋入被单。
胸口起伏大口贪求空气地垂涎喘息着。
但我现在还没升级呢。
战斗还没结束。

让无力的女仆仰面躺着，使之蜕皮（一丝不挂），成为完全版佩丝塔。从下面脱下腹卷状态的被覆衣。
变得不像样的女仆残骸从床上退出场外，然后和全裸的佩丝塔面对面。
手肘挂着膝盖，把佩丝塔的腰部抬起。
佩丝塔上面嘴巴无力地求饶，但被充耳不闻。
下面嘴巴与博洛尼亚接触。

「好痛。」

疼痛得让嘴巴张大像瓶口一般。
我欲望之棒慢慢地侵入疼痛的佩丝塔体内。
承受痛苦的佩丝塔，但是身体却接受了我，对乱暴之棍进行欢迎。
腹部与腹部撞在一起，我的腹部压迫着佩丝塔的腹部。
佩丝塔的屁股在我的大腿部上面，为了不被穿破腹部，上半身以俯卧撑状态支撑。
佩丝塔的两脚尖向天空伸展，由于腰部动作，胸部的顶点（喷嘴）以低周波振動回転運動中。

用这边的嘴堵住想诉说疼痛的那边嘴。
互相缠绕之舌头，振动摇曳之乳。
突入顶上的博洛尼亚开始感到收束紧迫感的样子。
我也总算快要结束的样子。
把热情的唾液交换停下，在佩丝塔的耳边轻声说道。

「就这样在里面中出。」
「那个……，会怀上的。」

佩丝塔一瞬间的身体硬直，由博洛尼亚传达来而得到判明。
我看着佩丝塔。
挪动腰部分开。

「这样的话……就没办法了！不过即使怀上也不错吧？」
「哈啊~！是的！」

佩丝塔把视线移开。
满脸通红发烫…。有觉得羞耻吗？
与她面对面，眼对眼重合，佩丝塔大腿绕道我屁股后面把腰夹缠着，小心翼翼地抬起腰。

最喜欢休闲的假日了。
仔细回想起来，虽然给女仆们做了形形色色的事情，但他们还是会有意或无意地作出了离开蜂蜜（欲迎还拒）等姑且否认的行为。
佩丝塔完全接受孩子制作的宣言，难道不是第一次吗？不过，这次因为确认了是安全期，知道不会孕出来，所以可行。
佩丝塔腰部动作加快，如被魅惑般不断娇喘着我的名字。

「欧德大人……。欧德大人……」

佩丝塔体内的肉蔑，大有将我博洛尼亚吞噬殆尽的气势。
到达升华的最后，热腾腾的特浓种子汁火速送达。
佩丝塔欣然接受，在享受着至急侵犯的感觉中变成一副被玩坏的嘿咻颜。
喘急的脉冲迅速到达力尽之刻，然后对我那粗暴喘息中的奴隶低声耳语。

「来吧~继续！还没完呢？」

博洛尼亚还收纳在肉鞘内。

「嗬~、是的！欧德大人。」

一脸茫然、目瞪狗呆的女人像发烧似的，拖着刚被抽干的身姿开始挪腰。
过去即使拥抱着，也能察觉她内心的某处似乎在想着别的什么。
只是如今，嘿咻颜的佩丝塔完全恶堕成为我的女人。
与奴隶、部下、社会身份等无关。
不论心灵还是身体，都成为了我（欧德）的个人奴隶。
这么说来，时不时嘟哝的不知是谁的男人（乔斯）名字，好象也不见提起了。是忘了么？
虽然还有点在意，事到如今也已经无所谓了……。



１８．家政婦看见了3（后记）
（＃◎皿◎´）被博洛尼亚NTR。
（´・ω・｀）…。（博洛尼亚風評被害非常严重） 