========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 02:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「好了去道具店吧。嘛，旅行的道具二手的也行吧？」
 
「那個，店的倉庫裡還有以前用的旅具在。沒有必要買……剩下的就是衣服和被子，還有餐具和餐刀而已。」
 
這樣啊……嘛，因為是賣雜貨的，所以恩里格的店都有呢……
 
「主人。那個……馬具是……必要的。」
 
「ＢＵＧ？」
 
殺了我騎士是需要ＤＥＢＵＧ一下了麼？
 
「啊啊，非常抱歉。也不是一定就要……鞍什麼的。」
 
稍微思考下。
 
馬車用的馬是沒必要買馬鞍的。
 
但如果是軍用，就算是馬車的馬也會裝上簡易的鞍。
 
理由很簡單。
 
分出斥候去執行傳令任務的時候可以用。
 
但是馬車運輸時真的有必要麼？
 
「那、那個。也不是一定就要……」
 
為什麼佩絲塔吞吞吐吐的呢。
 
鞍呢……如果著正經去買會很貴呢。
 
但是佩絲塔用非常想要的眼神看著我。
 
「嘛，都要先講講價錢。女兒，你知道哪裡有賣馬具麼？」
 
「回收站可能有吧。」
 
「回收站？」
 
「是，二手市場旁邊。可能會找到用過的馬具吧……」
 
我們跟著女兒走。
 
這邊的店門前對著破爛的小山。
 
說實話根本這店做的是哪門生意。
 
總覺得這像是以前去那個秋葉原區域內的二手店一樣。
 
不，無論哪個都拾荒者就是了。
 
「這裡就是聚集了王都所有二手道具的市場了。」
 
女兒帶頭往前走。
 
這街區充斥著可疑的味道。
 
但是沒有那種刺痛皮膚的殺氣。
 
只不過有種「生人勿進，是老司機才上車」的店的氛圍。
 
對了，就像是挑開次郎系店門口的暖簾所給人的那種緊張感。
 
我向無所事事的看店老爺子搭話。
 
「店主。你這有馬具麼？」
 
「啊啊？Maju？」
 
因為問的突然，他沒聽清楚吧。
 
「啊啊，馬具啊，我們這裡主打金屬製品。皮革的話去找路口對面那家，他們專門做那個的。不過如果去西邊的話能找到更好的店就是了？」
 
嗯，不愧是長者，有用的建議呢。
 
和遊戲裡一樣。
 
我們到了路口對面，是家主打革鞄的店。
 
「啊啊，我們專門做革鞄生意的。單肩背包和一些小物件倒是有賣。客官要的馬鞍我們這就沒有了？」
 
「這樣啊，打擾了。那你知道哪裡有馬鞍賣麼？」
 
「二手的馬鞍啊。沒聽說過啊。以前倒是在西邊的賣戰爭破爛的店看到過幾次。但都是以前的事了，不知道現在還有沒有。」
 
我們又去了西邊。
 
找到一家擺著軍用風燈的店。
 
「那個，這夜路提燈（Road lantern）就算下雨了也不會滅的。放上杯子還可以用來煮開水呢。」
 
看佩絲塔那麼熟悉，應該是帝國式的吧。
 
軍用風燈和提燈有什麼差別麼？
 
「店主。你這有馬具賣麼？」
 
有個保持著蹲坑姿勢的沒幹勁老頭子在那。
 
看起來就像是深夜的鄉下便利店前借助燈光吃草的山羊一樣。
 
「有啊。很舊就是了。」
 
「拿出來看看……」
 
老爺子拍拍腰板站起來，進了店裡。
 
總感覺這個街區的老頭子辦事效率真高呢。
 
「這些怎麼樣？我這還能用的也就這些了。因為是帝國的，用法不同，如果不改改用不了呢。」
 
他拿出了三個馬鞍。
 
非常舊了。
 
吹起一層灰塵。
 
「皮的狀態不是很好呢……」
 
殺了我騎士的眼神很認真，她伸直了手一掌一掌的測量大小。
 
非常想重當一會騎兵呢。
 
嘛，隨她啦。
 
如果遇上不測，還能讓她扔掉馬車帶上女兒一起跑路。
 
「那個，成套的腹帶和胸鎧還有麼？」
 
「腹帶？胸鎧？」
 
「就是綁在這裡的皮帶。」
 
「啊啊，那個皮帶啊，應該還有吧？雖然已經當腰帶賣了幾條了……」
 
老爺子又回到了店裡。
 
拿著幾條大小不一的皮帶走了出來。
 
「就只有這些了。」
 
殺了我小姐拉扯了下這些皮帶來確認其強度。
 
別把商品弄壞了哦？
 
「真的把這鞍買回去用？聽說用不了啊？雖然是聽買家的人說的。馬很討厭這種鞍。」
 
帝國的騎馬方法和我們不同麼？
 
「沒事，合起來就能用了。這個組合起來就能用了。」
 
殺了我騎士組裝起了一個馬鞍
 
奴隸用很想要買的眼神盯著商品。
 
請問是否購買？　→ＹＥＳ　ＮＯ
 
ＧＵＩ（用戶界面）怎麼不蹦出這個來了呢……
 
「老板，多少錢啊？」
 
「３枚金幣。」
 
「很貴呢。」
 
「嘛，姑且也是馬鞍呢。」
 
「好便宜。」
 
奴隸小聲的說。
 
奴隸用非常想要買的眼神盯著商品。
 
請問是否要購買？　→ＹＥＳ　ＮＯ
 
「要是再送一個提燈給我我就買了。」
 
「啊啊，可以。挑一個吧。」
 
他爽快的答應了。
 
到底是因為不值錢還是因為有暴利呢？
 
奴隸一臉認真的挑著提燈。
 
我把錢給了老爺子。
 
「多謝光顧。」
 
「這裡有賣靴子的店麼？二手的馬靴。」
 
「我這裡就有。雖然是帝國軍用的，因為沒有人想要所以一直賣不掉。不要穿著這個上街啊，會被誤會的。」
 
沒錯呢。
 
「雖然改一下就好了。」
 
「能做到麼？」
 
「嗯，應該吧。」
 
「老爹，如果能找到尺寸合適的我就買了。」
 
「要全部都翻出來給你看麼？我這裡有一大堆哦。」
 
「那個，鞋底有『ＡＤ２５』的尺碼的。」
 
「真是會使喚我這把老骨頭啊。等我一下啊。」
 
過了一段時間，老爺子提著四隻靴子走了出來。
 
「狀態還行的就只有這些了。」
 
奴隸騎士認真的調查著。
 
「是這位小姐要騎馬麼？」
 
「啊啊，很熟悉馬的樣子呢。」
 
「那個，店主。能把這個馬刺換到這邊的靴子上來麼。」
 
「客人隨你啊。」
 
「啊啊，多少錢？」
 
「嘛，你都幫襯我那麼多了。算便宜點，就大銀幣１枚行了。」
 
「好，買了。」
 
「下次還來啊。」
 
老爺子接過了大銀幣。
 
「啊啊，小姐。我這還有帝國軍的簡易帳篷，和馬靴清潔套件……」
 
「嗯。刷子的刷毛還在麼？帳篷是有帶防水頂棚的那種麼？」
 
「誒？這我可不知道，但帳篷是三角形的那種。清潔套件基本上算是全新的，執事因為塗蠟變質了所以用不了，附帶的水桶也還在。」
 
這老爺子好會做生意啊。
 
這樣下去，不就會弄出個１００％帝國騎兵的佩絲塔來麼。
 
「喂喂，適可而止啊。」
 
「但是！歐德大人！防水布還可以當成雨具來用啊。」
 
奴隸非常興奮的盯著商品。
 
請問是否要購買？　→ＹＥＳ　ＮＯ
 
「哎，我最多只能再出一枚銀幣哦……」
 
「嗯，那可買不了呢。」
 
「那我！！我給！！」
 
佩絲塔翻出自己的錢包。
 
糟了，平時的零花錢給多了。
 
完全入了老爺子的套了。
 
用手刀照腦門來一發把佩絲塔打住了。
 
「好疼，歐德大人。」
 
「喂，店主，不要逗我的部下了好不好。」
 
「啊啊，對不起了呢。難得有個懂行的年輕人來買，不禁激動了一把呢。這樣吧，這些東西加起來算你一枚銀幣，你都帶回去吧。」
 
「這樣好麼？店主。」
 
「啊啊，沒事哦。小姐，是原帝國兵的吧？我以前也是帝國兵變成了奴隸，再被解放的人。已經沒有回故鄉的意思了……但是。小姐能遇到個好的主子，也算是幸運的了。」
 
「啊，是的。」
 
佩絲塔敬禮道。
 
不，你帝國騎兵軍銜不是更高麼。
 
這老爺子頂多就下級士官而已吧？
 
「小姐，得勝還鄉是好的人生，但是戰敗之後還能找到容身之所。未嘗也不是一件好事啊。努力也須量力而行。只要還活著，總會等到好日子的。」
 
「是這樣麼？」
 
「啊啊，我在這異鄉成家而立室，現在老伴已經去了。我也就混著等死而已。信仰都已經拋棄了。以前覺得痛苦的事，現在也可以欣然接受了。」
 
「哈？」
 
『你現在可能還不明白吧。凡事盡其所能吧，這樣才不會留下悔恨。』
 
老爺子突然換成帝國語說道。
 
佩絲塔站直了傾聽。
 
她握緊拳頭放在胸前。
 
大概是帝國式的敬禮吧。
 
我也買了一堆沒用的東西，不介意是不可能的……
 
還算值得吧。
 
我們回到了恩里格的店裡。
 
殺了我騎士很寶貝的把馬鞍扛在肩膀上，剩下的靴子和裝備都抱在懷裡。
 
總覺得進入軍人模式了呢。
 
沒事吧？
 
從店裡出迎的是伊蕾涅。
 
「歐德大人，貨物都在倉庫裡的，能請您來拿一下麼？」
 
「啊啊，可以『是！！就交給我吧。』哦？」
 
非常盡忠職守的殺了我騎士呢。
 
果然買些什麼給她是可以提升好感度的啊……這點很遊戲呢。
 
「呼呼呼呼……」
 
「哈哈哈哈……」
 
伊蕾涅和佩絲塔用可以凍死人的笑容交談著。
 
嗯，相處的還不錯嘛……大概。
 
「那個，歐德大人，今日有勞您了。」
 
女兒低下了頭。
 
嘛，沒事的。
 
這家店可是等我我有了領地之後，在王都的留下重要的窗口呢。
 
（主要是物資買賣這點。）
 
到那為止都給我好好幹活吧。
 
但是這女兒很不讓人放心啊。
 
去哪做一次演習給她點教訓比較好麼。
 
還是等全都都準備好吧。
 
我接過訂好的品質不怎麼樣的油布料子。
 
接過女兒找回來的零錢。
 
「那個。歐德大人。菜刀的進貨……疼！！」
 
「啊啊抱歉。不禁有點火大就崩了你一下呢……要多少啊？」
 
「那個，總共４００套……（鎖定）啊啊。非常抱歉！！２５０套就夠了！！就只要這麼多了！！」
 
「呼唔，這樣啊。我會盡早準備好的……說回來伊蕾涅。你這能弄到絹布麼？」
 
「絹麼？」
 
「那個，歐德大人，絹是南方的大湖拉雅特・加煳的對岸才有的生產。一匹要４０枚金幣呢。」
 
女兒解說道，王國把長女嫁到了南方大湖對岸的國家去，由此建立了同盟國的關係，在王國的最南端，淡水湖的港城「奧吉諾」坐船可以抵達那個國家。
 
我記得為不知何處的貴族女兒治療心臟病的時候吩咐道要絹絲才行啊，到底她們花了多少錢啊？。
 
總而言之，絲網印刷是做不到了呢。
 
用蠟板印刷麼，木版還是瓦版好啊。
 
看來卷軸的量產計劃難產了呢。
 
明天還是鋼的煉金術吧。
 
  