========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 14:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我的名字是約翰。
 
沃爾德准男爵家的次男，約翰・沃爾德。
 
這周末接到宮廷送過來的請柬動靜鬧得可大了。
 
因為我們家此刻在王都裡地位最高的就是我了。
 
哥哥們都在領地裡輔助老爸。
 
既然被邀請了就不得不去。
 
還有哥哥輩的宗主家的巴傑爾男爵嫡子蓋魯・巴傑爾陪我一起去算是不幸中的萬幸了。
 
嘛，我算是蓋魯附帶過去的吧。
 
在學校的食堂裡聽說海特加爾公爵家的歐德居然不來的時候感到非常的不可思議。
 
嘛，這都是沒辦法的事，因為王侯貴族們都是依據不可思議的力學來行動的。
 
這東西是我們這種要上戰場的莽夫所不能理解的。
 
和化為背景的費爾波還有馬爾科打了招呼。
 
因為我們都穿著學院的禮服才被允許交談。
 
一般出了學院，我們基本上都搭不上話。
 
「歐德不在呢。」
 
費爾波悠然的說著。
 
「應該說沒邀請歐德來才對？你看，在場的都是嫡男為主。」
 
馬爾科始終貫徹化為背景這一原則。
 
「啊啊，但是，我聽說海特加爾公爵的長男在遠征之中呢。」
 
蓋魯說。
 
亞歷克斯過來了。
 
這打扮真是亮瞎狗眼。
 
「那就是次男來咯。聽說是會計學院的首席畢業生啊。」
 
亞歷克斯說道。
 
這身看起來簡直像是是街頭賣藝的。
 
但是，誰也沒有吐槽。
 
因為一眼就能明白他是魏亞特家的人了。
 
創始的萊歐涅爾・魏亞特穿的更遜。
 
「好厲害啊。這不是包攬了武・文・魔全部的首席麼。海特加爾家的兄弟們。」
 
費爾波感慨道。
 
馬爾科低聲說。
 
「嘛，也沒人能贏過他們了……」
 
我不禁點頭同意了。
 
那個魔法太犯規了。
 
恐怕在王都裡，還找不出能在和歐德的魔法對決中活下來的人吧。
 
他都放出了要把帝國兵變成肥料的豪言壯語了。
 
現在來看，嘛，就是那個啦那個。
 
沒錯，對敵人深感同情了。
 
「海特加爾公爵到場。」
 
聽到執事的聲音大家都低下頭。
 
我們這群醬油渣也跟著低頭。
 
那位就是歐德的父親啊……
 
被他盯著感覺整個人都會萎縮呢。
 
雖然個頭比歐德要小，但眼神很銳利。
 
歐德是笑面虎的話。
 
他的父親就給人一種冷酷的感覺。
 
對上視線了。
 
他走向了這邊。
 
是和亞歷克斯認識麼？
 
我要不要先撤了？？
 
「呀，魔法學院的學生們。過的還好麼？」
 
「是！公爵閣下！多謝關心。」
 
打頭陣的是馬爾科。
 
太可靠了。
 
「啊啊，我只是想我的兒子是不是承蒙各位照顧了。」
 
「是，我們和歐德是學友，是互相切磋琢磨的關係！對自己的修煉也很有提升。」
 
「嗯？你們和歐德都認識了麼？」
 
「是的，我們的同盟『放學後圖書室』在發起人「歐德・馮・海特加爾」的帶領下！為了發掘出強大的魔法師。而堅持不懈的修煉著。」
 
「哈？同盟？你們不是基礎魔法科班級的麼？」
 
「是！公爵閣下。不。我們是魔法科班級的學生！！」
 
因為軍隊的習慣，對上級的發言突然之間很難做出否定的回答。
 
這位公爵的胸前掛著中校的簡略勳章，我們雖還不是軍隊所屬，但一般都被當成諸侯軍少尉往下一級，伍長往上一級的待遇來對待，這是慣例了。
 
尷尬了一段時間。
 
為什麼公爵很困惑的樣子呢……
 
我們在哪裡失敗了麼？
 
校長過來解圍了。
 
「這不是，海特加爾公爵大人麼。令郎歐德大人，可是在我們魔法科成就了數個偉業的人啊。該說不愧是留著公爵家的血脈麼……」
 
他領著公爵到了別的桌子去了。
 
「國王陛下，王子入場。」
 
今日是王子的婚約披露晚宴呢。
 
我們還是繼續當背景當到結束吧。
 
但是，好可怕啊，過去有位海特加爾公爵，可是人稱殺戮公，最喜歡把敵兵腦袋割下來的貴族了？
 
為什麼這裡會想起展示拳頭微笑的歐德呢。
 
果然王侯貴族們都是哪裡少了一根筋的人類吧。
 
  