========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 15:04
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
今天還是不去學校了，要做的事太多了。
 
首先是早晨的鍛煉，在比平時人要少的宿舍中庭做運動。
 
是因為昨天的休假玩的很開心吧。
 
女僕們從早上開始心情就很好。
 
昨天瑪露卡和艾米麗一起出去，把之前看中的梳子買了下來，還去流動車攤買了甜點心吃。
 
和艾米麗分開之後，因為時間還有餘，我就去圖書館打發時間了。
 
今天早上兩人都有打掃宿舍的工作，下午則是休息。
 
佩絲塔還要整理下靴子和馬鞍。
 
我來到了宿舍的工作室裡。
 
「威！！」
 
上來就是威！！的。
 
首先把鋼的鑄塊拿出來
 
「分成１０個吧！！」
 
這次用魔法分成１０個。
 
「２５０套的訂單真夠了，量產有還差一些，小批量又做不齊，麻煩死了……」
 
魔法收納的ＧＵＩ（用戶界面）裡
 
「菜刀　　　　　　　　　」
 
「壞掉的菜刀　　　　　　」
 
「菜刀（未開刃）　Ｘ７０」
 
「壞掉的小菜刀　　　　　」
 
「小菜刀　　　　　　　　」
 
作為樣品的耐久測試給女兒拿去練手磨到爛的菜刀還留在收納裡。
 
５個鋼的立方體化為了２００把菜刀。
 
３個鋼塊變成了３２０把小菜刀。
 
把剩下的２個鋼塊收納了起來。
 
就這樣吧。
 
交貨的時候給店裡２５０套，再給多２０套作預備就行了。
 
剩下的２５０把小菜刀改成了飛刀的形狀。
 
劍幅做寬，做成雙刃的款式，重心做在劍尖處。
 
還是往常那樣在馬廄龐進行淬火退火的作業。
 
驚嚇到馬了，也不用在意。
 
等待退火的這段時間，我就用來思考新卷軸的點子。
 
沒有魔力的人類也是可以教會他們魔力的操作，這點已經在司書和瑪露卡身上得到實證了。
 
可以用魔石暫時儲存起魔力。
 
收集魔力的附魔紋章已經有了雛形。
 
我在地面畫下最簡單的火球的卷軸。
 
這個卷軸的效果是，填充一定量的魔力之後就會放出火球。
 
是一次性的魔法陣。
 
形式更接近攻擊用的符咒吧。
 
這個是遊戲裡沒有的東西。
 
但是，符咒對魔力產生反應之後，過多久才發動這點很難控制啊。
 
一個不小心揣懷裡不是自爆了麼。
 
這麼一來羅賓不就很可憐了麼。
 
（就決定用羅賓來實驗了。）
 
那個世界的手榴彈都是有保險的。
 
不會用魔法的人命中率也是個問題啊，要加上簡單的瞄準裝置啊。
 
在魔法的構成部分裡，加上了轉化回路和激發回路以及停止回路。
 
裝訂成記事本那樣，從裝訂線上撕下來的就會斷開停止回路，開始激發怎麼樣？
 
不如用打孔機先打好個洞，再用文件夾夾住，以撕下來的方式來切斷停止回路的導線這種方法好一點麼。
 
孔打在紙中間，透過這個瞄準發動就算是做出簡單的瞄準裝置了吧？
 
反正火球也只能正面直線飛行而已。
 
想好主意之後，我用地面上的土來模擬回路。
 
檢查了幾次都沒發現問題。
 
威力固定在吹飛兩三個人的程度。
 
這是一般的魔法師拿出真本事時的威力。
 
把想好的的魔法陣記錄在紙上，再把冷卻好的菜刀收納起來。
 
「菜刀　　　　　　　　　　」
 
「壞掉的菜刀　　　　　　　」
 
「菜刀（未開刃）　Ｘ２７０」
 
「壞掉的小菜刀　　　　　　」
 
「小菜刀　　　　　　　　　」
 
「小菜刀（未開刃）Ｘ２７０」
 
「飛刀（未開刃）Ｘ５０　　」
 
ＧＵＩ上顯示的也沒錯。
 
回到工作室裡翻找廢料堆放處，沒找到銅板呢。
 
這麼用應該是用完了吧。
 
只找到壞掉的門還有幾個鐵環，合葉和金屬零件我就拿走了。
 
鐵壞大概是窗簾上的金屬零件吧。
 
有個缺口，整體看起來像個Ｃ字。
 
如果有木板就可以做版畫印刷機了。
 
量產的話需要簡化流程呢……
 
紙張如果打濕或是破損了，保險會失靈的……
 
看來只能用布做了，這裡還有銅瓦用的打孔機。
 
大小的話就做成Ｂ５紙那麼大吧。
 
因為銅板印刷會浪費很多墨水啊。
 
找到一塊薄木板，在上面寫下魔法陣。
 
然後把文字刻出來。
 
中間的孔和用來穿文件夾的孔要定在重要的位置上。
 
在大塊的木板上平攤開黏土，再用雕刻好的木板壓上去，用魔法烘乾。
 
嗯，不錯。
 
黏土冷卻收縮後，很輕鬆的就把木板取下來了。
 
這樣就得到了鏡像文字了。
 
對磨損的部分和表面進行修正。
 
因為是用魔法一口氣烘乾的，所以不會發生龜裂。
 
收縮的方向都能控制麼？魔法萬歲啊。
 
把這個拿去燒就可以做出瓦版了……
 
不，等等，好像有能派上用場的魔法啊。
 
瓦版的優點用時也是缺點就是會吸水。
 
這裡不用燒的話……
 
「強化！！」
 
嗯，和燒過之後一樣堅硬呢。
 
還不會吸水。
 
印刷面上進行粗糙處理，這樣墨水也不會流的到處都是了。
 
把３０張切成Ｂ５大小的油布料重合起來，打出裝訂孔。
 
中心孔是最重要的。
 
一張一張的用版畫印刷機來印刷，喔，我就像是印刷機一樣呢！！
 
印刷好的卷軸，用鐵環像是夾子一樣，穿過４個裝訂洞，再閉合鐵環。
 
沿著這邊４個洞撕下來就算是解除保險了。
 
用的時候一張一張的撕下來就行了。
 
魔法墨水是油性的，遇上水也不會溶掉。
 
用符咒的正面對準敵人，從中間孔進行瞄準，然後激發就行了。
 
「……但是怎麼知道那邊是正面啊？」
 
最後做一個寫著注意的紅色印章用來注明。
 
  