========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 02:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我回到自己的房間裡，瑪露卡和佩絲塔已經穿好女僕裝等著了。
 
今天久違的在房間裡吃午餐呢。
 
吃的是芋頭和乾肉煮的湯，還有麵包。
 
以及醋醃蕪菁（帶菜葉）。
 
嘛，更像是下人吃的飯菜呢。
 
休息日貴族的學生都會到外面用餐，這已經是慣例了所以食堂只準備了這些。
 
大家坐在一起吃。
 
「瑪露卡，有什麼要買的東西麼？衣服被子還夠麼？」
 
「不，沒有什麼特別要買的。」
 
「佩絲塔，那你有什麼要買的麼？」
 
「沒，現在的已經足夠了。還有就是接下來的遠征的物資這點。」
 
「好，把物資列成清單給我……預備的武器也要買呢……」
 
「那，那個……」
 
瑪露卡好像有什麼要說的。
 
「怎麼了？有什麼要買的麼？」
 
「圖書室裡有料理的書……但是沒有找到比爾的菜譜。」
 
「呼唔，這樣啊……因為是帝國的料理吧。帝國的料理書麼……」
 
雖然我知道咖喱的做法。
 
但是香料是一個問題呢。
 
說起來瑪露卡是有學生證的呢？
 
也就是說她可以借書。
 
「嗯。我找找吧。嘛，不一定能找到就是了……最壞的情況我去低頭請教那家店吧……也可能不肯交給我們就是了……嘛，多去吃幾次，可能就明白怎麼做的了。」
 
「是。」
 
佩絲塔倒好茶，從收納裡拿出曲奇餅，大家一起吃。
 
這些曲奇從沙龍裡分到的。
 
沙龍裡有餘的曲奇餅都會分給從者和女僕的樣子。
 
看來我不能那麼貪心了呢，這樣下去分給下人的份就會減少的。
 
適時的了解到了重要的情報。
 
用餐完畢後有要請女僕幫忙的事。
 
就是新做的符咒的實驗。
 
我們來到了中庭。
 
什麼，別擔心不會花太長時間的。
 
在內庭裡用魔法做出了兩面牆壁。
 
一個是靶標，另一個則是掩體，用來代替戰壕的。
 
要是羅賓在的話就能遠遠的觀察了呢。
 
畢竟他自爆了我也不會心痛。
 
在牆上開一個洞。
 
從洞裡可以瞄準到４０米外作為靶標的牆壁。
 
從本子上把符咒撕下來貼在牆壁上，繞道牆後面將魔力注入。
 
嗯，成功了。
 
火球以一般般的威力擊中了牆壁。
 
瞄準方面也過關了。
 
掩體壕的另一面只留下燒焦的布片而已。
 
牆上並沒有留下燒焦的痕跡，對人體應該沒有影響。
 
這可是我引以為豪的提升魔力魔力轉化回路效率的低能耗設計了。
 
只需要耗費點燃爐灶程度的魔力。
 
大概就算是佩絲塔等級的魔力，也可以用個５發吧。
 
嗯？普通的魔法師來用會怎樣？沒辦法遠程操作？
 
這麼一說好像能做成指向性地雷的樣子來呢？
 
如果有經過魔法處理的銅絲，那應該能做到同時起爆……
 
未來變的寬廣了呢……
 
我自己試一下吧。
 
向前伸直雙手，把符咒攤開。
 
透過中心孔瞄準作為靶標的牆。
 
注入魔力後，符咒燃燒起來，發射出了火球，在擊中靶標牆之後消失了。
 
沒問題。
 
「好，佩絲塔！！過來我給你說明一下這個攻擊用符咒的使用方法。瑪露卡也聽好了。這個符咒是可以用少量的魔力擊出火球的一次性符咒。因為有可能遇到危險的情況，還是先把操作的方法學會了吧。」
 
「首先，檢查能否運作。在釘起來的狀態下，注入魔力，這邊的四個回路就會發光。全都發光就是正常的。沒有發光的趕緊撕下來扔掉，很危險的。用法就是從本子上撕下來，要四個洞都撕開才能發動。」
 
「正面對準目標，用中心的孔鎖定之後注入魔力發動。就會朝目標直線擊出了。在障礙物多的地方沒什麼用。可燃物多的地方同理。要先找好退路再用。」
 
「正面用紅色印章蓋著注意兩個子。不要弄反了啊，會炸死自己的哦！！」
 
「「是！！」」
 
改成在數米外構築火球的方式會比較好麼？
 
但是，這樣被人近身之後就沒有用了啊，還是把符咒改成２米前構築吧。
 
不然在建築物內使用會燒到自己呢。
 
「好！佩絲塔你來試試！！」
 
「是。」
 
佩絲塔把符咒撕下來用雙手攤開。
 
因為太過緊張僵硬在了哪裡。
 
「那個……歐德大人，注入魔力是怎麼做的？」
 
啊啊，我的錯。
 
「佩絲塔，對那張符用點火的魔法。」
 
「是！！呀！！」
 
好像聽到她發出了很可愛的聲音呢。
 
火球直直的飛向了靶標牆，從上方越過後飛了很遠。
 
最後擊中了宿舍的外牆。
 
石頭做的外牆留下來燒焦的痕跡。
 
威力雖然有所下降但是能射程能達到１００米呢。
 
嘛，就算這樣威力也足夠把一個人燒焦了。
 
「瞄準的時候小心點。」
 
「啊，是，非常抱歉。」
 
我家的殺了我奴隸女僕小姐一屁股坐在了地上。
 
嗯，漂亮的腳腕呢。
 
「好，再來一下。」
 
「是！！」
 
女僕站了起來拍掉屁股上的灰塵。
 
撕下符咒擺好姿勢。
 
嗯？一看就覺得哪裡不對。
 
「喂，佩絲塔，你的慣用眼睛是哪邊？」
 
「慣用眼？」
 
「沒錯，人類有慣用的手和慣用的腳，眼睛當然也有慣用的。」
 
「誒？誒？」
 
奴隸殺了我騎兵女僕小姐少有的焦急了起來。
 
「啊啊，先用食指和拇指做個圈。透過這個圈用雙眼瞄準目標。然後交互閉上左右眼。看看哪邊的眼睛能對準目標？」
 
「誒。啊？是左眼。」
 
「那麼就用左眼來透過中心孔來瞄準目標。」
 
符咒發動了，成功命中了靶標的牆。
 
嗯，幹得不錯。
 
但是，佩絲塔當騎兵的時候沒有用過弓麼？
 
「佩絲塔，你以前怎麼用弓的？」
 
「誒？不，當時的姿勢是用右眼來瞄準的。那個，我不是很擅長用弓箭來狙擊。」
 
原來如此，每種武器都要通過練習來熟悉呢。
 
嘛，這些都能通過訓練來做到。
 
能當兵說明當初還是過了及格線的。
 
「原來如此，恭喜了呢。佩絲塔，從今往後，你也可以使用魔法來攻擊了。雖然用法有所限制，但在被追趕就用這個來反擊吧。」
 
「是、是的。」
 
「好的，瑪露卡。你也試試。」
 
「是！！」
 
瑪露卡和佩絲塔的練習把所有的符咒都用完了。
 
佩絲塔７連射之後就氣喘籲籲了。
 
喝了一瓶低級回復藥復活了
 
對付靜止的目標看起來應該沒有問題了。
 
嘛，就算打不中，那就進行預判將敵人前進的方向變成火海就行了。
 
  