========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 14:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
實驗花了近一個小時的時間。
 
我以隱者的形象走上了王都的街頭。
 
女僕們在宿舍裡休息。
 
今天就在王都裡閒逛吧。
 
回來的時候再去恩里格的店一趟。
 
先去有眼無珠老爹的武器店吧。
 
去武器店的路上，在小路裡遇到了小混混ＡＢＣＤ，揍了他們一頓。
 
不像遊戲裡那麼有錢真是遺憾呢。
 
嘛，因為太弱了啊。
 
我從收納裡取出６把劍扛在肩上，Duang的穿過武器店的門，土鱉老爹為什麼滿面笑容的迎了上來。
 
喂，你這樣子我很不安的啊？尤其是這個惡心笑容。
 
「噢，來了啊小少爺。你的劍賣掉了。有願意出高價買的人呢。」
 
「嚯，還是有人有眼光的嘛。」
 
「哦，一個滿嘴牢騷的男性冒險者，看到你的劍之後眼神都變了。」
 
「太好了呢，老爹，遇到有錢的冒險者了。」
 
「啊啊，是光頭的大漢來著的。」
 
「……」
 
「怎麼了嗎？」
 
光頭的大漢麼……還有這人啊……
 
「啊啊，沒什麼。」
 
「是個闊氣的好人呢，用２５枚金幣買下了。好像是作為大人物的護衛到王都來的樣子。因為只是蜻蜓點水般的停留，所以沒時間參觀，抱怨的厲害呢。」
 
「這樣啊……太好了呢。」
 
令人不安的字眼呢……
 
「啊啊，那之後來了幾個那傢伙的熟人，為這劍爭起來的樣子。」
 
老爹笑的合不攏嘴，目不轉睛的盯著我肩膀上的劍。
 
「這樣啊……今天晦氣我還是先回去了……」
 
「喂喂，等等啊。還有人願意出３０枚金幣買呢。我出比上次更高的價錢收。」
 
「好啊，１把２０枚金幣。」
 
「喂～還真是漫天要價啊。」
 
「因為有個老爹和我吹賣了多少多少錢啊。」
 
「也行。能賣這麼好的劍足夠我引以為豪了。」
 
我把劍卸到了櫃台上。
 
「對吧，質量可是有保證的。比起你店裡最貴的那邊劍更能賭上性命。」
 
老爹慎重的檢查著貨物。
 
「喂喂，別說出來啊……」
 
不愧是白瞎老爹。
 
一會兒就檢查完了。
 
還是不要再把劍拿到這家店賣比較好啊。
 
「嘛，比起這種劍還要好的，就只有魔法劍和秘銀劍了。這劍在鋼劍裡都是頂尖的貨了。」
 
只不過，輸給了我的菜刀，因為那個算是用特殊的碳素鋼做的。
 
老爹拿出１２０枚金幣。
 
這老爹真的打算標價３０金幣一把啊？
 
沒問題麼？只不過是鋼劍而已哦？
 
把原本厚重的鐵劍，去掉多餘的東西後做出的鋼劍而已哦。
 
我接過金幣數了起來。
 
「喂，對了，小少爺，你認識這東西麼？」
 
武器店的老爹掏出了一把菜刀。
 
嗯，當然知道。
 
就是我做的嘛。
 
我面不改色。
 
「哼，牛刀吧。不錯的鐵呢，鋼的處理也很到位……」
 
「這樣啊……你也不知道啊……」
 
「出了什麼事嗎？」
 
「不，只是不知道是誰做的菜刀。在市面上大量的流通著，用的鋼材很不錯，而且還便宜。」
 
「便宜？」
 
「啊啊，沒錯，對於菜刀來說可能是貴了，但是，有錢人家的小姐還是買得起的。大小一套才５枚金幣。」
 
「要５枚金幣。不過是菜刀而已啊？不是太貴了麼？」
 
嗯，５枚金幣的價格是參考這家店設定出來的。
 
「啊啊，很貴，但質量非常好。大概能用一輩子吧。這麼一想就覺得便宜了。」
 
「是呢，好好用的話的確能用一輩子呢。」
 
「你不是熟悉刃物麼，我還覺得你看一眼能看出什麼門道來呢……什麼都沒看出來麼？」
 
好！！瞞天過海。
 
「看樣子不像是帝國製造的。應該是哪裡的砂鐵做的劍。除此之外看不出什麼了。」
 
「為什麼你會知道不是帝國做的呢？」
 
「帝國的鋼鐵偏黃色一點。我想折斷之後可以通過斷面來判斷……」
 
因為硫磺含量高嘛。
 
「不愧是你呢……刃物博士啊。拿起來試試能看出什麼來不？」
 
「應該是鍛造的。也沒有接縫。」
 
「是怎麼做的？」
 
「啊啊，應該是……」
 
老爹的眼神很嚴厲呢。
 
告訴他鍛造的方法真的好麼？
 
「應該是用鐵的模具，上下重合夾住燒熱的鋼鐵，然後用東西敲緊模具做出的吧。」
 
「哈，鑄造品麼？」
 
「不，鑄造用的是融化的鐵。這個是把燒軟的鋼用模具按出來的。應該用了非常大的壓力吧！」
 
「……」
 
「如果模具夠堅固，還能做出一堆一模一樣的來。大概就是這麼做的。如果只做一個兩個，用鐵鎚敲更快一點，如果是量產應該就是這麼來的了。」
 
「原來如此……」
 
「嘛，我也不清楚是先做的堅固的模具還是什麼的。也可能是先用鐵鎚敲出個大概的形狀，最後再放進模具裡壓制成型也是有可能的。」
 
「嗯，這樣啊。」
 
「喂老爹。介紹個做刀飾的匠人給我啊。讓我照著市面上刀飾的規格做我都做到煩了。」
 
「喂喂，你去找鍛冶師公會啊。」
 
「鍛冶師公會那些憑興趣做的人會理我？你知道的吧？總有一兩個口風緊。性格乖僻，不是以價格接活的達人吧。」
 
才不會有這種人吧。
 
「有倒是有……」
 
不愧是遊戲啊……這都有。
 
「嘛，好吧。我下次把刀身帶過來。給他看了再決定。」
 
「噢，噢噢，下次幾時過來啊？這６把大概馬上就會賣光吧。」
 
「那要看我幾時能把劍做出來了，喂，老爹，為了不弄成麻煩事啊，不要賣給那些可疑的傢伙啊。特別是管不住嘴巴的禿子。」
 
我離開了老爹的店。
 
完蛋了！！果然又扯上麻煩事了！！
 
  