========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-08 21:52
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我去了冒險者向的店。
 
喔嚯，邁特學長！！
 
「歡迎光臨，歐德大人。」
 
「啊啊，打擾了。學長。請給我４０瓶低級回復藥。」
 
「好的好的，我去準備。」
 
我也趁這段時間把空瓶子都擺出來。
 
一邊數著空瓶子一邊算著賬。
 
「說回來，邁特學長。問你一件無聊的事情。附近有書店麼？」
 
「書店？你確定不是圖書館？」
 
「啊啊，是的……因為在找帝國的料理書。」
 
「原來如此……王立圖書館裡可能找得到吧。因為有放帝國的書的區域。但是王立圖書館的書是禁止借閱的，還有呢……王都外的舊書店有。從正門走……到垃圾堆……到二手道具店。」
 
「啊啊，那個垃圾回收店啊……」
 
意外的很有趣呢，那個回收站街區。
 
但是，時間不夠我再去一趟了。
 
算了。
 
到時候還要去看馬，那時順便去找找吧。
 
「啊啊，對了！歐德大人。魔法墨水已經做好了。追加訂單的份都做了。」
 
「哦哦，有勞了呢。」
 
說實話，我這已經快用完了。
 
學長把３個瓶子排到櫃台上。
 
「這是預定的份和追加的分。」
 
「是１枚金幣沒錯吧……」
 
「可以麼？挺貴了的哦？」
 
「啊啊。我自己還難以製造，大概今年一年都會向你訂購了。我再下１枚金幣的單，就麻煩你了。」
 
我將２枚金幣遞給邁特學長。
 
符咒是需要大批量生產的呢。
 
「好的，那麼下周再交貨吧。」
 
「有勞了。那個，上課時借你的魔石我把錢還給你吧……」
 
「啊啊，那種是屑魔石，不需要還了。」
 
「是嗎，不，我還想再買點魔石。」
 
「嗯，去冒險者公會委托的話更快更便宜哦？」
 
「能詳細一點麼？」
 
「魔石是擊殺魔物之後得到的東西，去公會找冒險者收購來的快的多。」
 
「原來如此……」
 
佩絲塔遠征的路上應該能弄到不少吧。
 
但是，這樣一來我起碼都要等２個多月啊。
 
要不我去狩獵魔物？
 
「實際上我的魔石是店裡的熟客冒險者低價轉讓給我的。」
 
「嗯～原來如此……」
 
是呢，我這樣也算冒險者的一員呢（無階級）。
 
魔物什麼的能幹掉吧。
 
淨是打倒小混混和軍隊算什麼ＲＰＧ啊？
 
「謝了啊。冒險者麼……」
 
雖然我當了冒險者，但還沒有狩獵過魔物呢。
 
熊和狼近似於魔物但畢竟不是魔物。
 
怎麼都不會掉落魔石的。
 
啊啊，附近有沒有什麼迷宮啊？
 
順便去冒險者公會問一下吧。
 
我把購買的商品收納起來，離開冒險者向的店。
 
我來到了冒險者公會。
 
一樓的酒館沒有客人，我直接上了二樓。
 
對接待的大姐姐提出收購魔石的請求。
 
「非常抱歉，昨天進的貨已經被專門收購的人全買走了。」
 
「沒有庫存了啊……下一次進貨呢？」
 
「是的，中午之前收購的人就來了，現在是沒有庫存的時間帶。到了傍晚才有冒險者拿過來。早上才來換錢的也有。通常是早上有貨。只不過如果需要很大的量，那還是直接出任務讓冒險者去收集比較便宜。」
 
就是這樣。
 
我來的時機不對啊。
 
「對了……王都附近有沒有出現掉落魔石的魔物的地方？」
 
「東之森的魔物很多。詳細請到３號窗口咨詢街道安全情報。」
 
「這樣啊，謝謝了。」
 
我來到３號窗口的櫃台前，挺寬的，一塊屏風上面貼了張地圖，王都周邊危險的情報都用有色標簽注明了。
 
魔物的分佈圖都有，沒想到還挺親切的。
 
我快速的瀏覽了一遍王都周邊地圖。
 
看來東之森的確是危險區域呢。
 
這不過是簡略的地圖，距離和等高線什麼的都沒有。
 
大概不是靠測量，而是憑借記憶畫的地圖吧。
 
不過優點是注明了水源和避難小屋，還有村的名字。
 
記住基本的情報之後，我向窗口的大姐姐問道。
 
「打擾了，能告訴我最近的狀況麼，特別是東之森的情報。」
 
「王都周邊的狀況很平穩。因為軍隊出征討伐盜賊所以治安特別好。東之森的話……最近狼很多呢。有幾個村子都貼出了討伐的委托。與此相對的是亞人的襲擊事件減少了。有隊伍在街道上遭遇了從森林裡跑出來的狼。」
 
狼可不掉魔石啊……
 
「是麼……東之森裡有掉落魔石的魔物麼？」
 
「是的，東之森裡掉落魔石的魔物有『灰狼』、『上級熊』、『豬頭人』、『大鬼』這些。」
 
「唔？灰狼和上級熊會掉落魔石麼？」
 
我可沒撿到過啊？
 
「嗯，東之森的支配者階級特別容易掉落呢。」
 
「這樣啊……支配者階級啊……」
 
王都附近還有中ＢＯＳＳ的麼？
 
「不太過深入森林的話應該沒多大問題。」
 
「有沒有主要在東之森活動的冒險者隊伍啊？」
 
「抱歉。這個你要到４號窗口問。」
 
什麼啊，這踢皮球的態度？
 
我一邊走向４號窗口一邊思考。
 
東之森出沒的怪物有「飛兔」、「巨鼠」、「哥布林」、「灰狼」、「上級熊」、「豬頭鬼」、「大鬼」、「奪命兔」這些。
 
是按照危險度來排的。
 
這個世界沒有慣例的工口哥布林，工口豬頭人以及工口大鬼。
 
異種奸什麼的，在這個世界是不存在的。
 
那邊的世界也太殘酷了……
 
人類還嫩著呢。
 
神話裡說，支配者階級化為人類種後留下的子孫（和人類混血）成為了後來的獸人種。
 
嘛，南方獸人種比較多，王國裡也有少數存在著。
 
特別是在魔法學院裡經常能見到……
 
街上就很少了。
 
奪命兔麼……遇到就麻煩了呢。
 
「歡迎光臨，是要委托麼？」
 
「啊啊，打擾了，我找主要在東之森活動的隊伍問點事情。嘛，目的也就是想要魔石。」
 
４號窗口也很寬呢。
 
櫃台前也有塊屏風，用來隔開不同的客戶。
 
「去東之森的冒險者，現在都不在王都。」
 
「是這樣麼？」
 
「是的，從王都到森林的距離步行要３天，騎馬要１天，馬車要過一宿。大部分的隊伍都是用上一整周去遠征的。」
 
「原來如此，遠征中啊……」
 
「是的，特別是現在有要人在旅行，為了確保街道的安全而提出額外報酬。」
 
「這樣啊，我想找能加入的隊伍的說……那有沒有單獨行動的冒險者呢？」
 
「大部分單獨冒險者都加入了最近的村子的遠征隊了……非常抱歉，現在東之森的遠征隊沒有出發的安排。」
 
「遠征隊？」
 
「是的，就是公會主導的承包馬車。主要是給個人行商以及巡禮者，進貨的人用的公共馬車。現在調達不到馬匹。所以沒有重開的預定。」
 
原來如此，是冒險者公會附帶護衛的公共馬車啊……
 
沒想到軍隊移動會造成如此之大的影響……
 
指揮官到底是誰啊……
 
  