========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 11:26
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「那、那個，請叫我菈妮婭……？」
 
受驚的兔耳娘菈妮婭。
 
我用轉移板從宿舍的房間轉移到了街道的岔路口，這裡是王都最東邊的鎮子。
 
距離王都馬車一天車程的達魯梅。
 
我在來王都入學的時候曾在這住過一晚。
 
從這裡進入往北的迂回過森林的街道就能到達我的故鄉了。
 
這個鎮子上有前往森裡的道路。
 
只不過一路上幾乎都是草原，零零星星的分布著一些村子。
 
「好的，菈妮婭，去公會露下臉。你也跟上來。」
 
「誒？那個？這裡是哪裡？」
 
「這是東邊的小鎮達魯梅。你知道冒險者公會的地址吧？」
 
「誒？啊真的呢。這裡是達魯梅的廣場麼？」
 
我來的時候從這裡下了馬車，接著就進了旅店，所以轉移的地點也只能選這裡。
 
看來這女孩知道這鎮上的地理呢。
 
「那邊是冒險者公會。」
 
女孩指著的建築物有著蝴蝶彈簧門，招牌上畫著劍和女神。
 
真是簡單明了的位置呢。
 
「好，走吧。去問下旅途的情報。」
 
「是。」
 
穿過蝴蝶彈簧門，裡面顯得很擁擠呢。
 
撞上冒險者回城的高峰期了。
 
原來如此，淨是些莽夫和奇怪的傢伙呢。
 
也有女性的冒險者，不過佔少數。
 
鞋子的鐵跟敲在公會的木地板，地板發出了悲鳴呢。
 
我走進去，為什麼兩邊的人讓出了一條路。
 
我帶著女孩排隊。
 
要是挪開眼睛會很危險的樣子呢。
 
我排的這隊一股迷之緊張感蔓延了開來。
 
沒錯，這股刺痛皮膚的感覺才是冒險者嘛。
 
一定有非常隆重的歡迎吧。
 
我都躍躍欲試了。
 
我活動下拳頭，捏的指關節劈啪作響。
 
為什麼排我前面的冒險者都離開了呢。
 
怎麼了？是上廁所麼？
 
啊啊，我看那邊好像排的比較快啊……
 
插隊這種事意外的很有效率呢。
 
輪到我了。
 
真是的，雖然麻煩但是沒辦法呢。
 
護衛任務如果不向沿途的公會報告有可能會被沒收報酬的。
 
嘛，為了防止護衛鑽空子吧。
 
我向接待的大姐姐笑著打了個招呼。
 
為什麼大姐姐臉色變差了呢。
 
「我是從王都過來的冒險者歐德，這是我的卡片和委托書。」
 
「是、是的，我收下了……那個，歐德大人，這個委托書寫的日期是今天……」
 
「是，因為委托人很著急，所以如同字面意思那樣是飛過來的。」
 
「那個，歐德大人的階級是不能接受指名委托的……」
 
「啊啊。抱歉。因為是熟人急忙出的委托，所有沒有時間弄這些。委托人已經首肯了的。」
 
「是麼……」
 
兔耳娘也點頭了。
 
「我們是來問從這裡到東之森周邊的情報的？」
 
「是，現在各個村子間的道路都是相當危險的狀態。不建議單獨行動。現在公會編成了各村之間的護送團。」
 
「護送團？」
 
「是，因為狼襲擊的事件處於多發狀態。只帶了二、三人的冒險者的商隊已經因襲擊而死光了。現在是我們用數台馬車在各村之間來回跑的狀態。巡回順序還沒有定下來……」
 
什麼這些孽畜？
 
絕贊通商破壞作戰中？
 
「姐姐，桑菲村的情況怎麼樣了？」
 
兔耳娘向接待的大姐姐問道。
 
「不明。現在從福貝魯村通向桑菲村的路處於無法通行的狀態。」
 
接待的大姐姐指著地圖說。
 
福貝魯是桑菲村前兩站的村子。
 
「怎、怎麼會……」
 
絕望的兔耳。
 
「從這裡到桑菲村的正確方向是哪邊？」
 
「哈？因為是蛇形通過草原和丘陵地帶。很難判斷哪邊是正確的方向。」
 
「呼唔？路上有什麼標誌物麼？比如說死路或者是川流什麼的……」
 
「是，有車轍在我想應該不會弄錯路的。」
 
「原來如此……」
 
但是，為什麼狼會在這時候搞事呢？
 
注意點話算不上什麼對手。
 
我們離開了冒險者公會。
 
「為什麼會這樣……怎麼辦才好……」
 
兔耳還沒從絕望中回過神。
 
耳朵都耷拉下來了。
 
嗯，傷腦筋了呢。
 
難得的指名委托還想著來一次魔石掉落祭典的說。
 
嗯，對了，難過的時候吃點東西吧。
 
我們隨便找了家餐館走進去。
 
點了芋頭和雞翅尖燉根野菜和麵包。
 
還有配菜的醋醃卷心菜。
 
兔耳沒怎麼吃呢。
 
那點份量我一口就能吞掉，她卻還沒吃完。
 
「好了，我們去桑菲村吧。」
 
「是，明天早上再考慮吧……」
 
「說什麼呢你？現在就去。麻煩帶路了。從現在到晚上都要趕路的。」
 
「誒？騎馬去？很危險啊，狼是夜行性的……」
 
「不，只有我跑著去。你負責帶路就行。」
 
「誒？但馬上太陽就下山了啊……」
 
「跟我來。」
 
我們去賣柴火的露天攤上買了兩根大小還行的原木。
 
用山刀劈成合適的形狀。
 
從收納裡拿出繩子來。
 
用繩子把原木綁起來做出了簡單的背架，我把背架背起來，讓兔耳坐上去，再拿出備用的皮帶綁緊了。
 
「好！！出發去村子吧！！」
 
「誒！等等！！這是！」
 
「噢，對了，晚上我也繼續趕路，你就好好帶路吧。」
 
從收納裡拿出手帕把扎成頭巾。
 
現在開始就是通宵的耐久長跑了。
 
會出現狼、熊以及亞人呢。
 
呀哈！！遭遇戰祭典啊。
 
魔物（注音：髒東西）消毒啦～！！
 
劣化回復藥可是嗡嗡作響呢！！
 
對面來的魔物是經過訓練的魔物！！
 
夜晚的草原可是地獄啊～！！
 
你說有狼的草原也一樣的？
 
背對著夕陽，我們離開了達魯梅鎮。
 
  