========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-08 22:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我在草原上奔跑著。
 
太陽已經下山了，周圍暗了下來。
 
唯留夜色與夕陽，以及地平線那漸變色的雲彩了。
 
差不多該點燈了。
 
「光啊。」
 
雖然不用特意說出來也行。
 
我在頭上４米處製造了光源。
 
這是照明的魔法。
 
不知為什麼，生活魔法製造光是像蠟燭般的黃色燈泡的顏色……
 
大概有個３０００Ｋ（熱力學單位，２７３Ｋ＝０℃）。
 
雖然不是很明白，但可以用來代替火把了。
 
這種擴散光還可以調節強度。
 
聽起來很傻，但光源的波長很短。
 
有６８００Ｋ左右吧……是會社天花板的螢光燈，或者說是車的ＨＩＤ燈那種青白色的光。
 
照亮了周圍一片。
 
ＧＵＩ切換成了紅外線模式。
 
溫度高的地方顯示的是紅色。
 
高溫就是白色。
 
雖然探測不了變溫動物，但有這個還是能安心一點的。
 
「女孩，不要看錯路了啊！」
 
「是，是的！！」
 
兔耳娘被我用背架背著走。
 
她是打橫坐著的，一隻手搭在我的肩膀上。
 
嗯。
 
不錯的觸感呢。
 
我靠威的魔法一步不停的跑著。
 
肌肉組織的炎症和積累的疲勞物質用治癒魔法強行治好了。
 
只要魔力和精力還沒用光就能一直跑著！！
 
進展的還挺順利的時候，終於出現了麼。
 
ＧＵＩ上出現了光點。
 
是從正面！
 
到底是敵人還是友軍？
 
光點並不是很大。
 
這種運動軌跡應該是狼了。
 
我構築起光回路。
 
夜間能利用的光很少所以威力有所降低。
 
視線裡捕捉到狼角膜的反光的瞬間，我將它和ＧＵＩ的准星重合起來。
 
狼被當場幹掉了。
 
先是一頭！！
 
我馬不停蹄的收納起來。
 
ＧＵＩ裡「灰狼　Ｘ１」
 
的顯示著。
 
我還以為會掉魔石，結果並沒有。
 
「剛才！發生了什麼！！」
 
「幹掉了頭狼！」
 
「誒？」
 
「隨便啦。女孩，好好看路啊。」
 
「是、是的！！」
 
ＧＵＩ上的地圖有個高速接近的光點！！
 
回過神來我發現一隻兔子在ＡＴ力場上撞成了肉泥。
 
我不嫌棄一起收納了。
 
「奪命兔　Ｘ１」
 
啊啊，因為ＡＴ力場是被動觸發的呢。
 
還好是自動觸發的形式，剛才真是太危險了。
 
沒有空閒去應對啊。
 
剛才那個時間點上。
 
我把探知範圍擴大了……但魔力的消耗也隨之增大了，原來的精密射擊就變得不那麼准了。
 
前方出現了數個角膜的反射。
 
看起來比狼要小。
 
也不是人類。
 
對啊。
 
魔物如果看著這邊的光源，角膜就會反光的啊？
 
我構築起光回路。
 
數量有點多呢。
 
ＧＵＩ上的光點一出現我就把它們燒掉了。
 
命中目標後像是點燃了什麼，火蔓延了開來。
 
從模糊的輪廓來判斷應該是哥布林的集團。
 
發生了什麼騷動的樣子。
 
看來我們倒霉的沖進了隊列的側面。
 
被從兩側包圍了的樣子。
 
我馬不停蹄的跑著，凡是被我撞見的全燒了。
 
我們穿過了包圍，在拉開距離後，往兩側盲射出水球術。
 
這次並沒有構築魔力通道，加速時產生的高溫高壓的讓水球化為了水蒸氣彈。
 
炸裂的熱風撲打在我的臉上。
 
我屏住呼吸頂過去。
 
恐怕呆在爆炸中心會被高溫蒸熟吧。
 
如果吸進了擴散開的蒸汽會被燒傷肺部從而窒息死亡吧。
 
哥布林就懶得收納了。
 
又不會掉魔石。
 
但是……殺了那麼多都沒給我掉魔石呢……
 
在那之後，我們遇到了幾次狼群。
 
用光回路解決不乾淨的就用火球連射補刀。
 
從遠處看就是一片火海啊。
 
火在荒野上肆虐。
 
拜這所賜，ＧＵＩ的紅外線模式也廢掉了。
 
天空都被染紅了，應該沒事吧。
 
反正也沒人。
 
「灰狼」Ｘ８２」
 
「奪命兔　Ｘ５」
 
「飛兔　Ｘ１２」
 
只撿狀態還好的都已經裝了這麼多……
 
但是，還沒見到魔石的影子呢。
 
為什麼呢？
 
飛兔的肉很好吃，所以是見一個殺一個。
 
腹部生物鐘告訴我已經是深夜了，現在已經走了６個小時了。
 
「女孩，現在到哪了？」
 
「應該快到福貝魯村了。」
 
「這樣啊，先休息下吧。這個時間村子的大門也不會打開的吧。」
 
「是的。」
 
在周圍找了個空蕩蕩的山丘安營扎寨。
 
我卸下背架，把兔耳娘放下地。
 
星空好美呢。
 
我從收納裡拿出毛氈來遞給女孩。
 
我把周圍警戒調到最大模式，把毛氈鋪在地板上睡覺。
 
進行深呼吸加速排出體內的二氧化碳。
 
威的失效之後，疲勞感一下子湧了上來。
 
只能通過喝回復藥和用治癒來打消。
 
「那個。歐德大人為什麼會接受這麼少錢的委托呢？」
 
少錢？糟了。
 
因為光想著殺戮魔物和收集魔石，沒考慮到金錢的事情啊。
 
「在女人，需要幫助，的時候，伸出援手，這才算漢子嘛。」
 
是的，我想著方法糊弄過去。
 
查克拉在以最高的速度回轉。
 
將體內的代謝物一口氣的分解掉。
 
不小心看到了表情憂鬱的兔耳娘梳頭髮的樣子，感覺心裡硌得慌。
 
不行。
 
可不能襲擊護衛對象呢。
 
體操坐的女孩的大腿線條總覺得很耀眼呢。
 
我拿出麵包和梨還有燒肉串遞給她。
 
「趕緊吃，夜還，長著呢。我們天亮前就要趕到村子。」
 
「那個，歐德大人？」
 
「啊啊，我等下再吃。放心吧。我現在，最需要的，是休息。」
 
我邊說話邊調整呼吸。
 
女孩用自己的髮夾夾住毛氈做成了簡易的斗篷。
 
原來如此，髮夾還有這麼方便的用法啊。
 
我也要買一個嗎……
 
我胡思亂想著。
 
轉移板是可以轉移到使用者到過的地方的道具。
 
把轉移板給女孩用不就能到想去的地方了麼……
 
不不，遊戲的過程也是很重要的……
 
老老實實的練級收集道具是……必要的麼？
 
到現在都還沒有魔石進賬。
 
淨是些該死的狼。
 
兔子肉很好吃但也不值錢。
 
我難不成是在白費功夫？
 
嗚哇—
 
怎麼辦？
 
這裡拿出轉移板來跳過去的話，那我之前的努力不是白費了麼。
 
算了，還是跑到最後吧。
 
加把勁啊我。
 
這樣也有助於提升雇主的滿意度呢！！
 
那邊的世界不也是這樣的麼。
 
「我張開了結界……稍微休息下。等平復下來了再出發……」
 
「是，是的。」
 
我抬起腳鬆了鬆靴子。
 
等我假寐的時候被兔耳娘叫醒了。
 
「歐德大人。感覺出事了。」
 
「什麼？出了什麼事……」
 
女孩所指的方向上，天空被什麼照亮了。
 
是火災還是什麼的，在夜空中回蕩的雜音了，我像是聽到了鬥爭的旋律。
 
那是野獸們的咆哮。
 
「前方出事了麼。」
 
「估計是。福貝魯村。」
 
「這樣啊……被什麼襲擊了啊。有可以迂回過去的路麼？」
 
「不，不去幫忙麼！？」
 
「這可不在我的委托裡！！」
 
「怎麼能這樣！好無情！！」
 
「我是冒險者，絕不能忘記任務的目的，我的任務是把你送到目的地然後再帶回王都而已。」
 
「那個村子有我的叔父在！！」
 
「那就好好想想，什麼是必要的什麼是重要的。想好之後再和我說。」
 
「啊啊啊啊啊。」
 
我從地面上撿了幾個石頭裝進袋子裡。
 
「好好想想……」
 
「歐德大人。我要追加委托，請救下那個村子的人們吧。」
 
「知道了。我會努力的。」
 
我綁緊鞋帶，背起女孩。
 
「威！！」
 
感覺全身充滿了力量。
 
「很晃的！！抓緊了哦。」
 
「是！！」
 
我飛奔下山丘。
 
  