========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2020-08-25 10:33
==========================

译者：墨色的羽

1.新品教授。
(´・ω・｀)教授篇开始了。
——————————上面是作者的正式宣告——————————————
好了，理论课交给其他教授去弄。
我每周给各个班级上午上一次课而已。
初级班2个，普通1个，特别班1个。
一周工作4个上午就行了。
午后在图书室研究，有兴致就到街上逛逛。
周末的家族活动就去狩猎。
其中，包括带学生到迷宫去进行战斗训练。
超级良心的岗位。
真是太好了（俄语：СПАСИБО，意思是感谢）！！翔酱就算听到了都不敢相信吧。
足以比上公共职业安定所的求人表上的劳动条件的信用度。
条件好到比霓虹那边拉皮条的话更加让人难以置信。

当然，这只是通常平时的工作。
刚入职，肯定有大项目的。
入社后每年，马上都会遇到例外，无论是军队（公司）还是异世界都一样。
简而言之，学院长让我去帮今年入学的魔法师们复习学院的魔法基础，而去开个短期讲座。
啊，初级的学生基本都是一片空白，所以事实上是要我负责初级班所有的课程。
也就是说，编入组的「在野魔法师的弟子们」呢，学习内容很偏，为了补课而开的讲习会。
「我的魔法知识也很偏啊…。」
当然，我向学院长抗议了。
「唔姆唔姆，这边编入的魔法师们大都有很高的水准，说实话，也有声音说不用补习。他们都是魔法学院毕业的人的弟子。」
「那么，为什么要我去？」
「因为初级班扩招了一倍。教师人手不够。」
瓦里兹教授虽然不明说，但就好像是在说这是我的性一样。
「就是如此…。原来，也是为了让他们习惯学院生活的适应时间…。但这次新生里有王族。而贵族阶级的上位教师也在修产假…。」
噢，连学院长也说了…，是吗，也就是说是弗兰的工作呢。
正是我的性呢…。
但因为阶级问题，肯定有不肯听老师话的学生吧。
「原来如此…。」
我想只要和他们好好谈谈应该都能理解的…。（用拳头）
「还有，海特加尔教授。学院这边也想王族就能例外…。」
学院长摸着白胡子说。
「编入人数总共18人。全部都是有名有姓的魔法师弟子，或者王族、贵族子弟。实技和理论课为主的越2个月的短期授业。专属则每天都有课。」
瓦里兹教授把名单递给我。
我看了一看…。发现了病娇和简的名字。
「我理解找不出人手来教他们。但是，你们要知道我学院的理论课可是…。」
一点都不知道啊。
至今为止我都一直翘课，只是吃午饭的时候过来一下。
名单里还包括了笔试的分数。
大概他们的分数都会比我的高吧。
说起来我一次笔试都没考过却毕业了呢。（远目）（墨羽：……就好比一个海外教授过来交流学习，谁敢让你考试啊）
「海特加尔教授，我希望你能负责基于马克杯的练习和应用实习。」
「唔——，可理论课的内容都很偏啊。」
「嗯嗯，没事的，除了1名之外，其他人在学力上都没有问题。希望你能趁这段时间在初级班和普通班集中教导那个马克杯的魔法操作习得课程。」
「至于那名学生我们会想办法的…。虽然这么说。她也有专属的家庭教师。基础学习会在课外时间补上的。」
「唔姆。都没有基础…。再谈应用…。」
我看下名单上的分数。
啊。残念的孩子是简啊。
奇了怪了，游戏里应该是成绩优秀的才女姐妹才对啊。
「海特加尔教授，希望阁下还留在这所学院的时候，能把关于魔力、天候、气候、人体的所有知识全部吐出来。我们这些老古董可能跟不上你的知识。但年轻一辈的魔法师们肯定能有理解的一天吧。」
学院长抛过来的担子也太重了，但毕竟我说过明年就要参军。
「我明白了…。按我的做法来可以吧？」
「只要有成果那就随你来。」
瓦里兹教授点了点头。
「最好能有新的论文…。」
学院长补充道。
这工作也太黑了吧。
是打算把我的价值榨干啊。
没有打卡器和加班补贴的薪水是１日1枚金币。（在算上年薪和退休金的画实际工资是1天3枚金币）
我已经把用水银做的真空泵给学院长看过了。
那玩意现在应该在学院长他自己的实验室里想疯了一样不停的转着吧。
玻璃工房那边已经投入量产的水银温度计和植物油温度计的性能还差强人意。
货箱里还散落着些玻璃珠，我就做成了单眼显微镜，把其和「关于植物的亲代、子代和孙代的遗传考察」的论文一起提交给了学院长。
简而言之就是「孟德尔定律」的实验验证法。
大多数的教授不可能用一纸论文就让他们信服。
毕竟这是理所当然的认为儿子肯定像老子的异世界。
把单眼显微镜给他们是为了让他们以后能成为内容（论文）的赞同者。
大家都很有精神的忙着，「亲眼所见」的话思维也会改变呢。
学院内部已经开始为了改良豆子品种的实验。
如果技术能确立，那么麦子和米（旱稻）的品种改良也会推进吧。
异世界篇，绿色革命开始了。
这算是内政挂的常识。
短期讲座的教师吗…。可能会很忙呢，但也只能接着。
首先开展马克杯的练习…。
也为了我能得到更多身体强化的实验体。
短时间内制造最强士兵（栽培人）的实验。（墨羽：之前有提到这个梗，龙珠Z里赛亚人制造的绿色自爆小人）
顺便也把洗脑给实验一下吗…。
五金店做的1000个马克杯就这么被学院买下了。
向着全校学员出借，或者卖给他们。
基本上所有学生都买了。
学院还向五金店追加了订单。
课程会消耗大量的低级回复药，这也是个问题。
必须要想办法建成回复药的生产线才行吗。

目标是「扭开水龙头回复药就会流出来」什么的…。
 