========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-13 02:50
==========================

１９．诈病。
 
到了早上，把被征服的佩丝塔肉体擦拭干净。
整理着激战后的床单，玛露卡脸上露出了微妙的表情。
佩丝塔去了做家务。
进行早上的锻炼和进食。
全员都到齐了。
嗯唔，都是一家人。
 
“今天的课上到中午，回来的路上顺便去下马屋。佩丝塔请早点来接我。玛露卡。一块儿去吧！”
“听到。不过那个……今天放学后，和佩露菈、库琉和艾米丽约好了去武器店诳诳……”
“呜唔…”玛露卡不断表示抱歉。
不由得考虑起来……。
 
“那个……。不行的话我就拒绝好了……”玛露卡一副被骂的表情。
“虽说可以……。但最近人贩子增多。最好请谁来护卫一下。最好天黑之前回到家。”
 
虽然不知道人贩子在哪，但是现在应该还没醒。
 
“诶？那个……”
“哎呀，老爷大人您真爱操心啊！”
女仆卢提斯一边倒茶一边说笑。
 
“是吗？但也可以拜托蒙刚。即使不行也要选出合适的人选。”
如果给打工费的话，拉卡斯也会参加吧！
 
“那太夸张了……。欧德君。”
“嘛，虽然知道你会不安……”
工口姫和工口芙都同意道。
 
也许确实是过分操心了。
但这是在游戏中，哪知道会怎样的呢？
 
“嗯~唔，不对不对。不是过滤。近来，收到了奴隶商的不好传闻。最好不要一个人在街上走，也跟身边的人都说一声……。”（欧德）
“阿啦？是吗？”（弗兰）
“谁知道呢？” （依妮斯）
“我也没听到什么特别的传闻……。”（爱蕾诺亚）
爱蕾诺亚炭也歪了歪头。
 
“嘛，不管怎么说，请小心一点。特别是跟在后面的人、监视宅邸的人等等。”（欧德）
“是，我知道了。”（玛露卡）
「好~的！有点不安啊！」（依妮斯）「「好~的！」」勉强答应的学生和妻子们。
人贩子在这个世界是真是存在着的。
以前，在街角尝试了一下，绑架女仆的事一瞬间就成功了。（译者：原来是你的锅）
 
久违乘着佩丝塔的驾驭的马车上学。
在马车里和玛露卡聊天。
 
“今天的午餐是怎么打算的？”
“大家都说想在街边小摊上吃东西，所以到现在还没决定什么。”
“”这样啊…。那么，中午大家一起去吃比尔吧！把购物的孩子和蒙刚他们都邀请吧！”
 
“诶？啊！好的！”
对着惊讶的玛露卡问道。
“零花钱足够吗？还有什么需要的吗？”
“是的，足够了。”嗯唔，还是担心……啊！
“那样的话，就拿着这个用米陶诺斯（黑）皮制作成的软棍棒随身携带。能隔着头盔把对手頭蓋骨打裂……。”
“才不要！我不需要！”
“是，是吗……！”
被玛露卡狠狠拒绝了，真遗憾。
 
原以为是要是放入铁球的软棍棒的话，即使玛露卡也能使用……。
判断快到学园的距离，玛露卡下了马车。
守望着融入学生群体的玛露卡。
佩丝塔就这样待机着。
之后没有特别的问题，授业结束了。
响起正午的钟声。
 
“那么，今天就到这里了。祝假日愉快。”明天是休息日，所以大家露出解放的笑容。
稍微与学生们热衷于杂谈中。
“最近，一天不做500次俯卧撑的话会感到不安……”曾经身材瘦小的少年保罗君发言。
现在他胳膊变粗和胸板的厚度成倍增长了。
 
“嗯唔。我明白。我也是懒散一天就觉得委靡不振了。每天照镜子的时候是发现的。”
“我去冒险者公会的时候会治好受伤的人。因此家里的士兵已经没有身体不适者了。”
“上次回家的时候，治好了婆婆大人的手肘疼痛，她就高兴得不得了。”
 
“我的话，非常遗憾，必须回到王宫去。”
“是啊，我也一样，要出席今晚的晚会。”
“阿啦！那我们今晚再会吧！”
“好的~公主殿下……！那个。其实连礼服都不合适了…。虽说有点羞耻……也只能穿母亲的旧衣服。请不要笑我哦！”
“你也一样吗……。其实也是呢……”
“那么。在会场里…。礼服的事彼此就别提了。”
“就这样吧……！”
“好的……”
 
“小少爷♪我找到一个没什么人的地方，就在那里吃便当吧！”（丝托罗涅）
“呜哇，丝托罗涅桑！不要从window里爬进来啊！”（威斯）
“少爷，不用理会这位也没关系的，来便当……慢慢吃吧。哦呵呵呵！”（梅涅）
“丝托罗涅桑！我现在要和威斯桑一起去图书室。”（梅涅）
“哎呀！梅涅女士。非常遗憾的是，宅邸的马车很快会来到♪还有点时间，也得早点吃完饭才行……。来来来，少爷没时间了，快开动吧！”（丝托罗涅）
“便当的话我准备好了！我们会在图书室一起直到时间结束。”（梅涅）
“梅涅女士不用担心啦！我挑选的尽是小少爷最喜欢、赋予充沛精力的东西。这下小少爷也能打起精神来。（从性意味上来说）”（丝托罗涅）
“我，我也挑选了好的食物！（从健康的角度上来看）”（梅涅）
“来，小少爷，来开动吧——！”（丝托罗涅）
“丝托罗涅！！不要从窗户进来！”（威斯）
“教授说不要再把门弄坏了，所以没办法啊~！”（丝托罗涅）
“啊！等一下！停下来！！”（威斯）
 
跟妖怪女仆说过不要把门弄坏了，不过她还是穿过近卫兵的警卫网，无孔不入闯进来。
于是被妖怪女仆（魔王）抢走的男娘（公主大人）和追逐着的梅涅女子（勇者），便是最近的光景。
即使破坏（整片）墙壁儿造成赔偿修葺，由于没有特别受害者所以没什么问题。
虽说近卫兵团的小队长（加兹）感到很困扰的样子…。
不过~算了！重要的是把东拼西凑的精英学生们集合起来，好好团结、组织得井井有条。
 
“那个……教授。午饭怎么办？”简顺着势问道。
“啊，是啊。其实，玛露卡…。不，我准备和作为氏族的学生们到店里吃午饭。”
“啊！是吗。这样啊……”简变得失落。
 
还没找到朋友吗…？
在来学园之前一直生活在边境村庄里。
与贵族生活是两个世界的吧！
 
“啊，大家都是普通魔法班的学生。嗯，正好是个好机会，我来介绍一下那些玩剑术的那些家伙吧。”
“那个，可以吗？”
“对啊，你不介意吧？有在那里吃过帝国料理吗？”
“不，没有试过。”
“这样啊，暂定打算去帝国料理店。很美味哦？我非常喜欢。”库库库，那可是帝国料理耶！
 
“有这么好吗？感谢您的邀请……”和简一起走出教室。
走廊上Mr.R（罗伯特先生）站直等候着。
 
“简大小姐。迎接的马车快到了，请稍后片刻。”
“诶？那个……”
简想躲在我后面。
鬼畜眼镜執事目光冷峻。
读懂气氛。
“哦，您是有什么安排吗？只是想邀请她吃个午饭而已。”
“今晚，在宫廷举行王子主办的晚会。令尊亚瑟大人也会来。务必请姐妹一起登城。我接受了那样的命令。”
“是吗？……那样的话……。”
抓住我袖子的手无意识更用力了。
这可麻烦了…。
转过身来把手放在腰上，搂着藏在后面的简让她来到我旁边。
“其实今晚，我本来并不打算让简回去……”虽是最低劣的玩笑，但对摆脱眼前困境来看是最合适的。
“…吓？”
Mr.R(罗伯特先生)一脸惊讶，看来奇袭成功了。
 
闻说后简一下深呼吸，脸上开始火辣辣。
“所以，今天……。不，甚至想计划安排与简小姐明天共聚晚餐。” “知道了…。那么简大小姐身体欠佳。就这么说吧……！”Mr.R（罗伯特先生）真难得一见地老实啊！
“简大小姐，请谨言慎行……莫粗暴对待老爷（欧德）大人。我待会儿把替换的衣服送过去。”
鬼畜眼镜于走廊行礼目送。
完全没有了一开始的样子。
 
“诶？诶？诶？那个，欧德大人。”此时简连耳根、腮帮都通红。
“那么，想办法开了个最恶劣的玩笑，虽说玩过头……。不过，休息日确保了。”
“吓？诶？”
“没关系吧……！休息日结束后再考虑吧！现在先好好享受眼前的假日…。话说起来。我带你诳王都，一起去买点东西吧！怎么样？有什么想去看呢？”发出约会邀请。
 
“但是……。怎么办啊？我会被训斥的。”
“不用担心。到那时，我也一起挨训呢。”对我的投诉，全都是父亲承担。
“是，是的。”
和简一起走向校门。
“但是……” “我的，第一次……” “粗鲁对待……什么的”之后简一直自言自语。
 
想必会认为月曜日（周一）挨训的时候，很可怕吧！
翔酱也是这样……。
那个想放一边好了。
走到校门看到…。
熟人并排着。
萝莉萝莉她们“咕”地敬礼…。
 
“海特加尔教授，都到齐了。”
“齐了啊……！”
回应敬礼的少年们。
 
蒙刚和拉加斯，还有…。D组的少年们很多。
其他的是曾经的护额少女们。
现在全体人员都戴着我制作的腕輪试制品。
这腕輪的批量生产，是由纳古斯工房承担，有在校园贩卖处出售。
 
「「「谢谢您对我们的教导。海特加尔教授！」」」
 
“哦，好久不见，学业怎么样了？”
 
“是的，托您的福，课程也能跟上了。”
黑长直的索蕾德以轻松愉快的语调回答<欧德先生>。
 
“好厉害，可以像魔法师一样使用魔法了。”金色短发的小少女夏露回应。
“夏露！你……实技考察还不及格。”赤眼的白发库琉插进来。
“呜~唔？没关系，没关系的。帮帮我啊！蒙刚君。”（夏露）
“我，我也帮不了你！”（蒙刚） “行了，够了。”（夏露） “要怎样做才……会被珍惜呢？”（库琉）
看起来感情真好。
 
“听说是去看剑和铠甲的……。可以去了吗？”
波浪型金发、垂眼的高大少女薇塔，以紧张兴奋的表情问道。
“是啊，没问题，好久没试过帝国料理了。顺便我也想听听大家的近况。”（欧德）
“宿舍没什么特别的事了，连幽灵也不出来。”蒙刚回应。
“那实在太好了。多亏在学园设置了结界。”只不过，幽灵全员都在怀孕中。
“贵族宿舍里，风气太糟糕了……”（拉卡斯）
“拉卡斯，那个不要提了……那就是贵族的世界。”（蒙刚）
“拉卡斯桑，你还要在宿舍洗床单吗？”垂眼的薇塔很吃惊。
“嗯，但是，这周因此能吃上饭了！这个假日总算这样熬过！久违的肉食啊！”（拉卡斯）
 
黑暗精灵少年拉卡斯用力紧握拳头。
稍微有点儿憔悴的样子。
 
“肉……啊！”（拉卡斯）
“拉卡斯。是笨蛋吗？”（蒙刚）
“蒙刚，你不也跟拉卡斯一样？”（佩露菈）
库琉像看着垃圾的眼神，旁边是扶着额头的红发双马尾（佩露菈）。
 
红发的佩露菈不知为何还戴着护额。
“佩露菈，没用的，不管对拉卡斯说什么……”（库琉）
“是啊……那也是没法子呢！”（佩露菈）
“那么，齐了的样子，我来介绍一下她吧！这孩子是我所负责班上的转校学生——简。”
突然被指名的简，慌忙作出反应。
“诶？啊！嗨咦呀——（咬舌）！！小女是戴维斯家的三女简。为了有资格生下欧德·佛·海特加尔先生的孩子，而被教导不要疏忽、粗鲁对待那位贵人。请多大家多多关照！”喂，虽说紧张，别冷不防自爆了啊！
 
——19fin—— 