========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-23 21:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在我們靠近了村子的時候，火光照出了大個頭的人型身影。
 
估計是大鬼來襲。
 
我簡單明了的用回路聚焦的光攻擊它的後背。
 
算了，雖然有點麻煩還是將用作光源的魔法和回路組合使用吧。
 
原本是黃色的回路染上了光源魔法的青白色，這樣就可以消除時間上的限制了。
 
不過魔力消耗卻翻倍了，能耗太高了啊。
 
但非常強力就是了。
 
在擊殺了三頭之後它們終於注意到了我的樣子。
 
但是它們奇襲已經成功了。
 
大鬼的集團已經突破了村子的防衛網。
 
現在是亂戰和殺戮的盛宴了。
 
雖然也可以用超級粒子炮來解決，不過我這位置不好發射，如果用了的話會連後面的村子也一起燒成炭的。
 
活著的大鬼舉起棍棒朝我沖過來，我猶豫著要攻擊什麼位置。
 
我崩了一個腦袋但它手腳也還能動。
 
如果是靠背肌運動的話，就瞄準腰上方的脊椎吧。
 
我用魔力做出的真空通道瞄準它的腹部，從袋子裡拿出石頭扔過去。
 
突破音速的小石子吹飛了它的背骨和背肌。
 
大鬼像是斷線木偶一樣倒下了。
 
「噫！！」
 
大鬼們對女孩的喊聲做出了反應。
 
果然在戰場上女人的聲音顯得分外刺耳呢。
 
我視野裡的所有大鬼都往這邊過來了。
 
好的！！鎖定！！
 
頭上的回路把大鬼們都燒盡了。
 
被熔斷的大鬼們還有一口氣的樣子。
 
看來是灼熱的光線把傷口碳化止住了出血。
 
大鬼們被攔腰截斷內臟流了一地的。
 
喂，什麼啊？這個核心破壞系統。
 
腳不過是裝飾而已麼？
 
失去腳的亞人們發出了痛苦的咆哮。
 
我用小石頭沿途幫倒在地上的大鬼的腦袋開個洞。
 
村人發現了我呢。
 
「天！！天啊！！是豬頭人！！豬頭人法師來了！！」
 
「喂！！我可是人類！！」
 
「豬頭人說話啦！！」
 
「騙子！！長這樣還敢說是人類！！」
 
喂，這話說的太傷人了吧，的確，在遊戲裡歐德被人背地裡喊成小豬頭人，但當著面這麼說我可是很受傷啊。
 
「我是冒險者歐德。是魔法師。按照委托人的意向前來幫忙，我會使用治癒的魔法。受傷的人都排好了！！」
 
「誒。不是吧、」
 
「不可能……」
 
溝通不了的賤民們呢。
 
要把這些人的腦袋都飛了麼？
 
「那個，我是桑菲村的菈妮婭，這位是非常厲害的魔道士大人。」
 
「啊啊，菈妮婭啊。為什麼會在這裡呢？」
 
「沒事吧？我們聯繫不上桑菲村了。」
 
「那個，我在王都接到了求救信，正在趕回村子。這位是王立魔法學院的恐怖的魔道士大人。」
 
哈？恐怖是什麼鬼？
 
「誒～這麼了不起的人為什麼會在這裡？」
 
「那，那個。」
 
「喂，你們啊！！我只是接了這個女孩的委托前往桑菲村，沒什麼時間了。趕緊把受傷的人集中過來。加固柵欄！！把負責人叫過來！！」
 
我在聲音附上魔力大喊。
 
村人們一股腦的散開了。
 
過來了一位留著長長的白色鬍子的瘦弱的老爺子。
 
「我是這個村的村長。」
 
「好了，村長，現在要構築起防線，需要資材才行，趕緊清理掉瓦礫，把沒用的建築物拆了用來修補壞掉的柵欄。」
 
「那個，魔道士大人，這是不可能的。」
 
「是麼，那就等死吧。我們先走了。就算我打倒了大鬼，這裡也會被落單的狼和哥布林盯上哦！」
 
「怎、怎麼會這樣。再被襲擊一次這個村的人都會死的。鄰近的村子已經死絕了。恐怕那頭的桑菲村也……」
 
「已經確認過了麼！！」
 
我抓住他的胸襟把他提起來。
 
老爺子兩腳懸空。
 
「沒、沒有。」
 
「非常時期不要說些臆測或是妄想的話！！開了這個口大家都會動搖的！！喂！！防衛負責人呢！！在的吧！！」
 
「是，我是自警團的團長達蒙。」
 
我放下了老爺子。
 
有個３０多歲的結實的男人舉起了手。
 
他腰間插著劍，穿著老舊的上身皮鎧。
 
「好！我命令你！趕緊把受傷的人集中過來！！還能動的人都撿起武器來。鐮刀菜刀什麼都好。都拿過來！！」
 
女孩也下地去幫忙了。
 
「把乾淨的水拿過來！！要飲用水！！」
 
受傷的人都集中到了廣場上。
 
人數挺多的呢。
 
他們把裝了水的長柄杓子和瓶子集中擺在兩處。
 
我將瓶子裡的水沸騰後再奪走其熱量以消毒降溫。
 
「傷口用這邊的水清洗乾淨！！」
 
我趕到放置重傷者的區域去。
 
急忙的使出探查。
 
一個人一個人的診斷。
 
「喂，這傢伙已經不行了！！死透了。」
 
「這傢伙只是擦傷！！喝了這瓶低級回復藥就沒事了。」
 
「這傢伙撞到頭了。靜養兩三天。」
 
「這傢伙是骨折！幫我按住他！我要幫他復位手骨！！」
 
「好疼！好疼！！」
 
「不要動！！你還曲著手就治不回來了哦！！」
 
最後用治癒治好了。
 
其中二十名傷員重新形成了戰鬥力。
 
好的！！這應該能撐過去了吧。
 
「接下來去查看被破壞的柵欄。團長跟我來！！」
 
「是，是的！！」
 
我們去視察了村外圍的柵欄。
 
對付狼和哥布林倒還行，但對上豬頭人和大鬼就沒轍了。
 
我收納起路上見到的大鬼的屍體。
 
大鬼看起來就像是臉色很差的加米拉斯星人。
 
柵欄被撕開了一個口子，我用步伐測量缺口長度。
 
發現不自然的點就向團長提問。
 
原來如此，應該能堵嚴實。
 
接下來就是資材和商談了。
 
幸運的是，冬天用來當柴火的樹枝還有相當的數量。
 
都敲進地面很花時間的。
 
先組裝成柵欄再抬過去豎起來吧……
 
「好了，都在廣場上把柵欄組裝好，抬到缺口那邊插起來。把人都叫過來。讓他們收集繩子和落木！！。」
 
「拒？拒馬麼？」
 
「啊啊，是拒馬。」
 
「那個，魔道士大人是軍人麼？」
 
「不是軍人，是冒險者。」
 
嘛，這個團長是軍隊出身的吧。
 
大的缺口用拒馬堵住，小的口子就用從破損上房屋拆下來的資材堵住，總算是成功堵口了。
 
聽到遠處傳來接連不斷的狼嚎。
 
夜已經很深了。
 
怕再有兩小時就東邊的天空就會露白了。
 
「交代休息！！」
 
女人和孩子都在木棍尖端幫上菜刀或是鐮刀，臨時拼湊出長槍來。
 
我命令他們在魔物來的時候喊人起來，依靠拒馬的掩護，用槍來反擊。
 
「灰狼　Ｘ８２」
 
「奪命兔　Ｘ５」
 
「飛兔　Ｘ１２」
 
「大鬼　Ｘ１２」
 
好啊！不錯的收獲，如果能出魔石就最好了。
 
我回到廣場，兔耳娘一臉疲憊呢。
 
怎麼辦？要這樣出發麼？
 
通過狼嚎聲能判斷出前頭有很多的狼呢。
 
帶著這只兔子沖進狼群裡真的好麼……？
 
不，委托是讓我把這兔子帶到村子裡再帶回王都，這是我的任務。
 
這麼柔弱的兔子……
 
不妙了！！徒勞的回轉查克拉我現在非常的性奮呢。
 
要數素數冷靜下麼……
 
「女孩，出發了！！」
 
把手放在女孩的頭上使用治癒。
 
這樣能稍微減輕她的疲勞。
 
唔，好想多摸幾下。
 
「是！」
 
兔子做出強而有力的回答。
 
今天好想來點兔子啊！！
 
我用背架把兔子背起來，和團長道別之後離開村子出發了。
 
村人揮著手和我道別。
 
東方既白了。
 
大地上，森林還是籠罩在黑暗之中，我們在青白色的魔法光照耀下沿著街道跑步前進。
 
  