========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 03:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
總覺得很吵呢。
 
我睜開了眼睛。
 
是兔耳娘搖醒我的。
 
「魔道士大人。狼又來了！！」
 
真的假的，現在還是上午啊。
 
這世界的狼是２４小時營業的麼？
 
２４小時連戰可是企業戰士的必修課啊。
 
底層的狼一定是遇到黑心勤務了吧。
 
我拍拍臉頰趕走睡意，喝了水解渴。
 
站起來用清潔魔法把麥稈弄下來。
 
「好了，帶路吧，女孩。」
 
真是的，又要準備戰鬥了。
 
村正面廣場上拿著鍬和鐮刀武裝起來的村民們隔著柵欄和狼對峙起來。
 
「怎麼了村長。」
 
「那個，從森林裡出現了狼的集團和支配者階級。」
 
指尖指著的方向有頭相當大的白銀色的狼。
 
仔細比較下其他的狼，毛色都不一樣。
 
支配者階級的狼有熊怎麼大，這真不是在開玩笑。
 
『殺了我的眷屬的是誰！！』
 
狼說話了！！該說不愧是遊戲麼。
 
「我只是受到狼的襲擊然後反擊而已，你有意見麼？」
 
『就是你殺了我手下的眷屬麼？』
 
「是不是你的手下我不知道。被狼襲擊了可是威脅到生命的，在這點上無論是什麼我都一視同仁。」
 
『那就沒找錯了。你殺了我那麼多同胞。現在我要殺了你……』
 
巨狼展開了魔力。
 
我迅速的進行干擾。
 
驚訝的狼這次穩扎穩打編織魔力並展開了。
 
我把飛刀電磁加速到６馬赫。
 
魔力構成如果偷工減料，反動是很大的。
 
我可不會再犯相同的錯誤。
 
飛刀貫穿了巨狼的眉心。
 
不對，看來飛刀在狼的顱內粉碎了，刮著肉從後腦勺噴湧出來。
 
狼還在反射性的痙攣中。
 
腦部已經完全破壞掉了，腦漿都從後腦勺射出去了。
 
即死。
 
好困擾，飛刀怎麼這麼輕易的就粉碎了？心疼
 
確認下ＧＵＩ（用戶界面）。
 
「飛刀（未開刃）　　　Ｘ５０」
 
「劣化飛刀（未開刃）Ｘ７９３」
 
啊啊，糟了，用的是還沒退火的韌性不足的飛刀……
 
隨便啦。
 
反正結果也一樣。
 
狼群沉默的看著倒在地上的支配者階級巨狼。
 
為什麼村人們也沉默了。
 
「喂，女孩，我肚子餓了。有什麼可以吃的麼？」
 
「啊、好的，這就去準備午餐。」
 
「哦，狼崽子們。這段時間我都會在附近狩獵，想抱怨盡管上我啊。不想的話就乖乖滾回森林裡去。」
 
午餐吃的是芋頭和燉根野菜，還有很硬的麵包。
 
居然沒有肉，不可原諒啊。
 
要是我分到領地了，會讓領民們每天都吃上肉湯的。
 
為此要好好幹活呢。
 
吃完午飯後，為了收納被我宰了的狼，我來到了門外。
 
說起來這個巨狼是遊戲開場的中ＢＯＳＳ來著的呢。
 
巨狼是進入森林後才會出現的額外角色。
 
遊戲裡是選擇不了東之森的，這大概和遊戲是不同的狼吧？
 
或者說學院野外實習去的那片森林就是東之森。
 
中ＢＯＳＳ狼的身旁還有小上一圈的狼在。
 
這傢伙也是銀白色的，是死掉那頭的孩子還是伴侶？
 
它垂著尾巴坐在哪裡。
 
雖然說是小上一圈，但體形還是比大型犬大上２圈的啊。
 
它向這邊投來非難的視線，但沒有進行威嚇。
 
我把死掉的中ＢＯＳＳ收納起來。
 
狼驚訝的看著這邊。
 
但也只是靜靜的看著而已。
 
「有什麼事麼？想說什麼就說吧？」
 
雖然覺得狼也不會回答但還是問了。
 
『不，什麼都沒有。這都是弱肉強食的叢林法則。』
 
這傢伙說話了！！
 
「趕緊回森林去吧。不然會被人類狩獵的。」
 
『不，已經回不了森林了。父親死了之後弟弟統領了群體。我回不了群了。』
 
獨狼麼……
 
「人的社會是容不下草原的狼的。」
 
『是，我知道……』
 
嗯？怎麼？想說什麼啊？這野獸。
 
就只是用非難的視線盯著我而已。
 
靈光一閃。
 
難道說……
 
確認下ＧＵＩ。
 
那裡顯示著。
 
「怪物用很想成為伙伴的視線看向這邊。允許其加入隊伍麼？　→是　否」
 
不是玩遊戲吧！！
 
  