========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-09 05:53
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，這裡是背負了眾人期待的歐德。
 
我當然是選了「是」。
 
狗嘛狗。
 
（狼的說。）
 
也對，狩獵的時候也很想擁有一條獵犬呢。
 
（狼的說。）
 
可以用來追蹤獵物啊，把獵物叼回來啊，還有追趕獵物什麼的。
 
獨行獵師有條獵犬可是會輕鬆很多呢。
 
（狼的說。）
 
但是還需要訓練，要把狗訓練到能理解人的意思才行。
 
（狼的說。）
 
但這頭狗還能會說人話。
 
沒有比這更輕鬆的了。
 
（雖然很羅嗦但這是狼的說。）
 
而且還毛茸茸的。
 
在森林中和狗一起度過的淫靡生活。
 
（犭……算了不管了！）
 
但是這頭狼該怎麼教育好呢？
 
從先「手」，「另一隻」那裡開始麼……
 
「喂，狼，就像有動物懼怕人類一樣，人類也會懼怕狼。如果跟我來可不能嚇到周圍的人了。」
 
『是，知道了。』
 
「好，然後就是項圈了……」
 
『項圈什麼的就像狗一樣。好過分。』
 
「不，狼被馴化了不就成了狗麼。」
 
『還有狼的矜持啊。』
 
「沒事，項圈只是為了表達『有主了。』的東西，有的人類也會穿戴項圈的。」
 
『好像是的呢，我偶爾也見過。』
 
「狗戴上項圈就代表有主了。你就是我的所有物了。懂了麼。無主的狼可是會被狩獵的。」
 
『也是呢，沒辦法。我就戴上項圈吧。』
 
好了，向村裡討個項圈吧。
 
嘛，用狗的項圈就行了吧。
 
奴隸的項圈附加了魔法可是很貴的。
 
「在這裡等著，我去弄項圈來。」
 
『那個，我肚子餓了。」「這樣啊……那就吃這個吧。」從收納把飛兔取出來扔在狼面前。『死肉的話有點……』
 
「沒事，剛死不久的。」
 
『那我就妥協一下吧。』
 
狼喀嚓喀嚓的咬碎了飛兔的骨頭。
 
難道說這傢伙食量也很大麼？
 
算了，現在村裡正在舉行解體狼屍的競速大賽呢。
 
全村老小一起來剝皮。
 
這可不能給狼看到了。
 
會降低友好度的。
 
好了，找找村長。
 
一手提刀渾身是血的村人說「村長的話在家裡」。
 
狼的肉很硬不好吃。
 
還有一股騷味。
 
需要用香草加水煮過再醃製成乾肉才勉強能吃。
 
把乾肉加上醋、香草和蔬菜一起燉應該能下胃吧。
 
原來如此，不怎麼想嘗試呢。
 
順著村人所指的路，我來到了一個破爛不堪的農家。
 
土牆茅頂，裸泥地。
 
連廁所都是露天的。
 
隨處可見的農奴房子。
 
「失禮了。村長在麼？」
 
我喊了聲卻沒有回應呢。
 
不過聽到裡面傳出了說話的聲音。
 
感覺語氣很凶的樣子。
 
「怎麼會這樣！！回復藥為什麼沒有效！！」
 
「已經沒有辦法了……」
 
「不要放棄啊。達。」
 
「哦。村長，打擾了嗎？在爭些什麼呢？」
 
「啊啊，魔道士大人。讓您見笑了。」
 
壯碩的兔耳大叔，還有兔耳母親和兔耳娘都在。
 
用原木做成的簡易床鋪上兔耳少年在喘個不停。
 
「嚯，這位少年病了麼？」
 
「嗯，是我兒子，被狼咬到腳後一直燒個不停。」
 
從歲數來看應該是兔耳娘的弟弟。
 
這容姿說成少女都有人信吧。
 
帶把的兔耳容貌居然是天使級的。
 
肯定很適合穿高開衩的無肩帶開口袖連衣裙呢。
 
如果沒有迷之突起的話，靠演技勉強能對上我的胃口呢。
 
（out—！！）
 
「唔？這樣下去不妙呢。他有沒有怕水怕見光？」
 
「不會吧？只是被咬了不會變成僵屍的啊。」
 
總覺得我們說的事沒對上號。
 
對了，這麼一想，僵屍不也算是一種狂犬病麼？
 
「咬後過了幾天了？剛咬的時候有馬上用清水洗淨再敷上解毒的藥草麼？」
 
「誒？解毒的藥草？被咬到現在已經過了一個星期零一天了。」
 
這麼看來狂犬病還沒深入到腦幹。
 
用清水洗淨和解毒草的方法是獵人塔波教給我的。
 
那個時候我只是漠然的想著這邊的世界也有狂犬病什麼的。
 
「讓我來診斷一下，我也是會點治癒魔法的。」
 
「誒，那個，我妻子也會用治癒魔法但是沒有效果。」
 
那還真是想觀摩下真正的治療魔法呢。
 
「不必擔心，我家的治癒魔法用的方法不一樣。」
 
當然的騙他的。
 
「好，好的。」
 
我觀察躺在床上的少年。
 
嗯，右腳腳腕上有狼的咬傷和蜂窩性組織炎。
 
探查一下，左腿大腿根和腳背處的淋巴腺都腫起來了，軀幹這邊的倒還沒事。
 
怕是傷口裡感染了細菌吧，最壞的情況就是狂犬病了。
 
而且傷口的一部分化膿了，已經接近壞疽了。
 
現在應該還來得及。
 
「嗯。只能截肢了。」
 
「嗚、嗚嗚嗚嗚。」
 
母親哭了起來。
 
「怎麼會這樣！一定還有別的方法！！」
 
村長一臉驚訝。
 
是從母親的反應裡明白了什麼吧。
 
「喂，太太給他說清楚啊。」
 
「是，沒錯，魔道士大人，能救這孩子的方法只剩下截肢了。」
 
「喂！你之前為什麼不說！。」
 
「哪有肯砍掉自己孩子腿的母親啊！！嗚、嗚嗚～」
 
「怎麼會這樣，媽媽！！」
 
這樣就好說了。
 
「喂，女孩，去找個不漏水的桶給我裝一桶草木灰來。」
 
「好，好的。」
 
兔耳娘從房間裡飛奔出去。
 
馬上就準備好了。
 
我用魔法往桶裡注水。
 
「喂！！我先和你們說好了，我會救這孩子的，但這是我家的秘傳魔法，如果說出去可是小命不保，全家老小帶親朋好友都會被殃及的。」
 
壯碩兔耳無言的點了點頭。
 
好—啊，我上了～
 
我往大腳趾上扎了用蠟燭炙過的針。
 
少年很痛的模樣。
 
看來還沒感染到神經。
 
淋巴管腫大的原因應該是其他因素造成的。
 
從外部強行回轉少年的查克拉，以強化他的免疫力。
 
反應不錯，但問題是……病毒呢……
 
從哪截肢好呢。
 
感染還沒經過１０天，至少也要從傷口往上劃個１０公分吧，就是膝蓋這。
 
以我的醫學造詣來說，截膝蓋太麻煩了，還是再往上一截吧。
 
在大腿根那用皮帶卷幾圈繃緊來了再栓上根棍子扎緊。
 
臨場做的止血帶。
 
之後就是手術準備和確認步驟了。
 
已經做過一次了，這次想點更高效的方法吧。
 
不流多餘的血。
 
完美的治療。
 
（無須復健訓練）
 
一氣呵成（這是最重要的）
 
我用上威和丹田把狀態調整到最佳。
 
探查完後在腦海裡構築起完整的腳部模型。
 
「喂，女孩，待會流出的血都要用灰加水攪拌出的漿掩蓋好。不要觸碰到血了。」
 
我掏出一直囤在收納裡的白色假面戴上。
 
好—啦，我上了哦—
 
讓少年咬住一根木板，這是怕他疼到咬舌頭。
 
用光回路把孩子的腿從膝蓋上方切斷。
 
父母壓住了痙攣的孩子。
 
我鬆開止血帶，緩慢而穩健的施加治癒魔法。
 
「喂，切下來的腿還有沾了血的東西一定要燒掉。不要直接觸碰。給我燒成灰。把灰裝進壺裡埋到沒有人煙的地方。就算沒有直接碰到，都要用草木灰和沸水攪拌後的漿糊洗過手，再用清水過清。」
 
「是、是的。」
 
母親露出了不相信自己眼睛的表情。
 
她目不轉睛的盯著孩子新生的腳。
 
「好了，搞定了。之後再給他吃點容易消化有營養的東西。比如說肉和豆子之類的。」
 
我對少年用治癒和探查掃描了全身一遍，狀態良好。
 
燒還沒有退，但這只不過是身體的免疫反應而已，睡一覺就好了。
 
「是、是的，照您說的做。那個，該怎麼答謝您呢？」
 
「啊啊，不用了，不把這女孩送回王都我的任務就還沒完成呢……對了，有沒有什麼項圈之類的東西？少年用的腰帶也行。我撿了一頭狼呢……」
 
  