========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 15:46
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
出了村門
 
巨狼用不高興的眼神盯著我。
 
但是尾巴搖的像掃地一樣，應該沒有看上去那麼不高興。
 
『太遲了，主人』
 
「哦哦，抱歉呢，花了點功夫才弄到了。這就是項圈了。」
 
狼湊過來嗅著。
 
『不要，一股狗騷味。』
 
狼扭過頭去。
 
看到這幅樣子總覺得有點火大啊，但我沒有表露出來，我對老舊的狗項圈用了清潔的魔法。
 
項圈發出了光芒。
 
「這樣呢？已經弄乾淨了哦。」
 
狼把項圈嗅來嗅去。
 
『還有一點……狗騷味。』
 
喂！！不要對胖子說他有落水狗的味道啊！！
 
我一把火飆起來，硬生生的忍住了。
 
「那、那就只能這樣了。用梨汁塗抹來對項圈消臭。」
 
從收納裡掏出梨來往項圈上抹。
 
如果有柑橘系的水果就好了，但我手上只有梨。
 
苦肉計啊。
 
狼嗅著梨的香味。
 
『好像很好吃呢。』
 
「啊啊，我還有幾個在你要不要。」
 
『要啊。』
 
我扔出梨，狼跳起來咬住並咀嚼起來。
 
這傢伙是雜食性的麼？
 
「喂，你們的手下有突然發狂的傢伙在麼？」
 
『沒有啊。不過有被北之眷屬感化的傢伙在。』
 
「北之眷屬？」
 
『是的，那是被外人支配的眷族。是些怕見光也不敢穿越水的傢伙們。我們的眷屬已經有數次被他們共感了，共感後的眷屬就無法交流了。』
 
喂，這可不妙啊，村裡的人都接觸過狼的血了。
 
不會被感染了吧？
 
「那個，能區分被共感的傢伙麼？」
 
『可以。因為氣味不同。還有一直保持興奮的狀態的特點。』
 
「就算是死了的也能分辨出來麼？」
 
『可以，從血的氣味就可以分辨。』
 
「這周圍有那種氣味麼？很久以前的也算。」
 
狼嗅了嗅。
 
『沒有……』
 
哦，太好了。
 
我接觸了兔耳偽娘很長一段時間，但還是相信狼的鼻子吧。
 
我對自己還有兔耳一家都用了清潔的魔法，但那也不過是保險而已。
 
現在才能斷定狂犬病的威脅已經消除了。
 
但是，北之眷屬呢……
 
這個太危險了。
 
不過，用什麼方法警告世人才好呢？
 
「好了，狼你都明白的吧，這是人類種族間表示認人類為主的作法，帶上這個項圈吧。」
 
『是，主人（主人）。全部如你所願。』
 
太棒了！！得到狗了！！（狼的說。）
 
帶上項圈後，狼用後腳撓著脖子。
 
「怎麼了？是太緊了麼？」
 
『不，主人。我感覺很癢。』
 
「癢？」
 
試著對狼施放清潔的魔法。
 
發光的同時有什麼掉到了地面並跳了起來。
 
我懶得確認直接用熱風全殺了。
 
冷靜點啊，我。
 
以前獵到的鹿身上不也有很多麼？
 
「怎麼樣？不癢了吧？」
 
『是的，好厲害啊主人，以前癢死了。』
 
「是、是麼，保險一點我再用幾次吧，可能會有點難受，忍耐一下吧。」
 
『是的，主人。』
 
驅逐乾淨吧！！
 
狼變得很乾淨了。
 
中午都過了很久了。
 
嗯，女孩大概還在照顧偽娘吧。
 
恐怕要等燒退了才能出發了。
 
原來是這樣，兔耳娘的目的是為了從王都把回復藥送回家啊。
 
嘛，趕上了就都ＯＫ。
 
之後就悠閒的回王都吧……走著回去麼？
 
花上２、３天邊享受狩獵邊回去也行吧。
 
但是，過度捕獵需要所有者的許可呢。
 
這個森林是國王所有的，這村子也是哪位貴族的領地吧。
 
村長說每年代官都會過來３次。
 
狩獵狼的話應該沒有哪個貴族會說三道四吧……
 
如果是可以食用的動物才會有人來找茬。
 
「嘛，如果只是兔子這點東西，應該也不會來說我吧……」
 
不知為何，這個世界兔子和鳥的待遇差不多。
 
憑本事捉的話，沒人會說什麼的。
 
這可是鄉下主要的肉類來源，怎麼殺都不見少，還會引來狼這種危險的捕食者……
 
「好，狼啊。在日落之前去狩獵兔子吧。」
 
『是，請讓我同行。主人。』
 
帶著狗在草原上進行令人激動的遠足。
 
『主人。上風處有兔子。』
 
ＧＵＩ（用戶界面）上顯示著高速接近的光點……
 
「ＡＴ力場！」（啪唧！！）
 
『主人。上風處有哥布林。』
 
「水球術！！」（蒸汽彈型）
 
『主人。上風處有豬頭人。』
 
「超級粒子炮！！」
 
『主人，那個魔法是什麼？』
 
「嗯，攻擊型魔法？」
 
『可是都從草原射進森林了。』
 
「啊啊，如果沒有障礙物基本上是無限距離……」
 
『什麼啊可怕。』
 
「沒事，因為地面是圓的，放著不管穿越大氣層的時候會衰減的，然後飛出宇宙吧。」
 
『聽不懂。』
 
「也就是說不能對著地平線以下發射，不然會變成大慘事的。」
 
『誒—』
 
狼嚇得退了一步。
 
風裹挾著焦肉味撲鼻而來。
 
我走過去，只看到了肥滿的腰部和下半身。
 
不過已經燒成黑炭了。
 
整個上半身都消失了。
 
「這個也沒掉魔石呢……」
 
『主人，魔石是？』
 
「豬頭人和大鬼掉落的石頭。蘊含了魔力。」
 
『啊啊，心臟石啊。』
 
「心臟石？」
 
『心臟旁的石頭。小小的閃閃發光的。我有個部下憑興趣在收集。』
 
嗯？魔石不是掉落品麼，怎麼會在魔物的體內呢？
 
比起那個，狼居然憑興趣收集魔石，這又是個什麼情況。
 
狼嗅著豬頭人的腳。
 
『落單的呢。』
 
「落單？」
 
『也就是單獨行動的豬頭人。』
 
「附近沒有群落麼？」
 
『恐怕沒有。豬頭人的肉雖然很臭但是很好吃，所以我的眷屬也常去襲擊他們的群落。』
 
豬頭人的裝備都被我轟沒了。
 
「這樣啊……沒什麼東西可以拿了呢，下一個吧。」
 
『是呢。』
 
差不多要回去了。
 
日已西斜，在回去之前先說清楚吧。
 
「喂，這次我殺了那麼多狼。其中說不定也有你的家族。也可能有北之眷屬混在裡面。希望你能確認一下。」
 
『是，我知道了。』
 
「看著不太好受就是了。」
 
從收納裡
 
「灰狼　Ｘ３２２」
 
「銀狼　　Ｘ２９」
 
把這些全都取出來。
 
頭好暈趕緊喝瓶低級回復藥。
 
『好大的量呢，主人』
 
「啊啊，人是區別不出狼的不同的。這裡可能會有你的家族或是眷屬。」
 
『沒事的主人。我已經是離群之身了。』
 
誒？這樣麼？
 
真是達觀呢。
 
狼嗅著味道進行判別。
 
果然最開始剛離開鎮子的時狩獵到的以北之眷屬居多。
 
我避免觸碰的收納起來。
 
全都確認完之後。
 
「灰狼　Ｘ１５４」
 
變成這樣了。
 
滅了一個村子的是北之眷屬麼？
 
一路過來還有扔著沒收的，還有就是用遠距離魔法擊殺的沒有去確認。
 
我跑到遠遠的地方把北之眷屬取出來堆成小山。
 
用火球術點火後，用魔力卷起上升氣流。
 
放著不管的話，會持續高溫燃燒到可燃物為止本。
 
「灰狼　Ｘ１６８」
 
「銀狼　　Ｘ２９」
 
把這些全都收納起來，等感染的燒完了。
 
連骨頭都燒沒了之後，在狼的骨灰中翻出了９６個魔石。
 
太好了呢翔太，第一次得到魔石了哦！！
 
小塊的魔石居多，但大的也不少。
 
掛上清潔的魔法後，我直接在灰裡收納起來。
 
說實話，我盡量避免用手去拿。
 
「魔石（小）　Ｘ９６」
 
為什麼？和大小無關全部都表示成（小）了？
 
隨便了。
 
這樣一來魔法的可能性又多了。
 
太陽已經沉到地平線上了，我用轉移板回到了村子裡。
 
這是村子的大門外。
 
因為我也要顧及貴族的矜持。
 
給狼一隻飛兔吃。
 
我摸了摸搖著尾巴的狼的腦袋，進了村門。
 
「少年的情況怎樣了？」
 
門後面就是村長。
 
「燒已經退了。明天會痊癒吧。」
 
「這才大病初癒明天也要靜養，肉不夠吧。這些拿回家吃吧。」
 
我給了村長５隻飛兔。
 
「感激不盡。」
 
「嘛，獵師們分享獵物可是常例。」
 
「那個，您不是冒險者的魔法師麼……？」
 
「啊啊，是啊，不過以前拜過獵師學藝。」
 
「哈？」
 
「今晚再觀察下孩子的狀態，由此決定要不要走。如果沒有問題明天就出發了。」
 
「知道了。」
 
三天才睡了一覺的冒險呢。
 
回去的時候用轉移板直接回到王都的冒險者公會算了。
 
說實話，已經受不了了。
 
這三天裡，查克拉一刻不停的轉著，用太多了。
 
蛋都要炸了。
 
只是看著兔子的屁股性欲就要炸了。
 
現充獸爆炸吧。
 
晚飯吃是兔肉和芋頭和蕪菁湯，加上硬麵包。
 
嗯。
 
用香草調的味。
 
同類相殘……不，還是別說了。
 
  