========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 11:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
從窗口射進來的陽光晃醒了我。
 
麥稈的床出人意料的愜意呢。
 
不過草原的夜晚也意外的冷呢。
 
旁邊有個暖床真是最棒了。
 
「主人，醒了麼？」
 
全裸只戴著項圈的少女披著被子跨在我身上。
 
意識到這觸感的時候我硬邦邦了。
 
「哦，醒了。為什麼？要這種姿勢？」
 
村人們一起用這個來作弄我的畫面，從我腦海中一閃而過。
 
「是，因為有人告訴我旅行的時候要化成人類的樣子。」
 
誰啊！！
 
「這樣啊，跟著人一起旅行的狼多麼？」
 
「是的，很多。」
 
熟悉的項圈還有長及腰部的銀髮。
 
苗條的犬耳少女還長著尾巴。
 
這窈窕的身姿看起來就像是豆蔻年華的少女。
 
胸前還有點料。
 
毛髮也是有光澤的銀白色。
 
比起那個，肌膚的顏色……
 
我的什麼要爆炸了呢。
 
好危險。
 
如果是兔子我可就真撲上去了……
 
「都說了在門外等的。」
 
「但是，聽到了主人說冷啊。」
 
「這樣啊……耳朵很靈呢。」
 
「是！！」
 
尾巴搖個不停的全裸獸人。
 
（裝備：項圈）
 
我的心中有什麼崩塌了。
 
崩壞的是在森林裡笑著和狼一起狩獵的「酒池肉林」的理想。
 
取而代之的是在森林裡和全裸的項圈少女一起走著的「淫糜天國」的構圖……
 
一看就知道是犯罪了……
 
我的夢啊……理想啊……
 
「怎麼了嗎？主人？」
 
「不，我只是糾結在理想與現實的夾縫中而已……」
 
我不禁揉了揉眉心。
 
犬耳全裸少女歪著頭的看我（裝備：項圈）
 
「魔道士大人，早餐已經準備好了。起床了的話……」
 
兔子發出了裂帛般的叫聲。
 
「主人，這早餐看起來的確很好吃呢。」
 
「不，那姑且是人類的一種。不是食物。」
 
我一副了不起的樣子拜托兔耳娘。
 
「喂，女孩。為這狼準備一身合身的衣物。會補償你的。」
 
兔耳娘為什麼用看垃圾的眼神看我啊。
 
怎麼會變成這樣……
 
在村長家吃了早餐，少年還躺在床上睡覺。
 
除了他全家人都圍在了餐桌前。
 
場面是兔耳家族對狼少女（裝備：項圈，女孩的舊衣服）和我。
 
兔耳娘看我的眼神非常冰冷。
 
早餐吃的和昨晚一樣，是兔肉和芋頭和根菜湯，加上硬麵包。
 
嗯。
 
味道和昨天一模一樣，應該是昨晚吃剩的吧。
 
蕪菁都已經煮到化了。
 
狼少女用餐的時候與陌生的湯匙在格鬥著。
 
「村長，少年的狀態如何？」
 
「是。燒已經退了，臉色也變好了，食欲也有了。只不過還在睡覺。」
 
「是麼，太好了呢。這段時間多吃點肉。身子還很弱呢。」
 
嘛，我制御了下他的查克拉提升他的抵抗力了。
 
他可是少了砍掉的那隻腳的體重。
 
但好好吃飯很快就會吃回來了。
 
「那個，該怎麼答謝您才好呢？」
 
「啊啊，不要在意忘掉就好。但是呢，不要把這個魔法說出去，說的人和聽的人都得死。對外面說是女孩帶來的回復藥治好了。」
 
「「「是！」」」
 
嗯，全家都給了我不錯的回覆呢。
 
「嘛，也拿了女孩一套衣服。就算是補償吧。」
 
「那個，幾時出發呢？」
 
「也是呢。學校裡還有事。最好今天就能出發。女孩？可以走麼？」
 
「是、是的。沒問題。」
 
兔耳娘聽到死字的時候，看我的眼神從看垃圾變成了看殺戮者。
 
臉色很差呢。
 
「魔道士大人。魔石的回收進展不錯。中午之前應該就能交給你了。」
 
「是麼，那我就帶走了。那麼中午之前出發吧。女孩，收拾一下。回王都了。」
 
「是！了解！！」
 
兔耳娘緊張的答道。
 
不會看氣氛的狼少女向我搭話了。
 
「主人，再來一碗。」
 
「好，馬上就給你。」
 
兔耳母親把鍋端了過來。
 
「夫人，麻煩你了。」
 
「還有很多呢，還要吃的吧？」
 
「是。」
 
當然，我也再來一碗了。
 
  