========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 07:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
吃完飯後，我想在村裡逛逛，狼少女也跟過來了。
 
「怎麼了狼。」
 
「不，沒什麼……」
 
尾巴搖啊搖的。
 
這可就麻煩了，村裡的廣場還在進行著剝狼大會呢。
 
不想讓她見到啊。
 
而且這狼養在宿舍裡也是一個問題。
 
會變成流言的。
 
只是狼的話那在馬廄的旁邊做個狗窩就完事了。
 
但這只可以化身為少女就是大問題了。
 
用鐵鏈把女孩裸著拴在狗窩裡，一旦傳開來，我的名聲就要掉下來砸穿地板了。
 
「狼，你有名字麼？」
 
「名字？沒有。」
 
「那就取一個吧……」
 
想來想去都是太郎啊次郎啊蘭西啊什麼的。
 
狼娘的尾巴轉的像電風扇一樣。
 
「布蘭卡怎麼樣？」
 
都是母狼正好。
 
「誒，長了點吧。」
 
尾巴耷拉了下來。
 
「那麼，你覺得是布蘭好還是蘭卡好呢？」
 
「有什麼深意麼？」
 
「布蘭卡有白色的意思。布蘭也是白色的意思，但在某些地區有草原吹雪的意味。蘭卡嘛……人的名字？」
 
「布蘭就好了。」（搖尾巴）
 
「這可是男人名哦？女人名是布蘭卡哦。」
 
「誒～草原吹雪很好啊。」（耷拉）
 
「隨你啦。就叫你布蘭吧。嘛，別人聽到會覺得奇怪就是了。」
 
「太好了，我現在就是草原吹雪的布蘭了。」（搖尾巴）
 
表情沒什麼變化，但看尾巴能看出來呢。
 
狼少女的心情非常好。
 
不對，有必要取個那麼中二的別稱麼？
 
嘛名字定下來就好。
 
在村裡逛了一圈我又回到了村長家。
 
兔耳娘已經收拾好行李了。
 
村長也在。
 
「魔道士大人。魔石已經回收完了。」
 
我接過一個布袋子。
 
「啊啊。有勞了。」
 
數清楚之後收納起來。
 
「魔石（小）　　　Ｘ９６」
 
「布袋（魔石小２１４）　」
 
這樣一來，短時間內都沒有必要為魔石發愁了。
 
不，其實還想要大的魔石？
 
「公會文件裡的中途確認簽名也拜托你簽一下。」
 
「好，我知道了。」
 
得到了村長的簽名。
 
回去之後任務就算完成了。
 
「好了，女孩，都收拾好了吧。要出發了哦。」
 
「是，都準備好了。」
 
「和家人都打過招呼了麼？」
 
「是，那個也做完了。」
 
村長和兔耳母親一路送我到村門口。
 
還有其他的村人也在。
 
「村長。如果還有其他村人被狼咬傷了，就用這種解毒草吧。用清水洗淨傷口後，把這種草搗碎敷上去就行了。森林裡應該有長著的。」
 
把預備的解毒草給了村長。
 
「是，我記住了。謝謝魔道士大人了。」
 
「菈妮婭路上小心啊。」
 
「好的，媽媽。」
 
「出發了！！」
 
走到已經看不見村子的地方。
 
這地帶應該可以了吧？
 
「女孩，要從這裡一口氣飛到公會前了哦。」
 
「哈？」
 
「布蘭，等下會有很多人，不要太緊張了哦？」
 
「是的主人。」
 
我用了轉移板。
 
回到了熟悉的王都公會前。
 
「好了，女孩。布蘭，都跟上來。」
 
「誒？誒？？誒誒誒？」
 
「主人，這裡好多人啊。」
 
我們上了樓梯，來到公會的接待處。
 
交任務的是３號窗口。
 
「我完成委托了，麻煩你辦一下手續。」
 
「好的，請給我確認文件。」
 
接待小姐接過文件讀了一會兒，皺起了眉毛。
 
「那個，簽名倒是沒問題……但日期……離開目的地的村子不是今天的事麼……」
 
「沒錯，如字面所說我們是飛過來的。因為是緊急的委托，委托人也認可了。」
 
我指著作為委托人的兔耳娘。
 
「嗯，委托內容順利的完成了。不過……各種意義上都很可疑就是了……」
 
「就是這樣。」
 
「接下來能聊一聊之後的事麼？任務中的情況什麼的……」
 
原來如此，發現不自然的委托就會詢問調查呢……
 
「恐怕問的是魔法的……」
 
我嘀咕道。
 
女孩青著臉急忙搖頭否定。
 
「沒有任何問題！！這位是快速完成了任務的非常優秀的冒險者。」
 
什麼嘛，說著像是拍賣會上拍賣師的那副贊詞。
 
應該沒有不自然的地方吧。
 
為什麼接待員小姐用狐疑的目光看著我呢。
 
「那個，沒有遇到什麼可怕的事吧？比如說被威脅了什麼的……公會會站在你這邊的……」
 
「沒有問題！！趕緊提交文件吧，已經沒有關係了！！快點快點！！。」
 
嘛，在草原上的時候被狼和熊嚇得不輕吧。
 
很害怕吧。
 
辦完手續後我接過２枚銀幣。
 
跑這一趟我花了很多錢呢，不過應該比買這些魔石的錢要便宜就是了。
 
在公會前和兔耳娘分別了。
 
第一次任務完成了。
 
客戶的滿意度也很高呢。
 
「主人我餓了。」
 
已經是午飯時間了。
 
布蘭的尾巴搖啊搖的。
 
怎麼決定這傢伙的處遇呢？
 
先要有人教會她規矩才行……
 
去哪找這種人呢……
 
「好的！跟上來。」
 
我們來到了恩里格的店。
 
「打擾了。」
 
「歡迎光臨歐德大人。這位是？」
 
伊蕾涅在看店呢。
 
「啊啊，抱歉，正要和你談談這事……女兒呢？」
 
「女兒去進貨了。過了中午才會回來。您吃過午飯了麼？」
 
這樣啊，那真是太巧了呢。
 
「不，還沒呢。」
 
「那我去準備點什麼吧。請到裡面來……」
 
看著伊蕾涅的背影，我已經憋不下去了。
 
「主人，那個母的是主人的東西麼？但是沒有項圈呢？」
 
「啊啊，是的呢，意思很接近了……」
 
我不禁伸出了手。
 
忍不了啊。
 
「啊。不要啊！會被女兒看見的！！」
 
雖然伊蕾涅嘴上這麼說，但身體卻挺老實的。
 
「嘿，人類原來是怎麼做的啊。」
 
我好好的享用了一番。
 
  