========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 07:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在女兒回來之前我都好好的享受了一番。
 
已經進入賢者模式了。
 
伊蕾涅的皮膚都變得光鮮豔麗了。
 
「噢，朵麗尼婭，回來了啊。」
 
「誒？歐德大人，事情已經辦完了麼。」
 
「是的呢，因為走了捷徑，所以早早辦完回來了。」
 
我笑嘻嘻的說。
 
「是這樣啊……」
 
女兒用懷疑的目光看著我。
 
「其實已經和伊蕾涅說過了，但還是和你說一次吧，我想把這個女孩放你們這。這個女孩至今為止都是住在森林裡的，不懂人類的常識。就算是給你們當學徒了，好好教育她。」
 
「哈？真的可以麼？媽媽？」
 
「我沒什麼意見。因為是歐德大人的請求。而且伙食費歐德大人也給了。」
 
「誒？那就行。」
 
「啊啊，布蘭你們就當她是個稍微大點的小孩比較好。如果不聽話就向我報告。我會想辦法的。也會頻繁的來店裡露臉的。」
 
「放心吧。歐德大人。不過是多了一個女兒而已。女兒去行商的時候我還覺得很寂寞呢。」
 
「主人，這母的是？」
 
「啊啊，這是伊蕾涅的女兒，朵麗尼婭。你今後的姐姐。」
 
狼娘嗅著女兒的味道。
 
「還是雛來著的呢。不是主人的女人麼？」
 
「我是雛還真是抱歉了呢！！現在還沒有對象！！」
 
女兒連耳朵都紅透的抗議道。
 
這種事情都聞得出來麼？
 
「嘛，不要吵架了，好好相處吧。作為我的所有物。可別讓我丟臉了啊。」
 
「「是」」
 
伊蕾涅和布蘭回答道。
 
看著活力四射的伊蕾涅，為什麼感覺賢者模式結束了呢。
 
啊啊，再來一次吧……
 
嘛，我總歸要來看望一下布蘭的樣子，下次就等女兒出去的時候來吧……
 
把布蘭交給伊蕾涅之後，我離開了店。
 
現在回宿舍還早呢……
 
去哪逛逛呢……
 
有銅的原料麼……
 
在金屬原料店裡沒見到銅呢。
 
遇到困到就去找五金店吧。
 
「哦呀，又是你啊學生哥？現在很忙等有空的時候再來。」
 
還是那個閒的蛋疼的鬍鬚老爹，叼著只沒點著的煙管。
 
「打擾了，我在找賣銅板的店。」
 
「銅板？你想用來幹什麼？」
 
「啊啊，我做的工作需要銅瓦用的板子和銅線什麼的，所以想買點。」
 
「學生哥你是想當銅細工師麼？」
 
「不是那麼高深的玩意。只不過加工用的材料，無論如何都需要銅瓦用的板子和銅線。」
 
「銅瓦用的板子我倒是知道……軟銅做的長線我還沒聽說過呢……」
 
原來如此，如果早能量產軟銅線的話，那也早就進入電氣時代了。
 
「就是造船用的那種。還有……想不到別的例子了。」
 
「船用的呢，南邊的大湖旁倒是有幹這行的……王都附近的我到還沒聽說過。」
 
「是麼，嗯，那還有其他的容易通魔力的材料麼？」
 
「嗯—就剩秘銀或是精鋼什麼的了，不過那只是傳說裡的東西……還沒有實際見到的人……」
 
這樣啊……沒有銅線啊？還打算用來當爆炸引信的。
 
像導火線那樣的……
 
導火線？
 
導火線是黑火藥用紙包住搓成成的東西。
 
那用普通的風箏線浸泡過魔法墨水再晾乾，以作替代不就好了麼？
 
「好的我明白了。銅線的事就算了。我想要買點銅板。去哪可以買到呢？」
 
「啊啊，終於可以談生意了，我們這可是五金店，當然有賣了。」
 
「這樣啊，那５枚金幣可以買多少啊？」
 
「５枚！？不、不，你要先說明白需要的大小和厚度……」
 
「嗯——」
 
我用蝕刻法雕刻的話，還是厚一點的比較好吧。
 
不過，還是想量多點好。
 
「店主。一般銅瓦有多厚的啊？」
 
「啊啊，對不起呢，學生哥，銅瓦我不知道，但用來做鍋子的大概就這四種厚度了。」
 
他放了幾個樣板在櫃台上。
 
包括薄薄的銅馬克杯和銅燒水壺，銅鍋，銅製的平底鍋。
 
按順序來大概是，０.５毫米，１.２好毫米，２.２毫米和３.２毫米這樣。
 
「是重的厚的那種比較貴麼？」
 
「不，反而是薄的那種加工難度高所以貴……這裡說的只是板子啊。」
 
「頭疼了呢……最便宜的那種整塊銅板有麼？」
 
「哈？」
 
「不，應該有的吧？製造工程上最省功夫的最便宜最大那種。」
 
「啊，啊啊，現在的話……不去問一下不清楚呢。」
 
「好了我知道了，店主，給你５枚金幣。用這些給我弄到總重量最重的銅板回來。」
 
「喂，學生哥，那我只能去買鑄塊了啊？」
 
「那也行。不過最好不要混有鉛和鐵的雜質。」
 
我把５枚金幣放在台上。
 
「行是行……不過基本上都會有少許的雜質這才是銅吧？」
 
「啊啊，是的呢。我知道的。但是雜質太多也不好。」
 
「嗯～那我去給你弄值這個價的回來。形狀怎麼都行對吧？」
 
「啊啊，我會再加工的，沒有問題。如果不夠我會再加錢的。」
 
「這樣啊，對不起了呢。但我覺得這麼多錢應該夠了。」
 
「那就拜托了。啊啊，對了。還想問你一下，知道哪裡有收動物的毛皮的店麼？就是剝皮鞣皮的店。」
 
「誰知道呢？你找個冒險者問問還比較快吧？我記得沒錯的話，北門出口有家冒險者公會指定的皮革加工商的店。你問我怎麼去啊……因為是家大門店，你去北門那邊問問就知道了。」
 
店主右手拿著沒點火的煙管，左手揉著眉心。
 
是在從記憶中榨出情報來吧。
 
雖然已經ＯＫ了但還是有提示更好一點。
 
好了！情報到手了！！
 
  