========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-07-12 10:57
==========================

２０．種馬。

那么，愉快的午餐结束了，就结一下帐吧。
到店外面去。
因为向大家作安全防范提醒以后，便明显地分开一组组地放学了。
萝莉萝莉等护额少女们，由蒙刚和拉卡斯等D组成员进行选拔，接下护卫任务。
拉卡斯因得到报酬蹦蹦跳跳，蒙刚也在场作为监督。一群佩剑的学生往街上走去。
留在店门前的是我和佩丝塔，然后还有简。

「那个……。之后怎么办呢？欧德大人。」
「啊，对呀…。我来介绍一下。佩丝塔是我之前也提到过的手下。善于用剑和驯马。」
「我是欧德大人的手下的佩丝塔。」
「那个……。我叫简。是父亲大人提出作为欧德大人的婚约者。」
「婚约者……是吗？」佩丝塔吱了一声。
「要成为家人关系的话……。现在简或许还不是很情愿，但是一直纠结下去的话，便毫无进展。因此现在还如此累积着信赖呢！」
「是的……。那个…。感觉还早着……！」
「所以才希望多了解彼此的事。」
「是…」
「我了解了。那么……我先去取马车。」
「不用，反正很近，一边逛商店一边走回学园吧！觉得怎样？简大小姐？」

作为护花使者而伸出手，简也伸手接受邀请。麦雅老师，欧德是个只要肯做就能做出来的学生呢。（让全员大肚子的END）

「哈，好的。」

因为时间有得是，所以不用特别着急。
通往学园的道路上杂货店很多，似乎向商品琳罗满目、品种齐全的道具店靠拢。
边走边享受木槌和烧杯、Cappo等东西会心情好起来，对我稍微有点难。（混蛋）我去……离现充之路还很远呢。
不妙！微妙的购物之窗很快走过来到学园，乘上马车。
简向窗外眺望。

「……。」「……。」
沉默支配着马车内。
哎呀，马车里的空气过分阴沉，可谓糟透了。
「……。那个。等下要去哪里？」简轻轻地问道。
「接下来啊……。到马棚走一转。」
「马……」
「对啊，听说马主想把我的杂货店租用的马卖我。虽然上了年纪，但因为是好马，所以想买下来，只是作为初学者来说，是不容易驾驭的马……」毕竟很难操控的。

只不过，不愧是进行过两次商贩活动的女儿（朵丽尼娅），几乎不能说是初学者的水平了。

「马啊！……是吗？多次看到骑士在草原上驾马奔跑。我也想骑一下啊！」
「呼唔，佩丝塔的话就很擅长驯马。有机会的话便请教她吧！还有剑术也是。」
「剑术也？」
「对啊，那可相当的本事。」
「好厉害。听上去像骑士大人一样。」

哎呀！毕竟作为原帝国骑兵，对于是真正的骑士这方面太麻烦，就懒得解释了。「我呢，很久以前也能骑，但是身体过壮以后，就找不到能骑的马了。」

「有这回事吗？」
「只有身体不重的人才能成为骑兵。装甲骑兵也无一不是骑帝国的马……」恐怕如果是产自帝国的马，我也能骑吧！

确实王国的装甲骑兵都在向帝国学习。
是从帝国军缴获的马繁殖而编成的。
如无意外，那头目光凶狠的恶马双亲，说不定其中一方就是帝国产的马。
把手搁在下巴无言思考，便默默与简对上眼。
「啊，之后再到街上诳诳。看看外面的商店，找到一家比较显眼的之后再来吧！」
「好哇！」

嗯唔，简很好地回应，高兴地眺望着窗外。
马车里的阴沉之气稍微改善。
这么一来，好感度多少应该上升了吧！
这不是游戏里的约会事件吗？
到店里进行事件，送点什么礼物来提高好感度。
仅此便能从对话明白（好感度）有多高。
以翔酱的知识来跨越…。
不，等一下。
进行那个事件的不是我（欧德），而应该是主人公才对。
（对我来说）同样的手段是行不通的吧！
毕竟在游戏里，简应该是和欧德（我）的婚约解除后，才进入摇摆不定状态的。

马车穿过王都大门跑到马棚。
佩丝塔打开马车门，我先下了马车后向简伸出手。
简也扶着我的手，下了马车。
嗯唔，如教科书一般。
一到马棚就看见了牧童。

「啊—，你好，老爷大人，马主人来了，过来见一下吧。不在马厩，而是在练习场那边。」
牧童还是一如既往，对着佩丝塔望胸识人。
也许挺机灵，看到从马车上下来的样子，就判断出不是来寄存马的。

「这样啊！打扰你了。」
「马也在练习场旁边休息，运动的时间也差不多了。」
牧童帮佩丝塔牵马。

「谢谢你，牧童殿。」
「没事没事，不客气！」

笑着回答…。这家伙，思春了……么？
想步入成人的阶梯？（把自己的事情先搁一边），牧童把挂着的马鞍拿来了。

「我想让它运动一下，可以吗？」
「啊，不，等一下，佩丝塔。」
「好的。怎么了？」
「不好意思，请教教简如何骑马。」商谈需要花些时间。
「好的。明白了。简大小姐，我们来练习骑马吧！」
「诶？可以吗？」

简一脸惊讶地表情看了看我。
点了点头。
那是看起来很高兴的简。嗯唔，好感度UP了。
沿着满是马味的马棚前进。
在围着栅栏的练习场里，有个身材不错的小胖男子。是上了年纪的男人，须发皆红，腹部突出。
只是，手脚异常地纤细。
把手搭在栅栏上，好像在看马。
牧童在背后打招呼。

「师傅，宾果纽商会的人来会面了。」
「哦呀！这位女士。」男人回头挥手打招呼。
注意到佩丝塔，眼神凶狠的马跑了过来。
后面跟着一匹娇小的马。
眼神凶狠的马来到佩丝塔面前嘶鸣。

「你好！马主殿下。今天老爷大人来拜会您来了！」
佩丝塔打招呼。
看见我之后马主脱帽致敬。
秃顶上光彩闪耀……。战友尽失了么？
相当拘谨的样子，说起来我还是一副学园教授的look（打扮）。

「初次见面，老爷大人，我是出租马匹的马主，牧场主叫波尔顿。」
深深地低下头的马主（波尔顿）。（发着光的头）
似乎习惯招呼贵族，对双方身份应对得体。
「这位是佩丝塔的主人，欧德·佛·海特加尔。要来关照租马的贵商会了。」高姿态地回答。
毕竟是贵族啊！

「海特加尔大人……。是的，其实借给您的那匹马，是嫁给了某位贵族的王国军骑士大人的爱马，曾被骑着几度穿过战火的骏马。」

「呵，是吗？」
是这样吗，与牧童说的对不上啊！

「虽说是女性骑士，但出嫁后身份便与军马不相称，于是变成一匹无主之马，现在年纪也大了。已经过了作为军马的年纪。由于不是战马了，所以当作种马来使用。」
「原来如此。」

帝国那边的战马也擅长做那种事（繁殖），而王国品种就比较萎。
牧童和佩丝塔给马戴上鞍。
简眺望着，觉得有趣。

「实际上我们也只是托管人的身份来着。骑士大人要求道，如果有能好好驾驭的人就希望卖掉。」
「嗯唔。我的属下（佩丝塔）负责驾车和我家的杂务。马用于牵引，需要拉车的时候，并不会很频繁。」而且我也骑不上。

骑着駿馬果然太显眼，怎么作痴漢行为（跟踪）！
「哈，谢谢，这边失礼了……另外那个？战争呢？」
「不？带去战斗的话，恐怕是不可能的。」
「知道了。不愧是海特加尔大人。眼光不错。我们也放心了。」马主安心吐了一口气。

最近，一提起（海特加尔的）家名就直接与战争挂钩的人太多了。
在佩丝塔帮助下，骑上马简成了欢呼雀跃的女孩。
之后佩丝塔向马上的简说明了侧重点，马便开始走动。
牧童牵着马，拉着在训练场来回走。是初学者的练习啊。
我和马主眺望着那个，微笑起来。
佩丝塔也跑了回来。

「那我们来谈谈生意吧！出租马的时间还没到期。能以更新日为界进行购买吗？」
「好的，那样就可以了，作为那匹马选择的对象，也能拉马车……」
「如果可以的话，我想两头一起购买。多少钱？」
「好的，没问题。那个…。两头一共是180枚金币……」

不明白是贵还是便宜的金额。
看看佩丝塔脸上。
是微妙难懂的表情。

「这样啊…。180枚……吗？」用手捏着下巴思考。
不是拿不出的金额…。不如说是轻松。
「那，那个。恕我冒昧就寄存两头，前三个月免费好了。」

确实我记得每月两头的话是金币5枚，这边实质上是折扣取舍而已。
马为了定期运动和休养而寄存在牧场。
就当作是先行投资就好了。
佩丝塔虽点头，已经变成几乎不懂她想表达什么（的呆萌骑士）了。

「嗯唔，从购买日起生效，冒险者公会的付款凭证可以吗？」
「是的，我想那样就可以了。」
「好，那么在文件上签个字吧！」向马主伸出手。

双方紧紧地握手。
在厩舍旁边的接待室制作文件类，确认内容后签字，商谈就结束了。
虽然觉得比行情稍微贵……。
大不了作为种马就行了，想尽快配出良种军马应该问题不大吧？
骑马练习结束后，简看起来很开心。
马车就那样放在马棚里，一起朝废物回收一条街走去。
张望着各式店铺内琳罗满目的各样商品，简仿佛就像第一次看到宝物的孩子一样。

「佩丝塔桑，这是什么？」欢闹的简。怎么说，跟佩丝塔亲近了。
奇了怪了，明明对我的好感度应该提高了……。

不愧是佩丝塔，果然是老辣的姜。
能让简不觉无聊。
也很擅长应付女人。
不知道是在哪里学到的，难道在骑士学园有教……？
意外地在学校里也有教帝国马术……吗？
真难缠啊！

「这是发夹吧！即使头发短也能戴上。」
简和佩丝塔被面向妇人的小饰品（中古）店吸引住了。
手里拿着黄铜制的半月状的Alice band（爱丽丝绑带），也就是所谓的发箍。

「务必请试试看！」
年长的胖夫人是店主的样子。
发箍梳入简的头发里。
「这样一来，前边的头发就不会披散在前面了。」
「哇…」
「真的很适合呢。怎么样，老爷大人？」老板娘的眼睛深处——

——目露精光把我判断为上等客人呢。「是啊！不错。很适合你哦！（棒读）」（欧德）

那饰品恐怕是黄铜打造成的。
因为幅度挺宽，应该可以印上什么纹章吧！

「但是……」
「啊啊！买吧。」 「只是我有……」
简对佩丝塔表示歉意。
老板娘的双眼闪出了主意！
咕，还是老板娘的TIME（回合）！！可是我回避那个！
「不好意思，请问还有库存吗？」
「有的，请稍等。我马上给您拿来。」老妇满面笑容。

先发制人表示投降。没有必要再增加亏损了。
从里面拿出同样的东西…。或者说，拿出同一个手艺人制作的东西出来了。
给佩丝塔也戴上。
一对微笑的女人们和献上祝福的老板娘。
我只是付钱而已…。不过，也不错……。
接着移动到下一家店。

翔酱的知识一角有云。
「女人购物时间会很长。」亲身知晓了。

算了，以简和佩丝塔的好感度上升来考虑……。
应该不错吧？ 