========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-29 23:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我終於來到北門了。
 
北門外的街上還是以勞動者階級的人居多呢。
 
我常去的卡特水果店還開著門，我去那問了下就得知了鞣皮店的地址。
 
現在我站在鞣皮店前。
 
的確一有一股獸臭呢，是那種解體時內臟和血的味道。
 
店挺大的，招牌上寫著「冒險者公會指定收購商店」。
 
貼著張。
 
「明瞭會計。當場核定！！」的公告。
 
進了店裡，還是有客人在的，只是沒擁擠到要排隊的地步。
 
我來到了接待處。
 
那裡站了位青年男子，我向他說道。
 
「能幫我點下貨麼。皮還沒剝下來。可能會有魔石，我想要的是魔石。」
 
「好的，我們會收取解體的代工費，你確定麼？」
 
「這樣啊，你們這裡狼是什麼價位收啊？解體的代工費又要多少錢？」
 
「狼是看種類來收的……一頭狼狀態好的話是大銀幣１枚。代工費是大銅錢５枚。」
 
嗯—
 
嘛，也就這個價了？
 
「這樣啊……我帶的量很多呢，收購的核定就拜托你們了。」
 
「好的，那麼請跟我到裡面來。解體場在裡面，我們去那進行解體和核定。請拿好這張紙。這是明細表單。」
 
「是麼，我知道了。」
 
他遞給我夾著一張紙的剪貼板。
 
我們繞進店後，那是一間簡陋的大平房，那裡有幾個鞣皮匠人在。
 
幾隻鉤子從天花板上用鐵鏈吊下來。
 
「是在這進行解體和核定麼？」
 
「啊啊，沒錯。客人，帶著接待員給的表來了麼？」
 
「噢，有啊。是這個吧。」
 
匠人接過剪貼板讀起上面的紙來。
 
「客人，這裡沒寫收購的頭數呢。核定之後代工費會直接從收購款裡扣除。魔石也要返還給你，是這樣沒錯吧？」
 
「啊啊，沒錯。」
 
「有沒有魔石可只有天知道的啊。要是比預想的少可別怪我們，我們什麼都不知道啊。」
 
匠人苦著一張臉人。
 
「啊啊，這個我了解。」
 
「然後，要收購的魔物在哪呢？」
 
嘛，這裡那麼寬敞應該放的下吧。
 
「現在就拿出來。」
 
我從收納裡取出灰狼１６８頭和銀狼２９頭擺在地板上。
 
「喂，這到底有多少啊？」
 
「真的假的？這不是灰狼麼！！還有銀色的啊！！」
 
匠人們激動起來的。
 
「我先拿這麼多出來吧。總共是灰狼１６８頭和銀狼２９頭。後面還有熊和……對了大鬼你們這裡收麼？」
 
「大鬼的皮……有用得著的地方呢。今天就先這麼多吧。把這些全都處理完大概都要花個５天時間了。」
 
「是麼。能核定完麼？」
 
「不，這麼多的話核定也要……你不是冒險者嗎？如果在公會裡登錄了，我們直接匯進你公會的賬戶就行了。用的是公定價格……」
 
「啊啊，我在冒險者公會登錄了。卡片我也有。」
 
把卡片遞給工人們。
 
「喂，你啊……沒有階級麼……」
 
「啊啊，才剛加入公會，還沒過１０天呢。嘛，因為是魔法師，所以需要魔石呢。」
 
「這樣啊，錢我們直接匯進你賬戶裡，魔石你自己來拿吧。我們先幫你保管著，５天後再來取。記得帶單據來提貨。」
 
「那就先幫我保管著。拜托了。」
 
他寫了些什麼之後又把剪貼板還給我了。
 
拿著這個回櫃台那換成提貨單據就行了吧。
 
回到前台，把剪貼板還給青年男子。
 
男子接過板讀著，突然皺起了眉頭。
 
「那個，請問這是……」
 
「核定需要花很多時間的樣子。用公定價格匯進我的賬戶就行了。過幾天我來提剩下的貨。幫我開張提貨單吧。」
 
「啊，是，我知道了。」
 
我接過單子離開了鞣皮店。
 
這之後去哪呢？
 
要去武器店麼？
 
太陽已經西斜了。
 
是大家都聚集到宿舍裡的沙龍的時間帶了……
 
算了，用轉移板回去吧。
 
我轉移到了校門前。
 
穿過校門走向宿舍。
 
已經放學了麼。
 
我認識的學生們都湧回了宿舍裡。
 
回宿舍的話要先和寮監打個報告呢。
 
我走向寮管理塔。
 
這貴族宿舍是有男女共用的設施的，比如沙龍和食堂這種。
 
都坐落在中庭，被男生宿舍和女生宿舍夾在中間。
 
通過走廊可以去到共用棟，但我還沒走進過這個門。
 
嘛，基本上都是下人用的，就算我不知道也沒什麼影響。
 
進入玄關前先用清潔魔法把風塵洗落。
 
管理棟的玄關前有個接待處。
 
坐在那裡的是鬼畜眼鏡。
 
「這不是歐德・馮・海特加爾大人麼。您回來了嗎？」
 
雖然瘦，但卻沒有絲毫破綻的短髮眼鏡。
 
眼神很銳利。
 
「啊啊，我回來了，私事辦完就回來了。能通知我的部下麼？如果趕得及我還想去食堂吃頓晚餐呢……不行的話在宿舍吃也行。」
 
鬼畜眼鏡一瞬間低下了視線。
 
可能是在確認時間表吧。
 
這傢伙在遊戲裡中途就被惡魔掉包了。
 
這是直接關係到傻瓜王子的死亡事件的。
 
是在那裡和惡魔扯上關係的呢？
 
現在還是人類的樣子。
 
遊戲裡被惡魔掉包之後眼神明顯變凶惡了。
 
但如果沒找到識破系的道具的話，是不會顯示出敵對選項的。
 
這傢伙要是在把櫻桃舔來舔去的話，我馬上就能識別出來，不過……
 
「是的，請放心。您可以去食堂用餐了。」
 
「啊啊，謝了。米斯特（Mr……）……額……」
 
「是，我是戴維斯公爵家次女梅婭莉・戴維斯大人的執事，羅伯特。見過大人了。」
 
「Mr.R（羅伯特先生），謝謝了呢。那我就先回房間一趟。啊啊，幫我告訴我的部下一句。沒有什麼特意要她們去做的。優先搞好雜務就行。」
 
「是，請您慢走。歐德・馮・海特加爾大人。」
 
  