========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 08:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回到房間裡，空無一人。
 
嘛，女僕們都還在做宿舍的雜務。
 
我脫下外套坐在椅子上。
 
這次的反省會。
 
這趟冒險委托算是完成了獲得冒險者的實績和獲取魔石的兩個目標。
 
增加了新伙伴倒是在我預料之外，是遊戲裡沒有的ＮＰＣ，應該不會對劇情有影響吧。
 
今後的目標是……
 
弄齊馬車和馬。
 
還要讓女兒和佩絲塔來一次行商的預演。
 
還有必要用魔石來做點什麼武器……
 
說起來答應了醬油渣幫他們鍛劍的……
 
為了對抗帝國軍，需要用一次性卷軸這種武器來強化王國軍才行。
 
把這個放到恩里格的店賣吧。
 
已經做出過實績了。
 
做點菜刀以外的商品，因為菜刀已經被一部分商人盯上了呢。
 
下次賣點什麼好呢？
 
東之森呢……
 
還要推廣對抗北之眷屬的方法。
 
還要不留痕跡的往冒險者公會放出情報……
 
還要想對付惡魔的滲透攻擊的方法。
 
用「真實的手鏡」
 
照一下Mr.R（羅伯特先生）就能知道他是不是惡魔了……
 
不過「真實的手鏡」是主人公和帝國扯上關係之後才入手的東西。
 
還有惡魔（羅伯特）出場後烏鴉被驚飛的描寫。
 
烏鴉麼……動物能分辨出惡魔麼？
 
要是這樣布蘭的鼻子也能分辨吧。
 
不過，很難有機會讓布蘭當場識破呢。
 
我伸展了一下身體，讀著腦內的惡魔辭典。
 
能變身的惡魔……
 
意外的多呢。
 
雖然這麼說，但能變身的還是以人形惡魔居多。
 
人形造物能變身的也很多呢。
 
到底是什麼惡魔附身的Mr.R（羅伯特先生）呢？
 
不，如果不是附身而是遠程操控的話，怎麼查都查不出來啊。
 
還有寄生型的惡魔在。
 
真實的鏡是用來照出真身的道具。
 
是把體內蘊藏的魔力可視化了麼……
 
還是說。
 
只是識破光學的偽裝而已？
 
因鳥類的視覺可以看到紫外線所以烏鴉才能分辨出來。
 
魔力可視化的濾鏡麼……很難做呢。
 
反而是紫外線可視化的濾鏡做起來簡單。
 
我已經有紅外線的濾鏡了。
 
不過附近如果有光源（火）或者是火焰的話就用不了，真是太遺憾了。
 
只能用來夜幕奇襲。
 
做個能對惡魔的魔力波形產生出反應而發出警告的道具吧……
 
惡魔（他們）的魔力波形只要參考惡魔辭典裡惡魔的紋章就大概能想像到。
 
有沒有什麼方法可以對惡魔進行妨害呢？驅除惡魔的道具什麼的……
 
我考慮了各種可能性來確立對抗的方法。
 
已經到晚餐的時間了。
 
先行動起來吧。
 
我換成制服去食堂了。
 
來到走廊的時候，剛好最後一位學生把木牌翻了過來。
 
好，來的正是時候。
 
我跟著翻過木牌坐到席位上。
 
亞歷克斯看到我，向這邊揮著手。
 
我輕輕的揮手回禮。
 
馬爾科和費爾波，還有乳型兄弟也和我對上眼神了，我們用眼神交流了下。
 
鬼畜眼睛對在主席位置上的鬢角牛角包耳邊說了些悄悄話，聽到那個之後牛角包笑嘻嘻的說。
 
「今天全員都來齊了呢？那麼就開始吧。」
 
馬爾科用唇語發了什麼暗號的樣子。
 
我沒有讀唇的技能，當然不可能懂他們說了什麼。
 
嘛，之後在沙龍慢慢說吧。
 
「菜都上齊了。那麼，為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
配膳完了之後我們開始做用餐前的默禱。
 
接下來……
 
今天吃的是用白身魚做的法式黃油烤魚和麵包。
 
配上了綠豆和酸酪做的蘸醬。
 
葉類蔬菜做的色拉裡放的是黑色的色拉醬。
 
還有芋頭和燉黑豆。
 
小盤裡還放了果凍。
 
後面上的全都是粗食，但看起來還挺豐盛的的。
 
白身魚的做的法式黃油烤魚一股油香。
 
麵包和蘸醬吃起來很搭。
 
黑色的色拉醬是用醋和洋蔥做的。
 
酸味稍微有點強了。
 
嘛，還不錯就是了。
 
燉菜是用小黑豆搭配上切成三角形的芋頭。
 
用香草和洋蔥掩蓋掉了臘肉的味道。
 
嚼勁也正好。
 
不加勾芡的應該是湯吧。
 
果凍也是慣例的用紫色木實做的。
 
偶爾會加果肉進去，但這次沒有加呢。
 
用完餐後，大家都一個接一個離開了食堂。
 
在出口和馬爾科匯合了。
 
「好久不見了馬爾科。」
 
「歡迎回來歐德，聽到你有急事出門嚇了一跳呢。」
 
「啊啊，抱歉。嘛，站在這裡說也不是個事。還是去沙龍慢慢聊吧。」
 
「呀，挺有趣的話呢。」
 
醬油渣們都聚過來了。
 
「好啊。歐德。」
 
「好久不見歐德。去哪裡了啊？」
 
「好了，去沙龍佔個位置吧。」
 
我們在沙龍佔領了一個圓桌，這變成我和醬油渣們聚會的場所了。
 
等服務員上完菜之後我們看著他走開。
 
我打開了話題。
 
「我因為私事出了王都一趟。這才剛剛回來。」
 
馬爾科喝著茶回應道。
 
「原來是這樣，歐德。我們回到宿舍聽到歐德你出去旅行的時候真是嚇了一跳呢。」
 
什麼嘛，聽起來就那麼像跑出去需求自我的學生的事麼？
 
「誒？我聽到的是歐德回老家了啊？」
 
「是麼？我聽到的是去森林裡閉關做打倒熊的修行。」
 
「我聽到的是出門狩獵魔物了……」
 
「唔？我聽到的是接了臨時工作一時半會回不來。」
 
總覺得大家的理解都有微妙的偏差但又都沒錯。
 
「啊啊，情報錯綜混雜了呢，正確的答案是我接了冒險者公會的護衛任務到東之森附近的村子跑了一趟鏢。路上遭遇到的熊和亞人都被我幹掉了。」
 
「大家說的都很接近呢。」
 
「什麼啊，大家都對了啊？」
 
「什麼嘛，還為誰猜的最準而賭了一頓比爾呢。」
 
「啊啊，沒辦法的事嘛……」
 
「嘛，這次大家一起去吃比爾吧。」
 
搞什麼啊這些傢伙？用我的事來賭高湯撈飯麼？
 
唯獨把我一人排除在外！！
 
「啊啊，對呢，這次大家一起去吃比爾吧。」
 
「然後？歐德，是什麼樣的冒險呢？」
 
費爾波咬著這個話題不放。
 
怎麼，費爾波？喜歡冒險談麼？
 
「啊？啊啊。是呢。也就不過是把護衛對象送到村子而已。嘛，路上遇到了熊、狼還有亞人，總而言之還算順利。」
 
「不，出現這種東西可不是簡單就能完事的吧！」
 
我無視掉亞歷克斯的吐槽繼續喝茶。
 
「那麼？幹掉了麼？狼？熊？」
 
「啊啊，打倒拿去賣了。」
 
「誒，我想見識下狼的。」
 
「喂，弟弟還是不要去看狼了。」
 
「無論那個都不要看的吧……」
 
「我家賭上全部兵力都打不過熊呢……」
 
「誒？是這樣麼？約翰。」
 
「啊啊，最多也就是趕走而已。」
 
嘛，因為是熊啊……
 
「啊啊，費爾波，明天給你看吧。因為損傷太嚴重賣不出的熊我這還有一頭呢。」
 
「誒？太好了！！哥哥，是熊哦！！」
 
「啊啊，弟弟啊……我也想見識下呢。」
 
「熊麼……」
 
「啊啊，幾時我才能親手討伐呢。」
 
喂喂，等你們遇到熊這種等級的時候別哭就行了，這之後還會有更厲害的怪物一堆一堆的湧出來呢？
 
「那麼，就明天晨練時拿出來展示吧。」
 
「誒～早上麼？」
 
亞歷克斯一副不滿的樣子。
 
「那也行。」
 
「啊啊，歐德。你不在的時候從者殿下也陪我們練習了，謝謝你讓她陪我們鍛煉。」
 
約翰表示了理解而蓋魯則是表達了敬意。
 
「誒～早上起不來啊。」
 
「真是的，弟弟，你這樣子怎麼進得軍隊？」
 
「誒～」
 
「費爾波。晨練是軍隊的必須事項。等進了軍隊再受苦不如現在就先習慣吧。」
 
「嗯，我知道了，歐德你也要來哦。」
 
「歐德，抱歉了……只有你比較擅長應付我弟弟了。」
 
「那麼明早中庭見……」
 
亞歷克斯帶頭宣布沙龍解散。
 
我回到房間裡。
 
女僕們已經穿上睡衣了。
 
她們幫我脫下了制服。
 
在全裸的狀態下我用清潔的魔法把自己洗了一次。
 
女僕們又去裝了桶熱水幫我擦拭身體。
 
女僕們的身姿真是太耀眼了。
 
明明已經在恩里格的店進入賢者模式了的說，又要墮入邪道了麼。
 
查克拉回轉的太多是把雙刃劍呢，副作用太大了。
 
當然，今晚在床上修仙了。
 
  