========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 20:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
從起床開始就是清爽模式的歐德。
 
哼。
 
如果把查克拉回轉的方法傳授給亞歷克斯，真的會變成把猛獸放入世間呢……
 
性獸亞歷克斯麼……聽起來好惡心……
 
開始做晨練項目的準備運動，還有受身練習和蝦行。
 
佩絲塔也一起來了。
 
蓋魯和約翰在做柔軟體操。
 
蓋魯也有樣學樣前滾翻受身，結果撞到後腦勺了。
 
「好疼！」
 
「蓋魯。要先打扎實基本功再學前滾翻受身，這樣才不會受傷。」
 
「沒事吧蓋魯・歐德。這個動作難度這麼高麼？」
 
「也不是，如果每天都練，小孩子花上一年也能完美做到。」
 
「歐德不也是每天都練麼？」
 
蓋魯一邊揉著後腦勺一邊說。
 
看來沒有大礙……
 
「啊啊，不怕一萬就怕萬一呢。到了危急的時候，要無意識的用出來這才是理想的鍛煉成果。」
 
「練這東西有什麼用麼？」
 
「嗯，被扔出去的時候不會受傷吧？」
 
「歐德你會用打擊術麼？」
 
約翰問道。
 
「什麼……？」
 
「就是打擊術啦，用來擒獲穿著鎧甲的騎士的技術。」
 
「還有這種東西？」
 
不愧是異世界。
 
嘛，傭兵如果抓不到俘虜就沒錢拿呢。
 
「啊啊，我爺爺教我的。」
 
「原來如此……這個很有意思呢……怎麼樣？約翰，和我來一場徒手格鬥戰麼？」
 
「啊啊，好啊。」
 
我和約翰面對著面。
 
約翰身高比我高，手腳比我長所以更加有利。
 
「我上了！！」
 
約翰大叫著抬起雙手壓了過來。
 
我自然而然的把右手平推，抵住約翰的脖子。
 
等我回過神來的時候左手已經抓住約翰的右邊袖子了。
 
就這樣用力把他往後面投出去。
 
約翰摔倒在了地上。
 
「約翰。為什麼自己飛了出去啊？」
 
蓋魯不可思議的說。
 
「好奇怪！！」
 
約翰站起來又撲了過來。
 
我用索套式踢擊對付他。
 
約翰以滑稽的方式摔倒了。
 
「你做了什麼！！歐德！！」
 
「我可沒用魔法啊？約翰，我只不過是借了你的力量把你放倒了而已。」
 
「啊啊，沒錯約翰，歐德並沒有使用魔力。不過看起來就像是約翰你自己摔倒的樣子呢。」
 
蓋魯援護道。
 
約翰弓下腰撲了過來，我抓住他的右袖和領子把他轉了一圈。
 
約翰被自己產生的遠心力給甩出去了。
 
我扭住趴在地上的約翰的手腕和膝蓋結束比賽了。
 
他現在是被我踩住後背的狀態。
 
「怎麼樣？約翰？這是我的徒手格鬥術的一部分。」
 
「認輸了！！」
 
「好厲害，怎麼做的啊？」
 
這是費爾波的聲音，他睡的頭髮都翹起來了。
 
馬爾科和亞歷克斯也來了。
 
「啊啊，早上好。稍微進行了下模擬戰。」
 
「是約翰輸了麼？」
 
「嘛……是呢。稍微玩了下。」
 
「歐德我是怎麼輸的？這到底是怎麼做到的？」
 
約翰緊咬不放。
 
「很難說清楚啊……」
 
「那個，歐德大人偶爾會使出那個招數，不過還是第一次看見別人中了這招。我自己也挑戰過，都是不明不白的就被放倒了。到底是怎麼做到的呢？」（女騎士）
 
「嗯～」
 
嘛，的確是用殺了我小姐來練習了，但在那個世界這並不是什麼了不起的技術。
 
不過，我對於這招數的理解也還沒到能教人的程度。
 
「好吧，約翰。我接下來和佩絲塔進行徒手格鬥術的模擬戰。你看了再判斷。佩絲塔。如果這場模擬戰贏了我就實現你一個願望。什麼願望都行，無論是自由還是回到故鄉的方法。」
 
「是！！我要拿出真本事了。」
 
佩絲塔伸長了手沖過來。
 
目的是我的眼睛呢。
 
我用左手撥開，使出索套式踢擊。
 
佩絲塔倒在了地上。
 
她爬起來往這邊踢了過來，我抓住她的褲腿一拉，動搖了她作為軸的腳。
 
很輕鬆的就破壞了她的平衡。
 
她往前踉蹌了一步……我馬上抓住她的後領把她拉著轉起來。
 
轉了半圈之後，佩絲塔被我扔了出去。
 
佩絲塔翻滾了一圈站了起來，深深的吸了一口氣後大叫道。
 
「威！！」
 
啊啊，用了威麼……
 
這就麻煩了……
 
把佩絲塔從刁鑽角度伸過來的手撥開，用索套式踢擊把她壓下來，抓住她的右手轉了起來。
 
佩絲塔無法抵抗自己的遠心力摔倒在地上。
 
踩著倒在地上的佩絲塔的後背，讓她站不起來。
 
「認、認輸了。」
 
「噢噢，抱歉了，佩絲塔。嘛，也就這樣。這個招數就是借助對手的力量把對手扔出去的技巧。很難就是了。」
 
「誒—不是很明白呢。」
 
「雖然很清楚從者殿下的實力了，但是……這個稍微有點……」
 
「不，蓋魯。這可是真傢伙……我被扔出去的時候也沒有理解就是了……」
 
「是，中招的人都以為是魔法但其實並不是魔法。一直都是這種感覺就被扔出去了。」
 
佩絲塔爬起來拍掉身上的灰塵。
 
「歐德。這個不是魔法麼？」
 
「誒什麼？歐德這個怎麼做的？」
 
我受到了馬爾科和費爾波的追問。
 
「歐德，你會教我們的吧？」
 
亞歷克斯微笑著摸起瀏海來。
 
感覺有點火大呢。
 
我在內心裡抵抗著要不就在教學過程中把亞歷克斯揍一頓的誘惑。
 
「隨你們，這可是很危險的。可不會輕鬆哦？」
 
「「「「請多指教！！」」」」
 
為什麼要從受身的講習會開始呢。
 
  