========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 16:11
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
醬油渣們的淤青和肌肉發炎我用強化治癒給治好了。給他們看了熊之後就解散了。我回到房間裡擦拭身體。換上制服後，吃了萬年不改菜單的早餐。進了校門後和瑪露卡分別了。
 
佩絲塔做完宿舍的工作後再去接瑪露卡。
 
去教學樓吧，總而言之先去煉金術班級那邊。要把魔石還給邁特學長才行。我在走廊上走著的時候有人在背後叫我。是弗蘭老師。
 
「早上好。弗蘭老師。」「早安。歐德君。」
 
一直都是上課鈴響了之後才登場的弗蘭老師為什麼這麼早就去教室了。嘛，教師的工作很忙吧。
 
「歐德君，今天要去哪裡上課啊？」「我想去上煉金術的課。」
 
弗蘭老師一臉驚訝。
 
「抱歉呢。今天煉金術沒課啊？昨天已經通知了的說。不單是口頭，公告板也寫了……」「啊啊，這樣啊，抱歉我沒看見呢。因為些私事這段時間都沒來學校。」
 
聯絡用的公告板麼……我記得遊戲裡的學院篇確實有個情報公告板呢。在那一角可以進行校內新聞和事件的選項來著的。之後再去確認下。
 
「啊啦？是這樣麼？那麼剛好呢。上次的作業要發回給你，跟我一起來辦公室一趟吧？」「了解。」「呼呼呼。像軍人一樣呢。」
 
我跟著微笑的弗蘭老師去了辦公室。這是之前看到弗蘭老師只穿內褲擺姿勢的那個房間。我在那裡拿回了銅製馬克杯和三角架和鍋的套件。
 
「那個，魔法控制回路的附魔是怎麼做的。以什麼為參考的麼？」「是，的確參考了別的東西。解析之後改成了這個樣子。已經和原型算是完全不同的兩種東西了。」
 
我當然的避開了質問。參考了惡魔的紋章什麼的我可說不出口。
 
「是麼？因為很像精靈魔法的魔法陣呢。」「精靈魔法？」
 
精靈魔法呢……這是我還不知道的技術。
 
「對啊。精靈魔法班的……依妮斯・佩雷格里教授那裡借來的 tatto 的資料上有看到過相似的東西……嗯—是什麼來著的。」「tatto？是紋身麼？」「沒錯，南方那邊用精靈魔法的人紋在皮膚上的東西。詳細的你要找依妮斯・佩雷格里教授去問。」「依妮斯・佩雷格里教授麼……在哪可以找到她呢？」
 
叫這個名字的教授。遊戲裡有麼……
 
不過，和惡魔的紋章相似的東西呢……那些南方人用的東西會產生什麼效果呢？目的都一樣的話，由於物理上的制約那形狀也會相似的吧。雖然方法過程可能有所不同。我深感興趣呢……
 
「她應該在精靈召喚科的辦公室吧？雖然今天還沒見過她……」「精靈召喚？我沒記錯的話這門課是休講中的呢？」
 
情報源是羅賓。
 
「嗯。因為湊不夠一個班的學生所以休講了。偶爾會教一下基本魔法科的孩子們。」
 
照顧那幫熊小孩可費事了。
 
「原來如此……我了解了，謝謝老師。」
 
好了，去一趟吧。我和弗蘭老師分別之後去了精靈召喚科的辦公室。路上經過了精靈魔法班，但裡面非常安靜連個人影都沒。ＧＵＩ（用戶界面）的雷達上也沒顯示光點。沒有人的樣子。ＭＡＰ隨著我的移動而更新。上面出現了一個光點。我對著地圖上的光點方向看去，是目的地的精靈召喚科辦公室。敲了敲門。光點沒動。再敲一次。還沒動。是在睡覺麼？我按三三七拍子敲門。光點終於動了。初動了！
 
「誰啊？有什麼事麼？」
 
是個金色的長髮垂到了背部，編成麻花辮束起來，戴著圓框眼鏡的森精靈少婦開的門。她擦了擦睡眼惺忪的眼睛，髮夾也歪了。鬆垮的連衣裙上披了件教授大衣，衣衫有些凌亂。
 
「您好，我是歐德・馮・海特加爾。請問您是依妮斯・佩雷格里教授麼？」「是，我就是依妮斯・佩雷格里……有什麼事麼？」
 
森精靈一臉懷疑的回答道。從森精靈的容貌是分辨不出他們真實的年齡的，但應該沒有想的那麼老。
 
「其實是從煉金術科的弗蘭老師那裡，聽到了你這有 tatto 這種魔術紋章的資料，所以來問一問。在此向您問聲好。」「是這樣麼。你是學生咯？」「是學生吧。姑且有研究員的待遇。」「什麼啊？你這情況？」「我被允許不用去上課，只要提交論文就可以畢業了。」「啊啊，是這回事啊……」
 
為什麼森精靈自己插著手一副可以接受的表情呢。交叉起來的雙手把胸部托……事業線啊……
 
啊啊，想起來了。遊戲裡是有個森精靈的教師。無名的教師ＮＰＣ來著的。主要是發布去森林裡收集素材的任務。
 
「我知道了。資料給你看吧……那個……」「請叫我歐德。」
 
我把手按在胸前低頭行了一禮。遊戲裡ＮＰＣ畫的氣質挺清新的，但３Ｄ是個邋遢女子呢。
 
「歐德先生進來吧。」「失禮了……嗚哇。」
 
我不禁叫了出來。辦公室裡全都是書和文件堆起來的山。都堆成高原了壓根看不到地板。唯一剩下的是門到沙發的通路。沙發上放了條被子，應該是在這睡覺吧。果真是森精靈的魔窟。
 
「請坐到那邊去。那個。放哪了啊？Tatto 的資料……哦喲。」
 
聽到了什麼崩塌的聲音。等高堆砌的書本（黑暗之塔）崩塌了的樣子。
 
「有了！！就是這個！！」
 
她挖出了一本書。封面寫著我所不認識的文字。
 
「嚯，這是哪國的語言啊？」
 
像是阿拉伯文字那種蚯蚓字。
 
「天知道。雖然讀不懂文字，但裡面配了整潔的插畫可以很輕鬆的理解其中的意思。這紋章書還有王國語的注釋書。」
 
探查一下。
 
探查結果
 
道具：□□■．ヶ軀｛痲效果：寫了亞人名稱和特性的 κ．ヶ簾界的辭典。
 
雖然文字化了。但編碼不對啊？又不像是帝國語。ＧＵＩ上顯示著「請問是否安裝？　 → ＹＥＳ　ＮＯ」的字樣。亞人辭典遊戲裡沒出現啊。是不同的ＯＳ（操作系統）麼？總覺得。有電腦病毒的樣子呢。稍微躊躇了一下。嘛，都隨便啦。就算出了亂碼但看插畫不就夠了麼。選了ＹＥＳ。什麼都沒有發生。安裝失敗了麼？我譁啦啦的翻著書。還是彩繪呢。再接過王國語的注釋書。裡面全是字。開頭寫著『第２８頁，項目４』。原來如此，只有文字全都翻譯過來了。ＧＵＩ裡出現了「請問是否安裝翻譯外語詞庫？　 → ＹＥＳ　ＮＯ」。哦哦，真是親切的模式呢。我按了ＹＥＳ。在ＧＵＩ裡把惡魔辭典和亞人辭典擺在了一起。運作正常呢。原來如此……檢索下森精靈。腦海裡出現了穿著兜襠布和比基尼的男女一前一後的站著的插畫，和惡魔辭典的插畫一個模式呢。頭上帶了鑲嵌著寶石的精細頭冠，胸口還有肚臍刻著族紋。原來如此……
 
用某種形式來輔助丹田的運行麼……
 
把腦內的插畫和依妮斯・佩雷格里教授進行對比。
 
「怎、怎麼？幹什麼啊……」
 
森精靈害羞的遮掩起身體。
 
「不……對不起。我只是在想教授應該也有這個族紋吧……」「嗯，啊……」
 
白色森精靈連耳朵都紅透了。
 
「誒？有什麼不能說的麼？」「我有！！的確是有！！森精靈成人式的時候刻上去的！！」「啊啊，是這樣啊……非常抱歉……那麼？這個頭冠呢？」「那個是……在進行儀式的時候才會戴的。」「教授你手頭上還有吧？」「有，倒是有……不過收好了。因為人類的國家沒有這種儀式……」「那還真是失禮了……」「嗚嗚嗚。羞死了。」「呼唔……」
 
果然用了什麼辦法對魔力進行了轉化。不過表述太多了。也對身體進行強化了麼？長壽的秘密什麼的……
 
「森精靈所有人都刻了這種族紋麼？」「沒？不同的村裡會有不同的紋章。也有和人共存之後廢除了這個儀式的群落。」「沒有族紋的森精靈有什麼區別麼？」「生活上倒是沒什麼……不過進行過儀式後會對魔法適性有所影響。」「這是真的麼？比如說……有族紋的活的久一些，也不會吃壞肚子，睡覺也不會著涼什麼的……」「那算什麼？沒有什麼特別的啊。啊，對了，儀式裡也包含了強化身體的儀式呢……還有……就是不容易懷上孩子了吧？」「孩子……？」「嗯，那個，進行過儀式的人，很難懷上孩子……不過如果雙方都進行過儀式那倒是沒這問題……還有就是……死去的丈夫和孩子……」
 
森精靈的越說越小聲。原來如此，想起了不堪回首的過往呢。
 
「是這樣啊……」
 
我才發現這男女下丹田上的族紋是成對的。兩個合起來才有效果麼……
 
兩個合起來……正常位麼？
 
「呼唔。那個。能讓我見一見這個族紋的實物麼？」「呼誒！！」
 
森精靈被我嚇了一跳。
 
「那個，教授。請給我看一下你的肚子。」「誒？誒？那個，為什麼！？」「為了探討學問啊！」「餓哦？啊啊。學問？但是。」「啊啊，非常抱歉。就算是為了探討學問，對丈夫以外的男人露出肌膚也是會躊躇的吧……」「誒，我的丈夫已經過世４０年了，從那以來我都是一個人過的……也沒有這麼一說了……」「那就是完全『ＯＫ』的意思吧！！」「誒？『完全Ｏ』？」「好了乾脆點懂麼乾脆點！！」「啊，是，會給你看的，稍等一下。羞死了……」
 
我轉過身去等。聽到了背後傳來的衣服與肌膚摩擦發出的聲音。嘿嘿嘿，太好騙了這殘念森精靈。既然是ＮＰＣ那我就不用留情了。為了我的野心好好幹吧。
 
「請……」
 
回過頭來，沙發上坐著把連衣裙撩到胸部，下半身用被子遮住的害羞的工口芙一隻。那隱約露出比想像中要大的下乳的姿勢，得分很高呢。她因為羞恥心所以背過了臉去。正所謂圖窮胸見啊。肚臍周圍白皙的肌膚上刻著族紋，一直延伸到下面。
 
「那個。能摸一下麼？」「不、不行！！」「啊啊，那就不摸。」
 
摸不了是個障礙啊。我攤開手掌用探查來調查。原來如此……果然是進行了魔力的轉化。進行了身體的強化還有用魔法對生殖能力做了什麼……
 
這一定是為了留下強壯的後代的魔法吧。恐怕是對配偶進行選擇的魔法。如果還在村中社會，那麼都有相同族紋的話沒有任何影響，但對於和人類交流之後廢除了族紋的森精靈來說這是個累贅。因社會性質的生活魔法的殘渣麼……
 
嗯—
 
丹田的回轉倒是和人類一樣呢。不過，其中一部分被森精靈的紋章阻礙了。波形如果吻合才會有反應麼。這是種族特徵一樣的東西麼？還是說是這紋章的原因呢？呼吸急促的工口芙。
 
「教授？怎麼了嗎？」「可以……」「你說什麼？」「摸一下……也可以。」「是麼。我那就不客氣了……」
 
翔太你知道麼，森精靈要前看才行呢！
 
  