========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 16:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，拜未亡人工口芙的獻身所賜，我完成了實驗。
 
森精靈身上的族紋已經解析出了相當大的一部分。
 
在野心之前我的什麼（性欲）先爆炸了呢，不過都好啦。
 
你情我願。
 
沒有問題。
 
越插越有效果。
 
真是偉大（素晴）的魔法（族紋）啊。
 
（賢者模式）
 
對胸部的紋章我也很感興趣呢。
 
味道也嘗過了。
 
還剩些無關緊要的小事，比如知道了依妮斯教授丈夫的名字叫做「阿魯」這件事。
 
聽到了好幾次呢。
 
發覺過來的時候已經快中午了。
 
肚子很餓了。
 
做了床上運動嘛。
 
我整理好著裝，提了提腰帶，去魔法科的班級。
 
要過幾分鐘才會響起了中午的鈴聲。
 
我可沒有這時候走進教室的膽量。
 
就在這等著鐘響吧。
 
鈴聲響了之後教室的門Duang的打開了，學生們湧了出來。
 
羅賓正一臉燦爛的和朋友們聊天。
 
哦哦，那麼久不見，羅賓變得很精神了呢。
 
這裡就來個提神醒腦的招呼吧。
 
從背後死角靠了過去，把他的手扭到背後掐住了脖子。
 
「羅～賓～君～～！！一起去吃飯吧！！敢拒絕就宰了你哦。」
 
我屏足底氣說出來。
 
羅賓因為被我掐住了脖子說不出話了。
 
羅賓的小伙伴們嚇得唰的跑光了。
 
還有我曾經（物理意義上相對來說）低過頭的傢伙在呢，都隨便啦。
 
走著瞧吧。
 
總會把情報問出來的。
 
「歐德今天也來了麼？」
 
「呀，怎麼樣？歐德，今天去哪吃飯？」
 
明明早上還和那兩坨兄弟一起失落著，現在卻很精神的瀏海男。
 
你那瀏海，看我幾時用小刀幫你咔嚓一下。
 
「歐德麼？還以為你又翹了呢？」
 
「歐德，下午有實習，你參加麼？」
 
「歐德，要看課堂筆記麼？我抄了。」
 
乳兄弟和費爾波真是可靠呢。
 
「好了，我還要和部下一起吃飯……你們怎樣？」
 
「啊啊。好啊交給我吧。」
 
遜斃了的瀏海。
 
「嘛，好吧。」
 
「啊啊，我想去下級那邊吃。」
 
「麵料理對吧。」
 
「弟弟啊。在哪之前先克服不喜歡吃魚的毛病吧。」
 
「好的，那就去大眾食堂那邊吃吧。」
 
我提著兩腳懸空的羅賓去了食堂。
 
蘿莉蘿莉還有殺了我小姐都在食堂前等著了。
 
乳型兄弟開始了慣例的打招呼
 
進行了平日裡儀式樣的東西。
 
不錯的感覺。
 
這才是日常啊。
 
聊著些平淡的事吃完了飯。
 
和蘿莉蘿莉以及殺了我小姐分別後，我去了下午實習那邊。
 
不經意在學院的公告板前停下了腳步。
 
上面貼了張「學院新聞」。
 
「超越戴維斯的魔人出現了！！」
 
「募集：武道大會！半路殺出也ＯＫ！！不過生死自負。」
 
「學院長訓示：『拿出幹勁來！目標是打進武道大會前１０名！！』」
 
「異事！！宿舍牆上的燒焦痕跡！到底是誰留下的！？讓我們揭開真相。」
 
「廄舍裡馬不可思議的嘶鳴聲。倒底是什麼驚嚇到了馬兒？」
 
「速報！！宿舍的晨練出現了迷之舞蹈的集團！讓我們去看下名流們的奇行！！」
 
切。
 
在異世界也有這種八卦媒體啊……
 
反抗體制的渣渣們讓我來消毒下吧。
 
特別是見錢眼開的牆頭草最ＴＭ惡心了。
 
「歐德怎麼了？」
 
「啊啊，抱歉費爾波。就是這裡寫的武道大會啊……」
 
「歐德要出場麼？」
 
「喂喂，記得手下留情啊。」
 
幹勁滿滿的乳型兄弟。
 
氣勢就不同了。
 
「我的話……這東西對我來說也不過是遊戲而已……因為不是真的拼殺……」
 
「啊啊，對呢。」
 
「我的話。如果遇上歐德會馬上逃跑吧。」
 
亞歷克斯。
 
如果你當我的對手我可不會讓你跑的。
 
「誒？歐德大人也要參加麼！？」
 
羅賓驚訝道。
 
「啊啊，祭典一樣活動嘛。不參加不是很吃虧？」
 
「那，那個。知道規則麼？」
 
形跡可疑的羅賓。
 
「不就是不能出人命麼？我會把握分寸不出人命的。如果不小心掛了我也會馬上復活的所以ＯＫ啦。」
 
我握緊拳頭露出白牙微笑道。
 
「我！！選擇棄權！！」
 
為什麼羅賓敬納粹禮了啊。
 
「喂喂，參加了之後可是不能棄權的啊？如果沒有什麼傷病的話。」
 
約翰溫柔的指摘道。
 
「我。其實患有腰痛。」
 
「了解，交給我吧，我來治好。比之前要精神百倍哦。在不出人命的情況下。」
 
「噫噫噫噫噫噫。」
 
羅賓顫栗了。
 
我抓他過來用了治癒。
 
嘛，哪裡沒發現毛病就是了。
 
「喂喂，羅賓君。這可是和軍校那幫傢伙聯辦的，如果一個學院的不互相幫助朝勝利進發那可不好啊……除了預選。」
 
亞歷克斯答道。
 
「預選？」
 
「啊啊，人數太多了要先進行預選呢。嘛，這次來說……大概只有２／３能進錦標賽吧。嘛……這麼多就夠了。」
 
蓋魯答道。
 
「啊啊沒錯，嘛從參加人數來說還是以軍校那邊的人居多。」
 
馬爾科補充道。
 
「亞歷克斯、馬爾科還有費爾波，你們呢？」
 
「誒？我參加過一次，不過預選就被淘汰了。」
 
「我呢。嘛，這次還是想參加的不過還沒定下來。入伍的考查也湊齊了。不過，如果沒有勝場，評價會降低呢。」
 
「我可不參加這麼野蠻的活動。嘛，之前出場還是拿到了不錯的成績。」
 
「啊啊，對呢，如果是為了女人亞歷克斯上刀山下火海在所不惜呢……雖然兩邊都落了個空……」
 
「馬爾科。不要再提那個女孩的事了……」
 
「嘛，不是很好麼，這麼有趣。我也參加吧。」
 
「是呢。歐德放學後去小賣部一趟吧。那邊有申請表。」
 
「啊咧？為什麼歐德不嘲笑我呢？」
 
「亞歷克斯。男人為了女人而豁出去可不是一件丟臉的事情。不過不能太自降身價。這點無關男女都要注意的……」
 
「沒錯呢……歐德。如果是你的話一定能理解的……」
 
嗯。
 
很煩呢，這瀏海。
 
「亞歷克斯，歐德不是說不要自降身價了麼？」
 
馬爾科厭煩的說。
 
費爾波則是煩惱著。
 
「我要不要出場呢……但是。如果受傷了畢業就……」
 
「費爾波，軍隊的魔法師對體力要求不怎麼高。只要能通過預選再有場打的精彩的比賽什麼的就有很高的評分了？」
 
「是這樣麼？約翰？」
 
「啊啊對呢。軍校的傢伙們也會通過預選吧。那邊能進入錦標賽的可是只有１／３啊，只要能贏一次就好了。」
 
「好！！我也出場！！」
 
「喂喂，沒問題吧？弟弟啊。」
 
「好的，費爾波也來參加晨練吧。放心，交給我，我會把你們教到能空手和熊對戰的，所以別再挑食了。要好好吃飯才能有結實的身體。」
 
「歐德謝謝你，但不用做到那種程度也行哦……我還想繼續做人類呢。」
 
「沒問題。盡管交給我！！」
 
我燦爛的答道。
 
為什麼大家都一臉不安呢。
 
不過。
 
費爾波的身體太纖細了。
 
要強化一下麼……
 
  