========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 16:40
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們聊著聊著就到了第一訓練場。
 
大家都排著隊接受上節課的考查。
 
我沒有參加上次的考試呢。
 
我也排著隊等著，教授來了之後考察開始了。
 
看來是射出石彈的魔法呢。
 
把腳前的土凝固後射向目標的魔法。
 
聽說是叫「索多瑪（ソドム，是罪惡之城，又有爆菊的意思）」的魔法。
 
原來如此……用土魔法把堅固的石頭射出去……
 
「下一位！！……啊啊，是你啊。算你合格了……要試一下麼？」
 
看到我之後教授突然就沒了激情。
 
「歐德，開始了！！」
 
「啊，好的。」
 
「哼！！」
 
形成真空通道鎖定目標。
 
把腳前的泥土壓縮混合成團塊。
 
如果不夠均勻可是會在途中碎開的。
 
因為摩擦和壓縮放熱產生的高溫土塊發出了紅色的光芒。
 
對外放出了大量的紅外線。
 
已經化為熔岩了。
 
開始氣化了。
 
就這樣順著真空通道釋放出去。
 
熔岩以亞音速命中了目標，鐵柱被其巨大的動能擊彎了。
 
「學生歐德，剛才的是什麼？」
 
「那個，就在製作岩石的過程中進行攪拌，超限壓縮攪拌後產生的摩擦熱將其熔岩化了。」
 
「這樣啊……嘛，隨便了。合格。滅火吧。」
 
目標周圍撒了一地熔岩把附近點著了。
 
看來有可燃物在呢。
 
我臨場做出了積亂雲下起了雨來。
 
地上有熱源的話，做出上升氣流也容易很多呢。
 
在天空中做出了饅頭形狀的灰雲，滴滴答答的下起了雨。
 
「喂，學生歐德你幹了什麼。」
 
「用雨來滅火啊。」
 
「納尼？」
 
「做了『積亂雲』出來。下完雨就會消失的放心吧。」
 
「不可能……！」
 
在呆然的教授面前，落下了局部降雨。
 
為了不讓風吹散積亂雲，也不讓其擴散可是很費工夫的。
 
雨水打在熔岩上滋滋的冒起了水蒸氣。
 
把地面打濕之後我就讓雲散去了。
 
只是在眼前留下了積水的小窪。
 
我身上也濕了點但沒是關係。
 
紳士可不用別人幫忙打傘。
 
只不過是場小雨，弄濕了點而已。
 
「已經滅火了。」
 
「是呢，學生歐德，把剛才降雨的魔法寫成論文交上來。」
 
為什麼淨是論文的作業啊，都堆一堆沒交了。
 
之前的護盾魔法的論文我也還沒寫。
 
差不多要開始寫論文了吧？
 
「哈？會寫出很坑的東西也說不定……」
 
「什麼？這是怎麼一回事？」
 
「因為原理很難啊。」
 
「我知道了，你就努力的寫成讓別人也能讀懂吧。」
 
「了解。」
 
回答之後我退了下去。
 
「那麼下一位學生。換個靶標繼續考試……」
 
真是的，之後要借費爾波的筆記來讀一下才行呢。
 
今天的實技是做出「岩石牆」的石壁的考試。
 
原來如此，這個我可是很拿手呢。
 
做出碉堡級的，不，還是做出地堡級的強度吧。
 
手到拈來。
 
「那麼在這邊排成一列，用岩石牆的魔法做出石壁來，大小要做到能遮掩住自己的身體。做好之後就呆在原地。如果能承受住攻擊就算合格了。」
 
「「「是！」」」
 
我做了平時常做的牆壁。
 
教官用索多瑪的魔法攻擊石壁。
 
有幾個學生的石壁承受不住失格了呢。
 
不過，如果趴在那裡會沐浴在石頭的碎片之下的。
 
我做的石壁輕鬆的把石彈彈了回去。
 
不過是石彈而已，不值一提。
 
「考査結束，石壁沒有被破壞的學生合格了。把石壁收拾掉就解散吧。被破壞的學生下次重考。」
 
「「「「是！謝謝老師」」」」
 
結束的很早呢。
 
不愧是教授，用了那麼多石彈氣也不喘。
 
亞歷克斯和馬爾科……不知他倆，醬油渣們的岩壁全都留下來了。
 
約翰把自己的岩壁拆了。
 
對呢。
 
要收拾乾淨呢。
 
我沉下腰來，用出了正拳。
 
「哼！！」
 
牆上出現了裂痕。
 
還有拳印。
 
竅門是腰部產生的旋力。
 
「哼！！哼！！哼！！」
 
不爽的心情就用牆來宣洩吧。
 
還有為此而專門鍛煉出來的肌肉在。
 
全力以赴把矗立在此的牆壁擊碎！！
 
「哈！！」
 
最後用上了頭槌，伴隨著崩塌聲石壁倒下了。
 
碎成渣了。
 
把拳頭上的血豆和淤青用強化治癒治好。
 
周圍都是看呆了杵在那的級友們。
 
喂，不要停下手中的活啊？
 
我悠然的走到長椅那邊休息。
 
環視一圈，運動場上的石壁都收拾的差不多了。
 
費爾波因為弄不壞石壁而困擾著。
 
「哥哥，弄不壞啊……」
 
「弟弟啊……你做的時候努力過頭了啊。」
 
「就算你這麼說……」
 
真是沒辦法。
 
我假裝要向他們打招呼。
 
悠然的走了過去。
 
「費爾波。怎麼了？」
 
「啊，歐德。我做的時候太努力了結果最後弄不壞了……」
 
「嚯，那不是很好麼。我看看。」
 
探查下。
 
原來如此，顆粒結合的很緊密呢。
 
意外的不錯呢。
 
到了符咒型的火球都打不壞的程度。
 
「哦哦，很厲害呢費爾波。我來弄壞都要花點工夫呢。」
 
「誒？太好了！我也變厲害了。」
 
「喂喂弟弟啊，在訓練場做這種東西有什麼用啊？」
 
高興的費爾波和傻眼了的馬爾科。
 
費爾波意外的和土屬性合得來呢。
 
不，應該是只是小孩的時候玩過泥巴所以理解了特性而已。
 
對於土質有所理解（印象）什麼的。
 
「好，我知道了。費爾波。教你個有趣的東西。按我說的做。」
 
「誒？歐德什麼？」
 
「先這麼做。站在牆壁前雙腳張開但比肩膀窄一點，沉下腰來，一隻手按在牆上。與肩齊高就行。手肘伸直了。」
 
我擺好姿勢讓費爾波看。
 
費爾波有樣學樣。
 
稍微改變一下姿勢。
 
「對，把一隻腳往前伸。手掌要對齊肩膀和前腳，伸直腰。收下巴。哦哦，就是這樣。別忘了這種感覺了。」
 
「歐德。這、這個姿勢意外的難呢。」
 
「啊啊，這是基本的姿勢，你的肌肉不夠呢。好好鍛煉吧。不過這和接下來的事沒關係。另一隻手放在下腹，拇指按在肚臍處，輕輕按住。」
 
嗯，姿勢不錯。
 
接近空手道的型了。
 
「好的，面向放在牆上的手，閉上眼睛，放在腹部的手心運轉起魔力。如果感覺到暖暖的。就回轉自己腹部的魔力。回想起回轉杯子那樣。」
 
「有什麼暖暖的。」
 
「做的不錯。可以把牆想像成攤平的手麼？我給你信號，想像著把牆化為沙粒的印象然後從腹部注入魔力。沒錯……就像敲響大鐘的印象。準備好了麼？」
 
「嗯。總覺得能清楚的感受到牆壁。」
 
「那麼深吸一口氣，吐出來，上！！」
 
「哈！」
 
配合著呼吸上了。
 
魔力和印象也不錯。
 
費爾波做的牆化成了沙粒崩塌了。
 
費爾波睜開眼睛被嚇了一跳。
 
我鼓掌贊揚道。
 
「恭喜了費爾波。無詠唱用了魔法呢。」
 
「太好了！！太好了啊！哥哥！！」
 
「好！接下來去圖書室吧。」
 
回過頭來，醬油渣們又做出了新的牆等著我。
 
「歐德，這個也會教我們的吧？」
 
摸著瀏海的令人火大的牆（亞歷克斯）。
 
好想揍他啊啊。
 
  