========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 18:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
把訓練場的牆都拆了之後我去了小賣部。
 
意外的是馬爾科和亞歷克斯做不到把牆化為沙子的方法（印象）呢。
 
原來如此，這兩個沒玩過泥巴吧？
 
如果說切成小方塊他們倒是能簡單的做到。
 
果然魔力靠的是印象啊。
 
我去小賣部的時候醬油渣們也跟了過來。
 
嘛，都要去圖書室……稍微兜了個大圈而已。
 
小賣部在遊戲也有出現，不過沒什麼好東西買。
 
只能在這裡買到的東西只有第一天來買的制服和教材了。
 
而且還賊貴，到街上買要便宜的多。
 
而且還可以記在老家的賬上，不用給現金也行，當然另立門戶的人就另說了。
 
「我想申請武道大會。」
 
對娃娃頭戴眼鏡的女店員說了之後，她拿出了申請表和大會規則的冊子來。
 
我看看。
 
名字、住所、年齡、階級什麼的。
 
使用的武器？這個怎麼填……
 
「那個使用的武器還沒定下來怎麼辦？」
 
「歐德。那裡不填也沒關係哦。」
 
「是這樣麼？約翰。」
 
「啊啊，沒錯。因為魔法師裡不用劍的人很多呢。大會基本都會提供的。會上只能用鈍器，弩和弓這種射擊武器也禁止。不過飛刀倒是ＯＫ。」
 
蓋魯補充道。
 
「劍都是學院準備的，自己的劍如果是開刃的也會禁用。槍則要裹上尖。每次比賽開始前，都要把武器提交給主裁判進行點檢，如果用了其他武器會因犯規而落敗。」
 
「把防具當成武器用呢？用盾猛擊什麼的……」
 
「防具主裁判也會點檢。但身體沖撞可以，魔法也可以……」
 
「歐德如果用魔法的話會出人命呢。客觀意義上。」
 
亞歷克斯開門見山的說了些難懂的事。
 
「亞歷克斯，先想好了應對方法再說啊。」
 
馬爾科用困擾的口調說。
 
「沒問題，我會在歐德比賽的時候挖個坑躲起來的。」
 
費爾波輕鬆的說道。
 
看來對自己的土魔法很有自信呢。
 
雖然意思差遠了但做的沒錯。
 
費爾波。
 
受到壓制炮擊的時候的確要躲在洞（散兵坑，又名個人掩體）裡呢。
 
「啊啊。沒錯呢，不過這次不怎麼用魔法。嘛，鬧著玩的。」
 
「吼吼吼，敢說是鬧著玩那還真是有自信呢。」
 
聽到聲音我回過頭來，那裡站了一個紅髮卷毛臉上有雀斑的鎧甲女。
 
這個不是遊戲裡武道大會的敗犬角色麼？
 
「是，因為像是祭典一樣的東西，能不受傷而愉快的度過就最好了。如果是敵兵的話，我可是以把他們的頭砍下來陳列在一起為豪的啊。」
 
「歐德……這玩笑可笑不出來啊。」
 
約翰嘀咕道。
 
不啊，如果對面糾纏過來你不配合下，可是會在奇怪的地方和你槓上的。
 
「啊啦，那可真是勇猛呢。本小姐是王立軍校騎兵科的雅妮絲・阿魯維納。」
 
雅妮絲一副很了不起的樣子挺起了胸脯，因為穿著鎧甲所以前面依舊是塊砧板。
 
我把手放到胸前行了一禮。
 
「我是魔法科的歐德・馮・海特加爾。見過了。」
 
「海、海特加爾……斬……首。」
 
紅毛砧板嚇得發抖了。
 
軍人可不能怯場啊。
 
「哦哦，這可不是高名的阿魯維納家麼，出過好幾個王立近衛兵團團長呢。」
 
費爾波咬住這個話題不放。
 
對上電波了呢。
 
「嚯。那還真是要好好來場死鬥了呢。不，我想用上全力了呢。」
 
我笑嘻嘻的捏的指頭劈啪響。
 
「那、那麼，擂台上見吧。」
 
「好，擂台見。」
 
板鎧慌慌張張的跑掉了。
 
在這種地方穿鎧甲腦子有病吧。
 
是ＣＧ畫不夠了拿來充數麼？
 
果然是遊戲呢。
 
  