========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 21:50
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在圖書室前和蘿莉蘿莉合流了。
 
進到裡面，等著我的是司書明媚的笑容。
 
「你好～今天人很齊呢～」
 
咕，好耀眼！！
 
我那充斥這下流心思的糜爛心靈被這清爽的笑容洗滌淨化了。
 
唯有聖母這個詞才能與之相應。
 
好想使勁聞聞她的頭髮。
 
「好了，難得大家都來齊了。都坐下吧，這次還是按之前的分組來。面對面坐好。」
 
我等待著全員坐好。
 
司書小姐則是坐在我的對面。
 
得意的擺弄起自己的花紋馬克杯和銅製馬克杯。
 
因為得意，所以小鼻子的鼻翼一張一合的。
 
嗯。
 
好想捏捏她的耳垂啊。
 
「接下把用自己的右手放在馬克杯上用魔法往裡注水。」
 
大家都從收納裡取出馬克杯……
 
司書小姐慌慌張張的。
 
這都不是事。
 
我往司書小姐的銅馬克杯裡注水。
 
「準備好了麼？那麼今天進行的是面對面的訓練。右手拿著自己的馬克杯回轉，左手拿著別人的馬克杯進行阻礙。」
 
「哈？歐德，為什麼？」
 
「亞歷克斯，這是同時發動。是為了鍛煉並列使用魔法而進行的訓練。一邊張開結界（護盾）一邊發動攻擊的訓練。」
 
「啊啊，是這樣麼？」
 
「是的，不要忘了假動作哦。如果太過注重干擾別人，會影響自己構築魔法的。訓練的目的就在於此。」
 
「上了哦！哥哥！！」
 
「弟弟啊，你以為能贏得了我麼？」
 
「喂，蓋魯。太用力了。」
 
「啊啊，約翰我這沒事的。」
 
「啊咧？為什麼？」
 
「那個，亞歷克斯大人請手下留情。」
 
好了！！大家都沉浸在對戰之中了。
 
把很久之前試做的時鐘哥雷姆拿出來。
 
５分左右就行了吧？
 
設定好時間之後把它放在了台上。
 
「這個響了的話羅賓那一列過來一位換搭檔。瑪露卡和艾米麗也加進來和其他人都來一遍。」
 
這之後就放著他們自己來吧。
 
我還有從正面視奸司書小姐的重要任務呢。
 
「好，開始吧。」
 
我對著司書微笑。
 
一臉奸笑的。
 
「一點都動不了。」
 
司書小姐右手拿著杯子把左手舉起來發言道。
 
嗯，那白玉一般的手好想用舌頭舔過去。
 
「好的。把手放上來。」
 
「好、好的。」
 
在面對面坐著的情況下，我的伸過去的手被司書小姐握住了。
 
哇哦，好暖～！好柔軟～
 
呼唔。
 
這愛不釋手的肌膚，水嫩光滑啊。
 
當然我面不改色。
 
只是笑嘻嘻的盯著司書小姐。
 
感到害羞的司書小姐臉有點紅了。
 
「那麼我開始輸送魔力的同時你也開始吧。」
 
「好、好的。」
 
簡直要升天了。
 
盯著著司書小姐集中時的表情包渡過了這段時光。
 
太美好了。
 
不禁開始逗弄司書的手。
 
我邪惡的心思不經意間蠢動了起來。
 
那苦悶的表情也很美麗吧。
 
好想看。
 
回過來神來已經到時間了。
 
「好了，今天到此為止。」
 
解散之後我回到了宿舍。
 
接著去沙龍喝喝茶等待晚餐。
 
沒發生什麼事件。
 
恐怕是在哪裡折了旗吧。
 
參加武道大會後角色一下子就多起來了。
 
這是順利的立好ＦＬＡＧ的證據。
 
我在房間裡一個人開反省會。
 
首先是ＮＰＣ的森精靈老師。
 
雖然不是攻略對象但和司書小姐一樣是ＮＰＣ。
 
不小心給睡了，不過對面也情願所以沒問題。
 
解明了森精靈的紋章是一個收獲。
 
胸口的紋章我也看清楚來，還嘗過味道了。
 
恐怕胸口的紋章是對魔力進行轉化，而腹部的則是對身體進行強化。
 
頭冠倒是沒給我看。
 
應該是和制御有關的裝置吧。
 
我拿出速寫的教授的紋章來看。
 
嗯。
 
這個紋章的機能之一是讓生活在森林裡的森精靈們留下強壯的後代……
 
看到那個反應之後。
 
真是美妙的效果呢，只能用工口芙來形容了。
 
如果能利用這個機能的話。
 
就可以強化下一代，留下優秀的子孫了……
 
不過，現在還有更重要的事。
 
那就是男人的夢想，要把開發魔法大○巴的事放在第一位……
 
這紋章完成之際。
 
無論多麼貞淑的淑女都能一擊轟沉，讓她一臉高潮的擺出雙Ｖ的手勢。
 
正所謂是男人（人渣）的本願啊。
 
把這個遊戲變成黃油也不過是時間的問題而已。
 
本子能出一堆了……
 
基礎的設計要好好思考下了，細節就等到試驗階段一個個的測試。
 
問題是讓誰來試呢……
 
我比較著胸口的紋章。
 
速寫出的和亞人辭典上的紋章區別不大。
 
表述不一樣但效果是相同的。
 
大致結構沒什麼區別。
 
利用這個應該能做出司書小姐的外部魔力供給裝置了吧。
 
不過，這麼就不藝術了啊。
 
和惡魔的紋章組合起來做出獨創的東西吧。
 
效率也高的魔力轉化紋章，還有身體強化的族紋。
 
以及輔助制御的器具，簡直如同森精靈一般呢。
 
不，應該說更接近惡魔。
 
魔法回路的大致結構已經做好了。
 
程序模塊化之後細節上的表述等之後在考慮吧。
 
又不是一天能做完的……
 
明天還要去宿舍的工作室改良符咒和考慮店裡的新商品。
 
魔法爐灶如果改良好了的話倒是能拿出賣，不過我手頭的魔石還不夠販賣的數量。
 
最後還是選了飛刀……不能賣容易惹麻煩的東西呢。
 
嘛，還有約好的幫醬油渣們鍛的劍……
 
差不多要去白瞎老爹那裡看一看了。
 
想要買點必要的零部件呢。
 
女僕們回來了。
 
沙龍裡醬油渣們鬧的很歡，害寮監發火了。
 
到底幹了什麼啊？那群傢伙？
 
  