========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-04 09:17
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
又是一個清爽的早晨。
 
實乃美妙。
 
昨晚一個人睡的。
 
看來一路上積蓄了不少的疲勞。
 
感覺真個人都爽快了。
 
朝陽好耀眼呢。
 
都曬到了被子和枕頭上。
 
在那上面是散落著大量的戰友……
 
「噗哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「出什麼事了！！」
 
女僕裝的佩絲塔提著劍沖了進來。
 
「沒，抱歉，做個了噩夢……」
 
「呼，這樣啊。」
 
我撓撓頭糊弄過去。
 
指間夾著我的戰友們。
 
這不是夢。
 
這一周裡太忘乎所以了！！
 
閉上眼睛浮現出來的是各種場面用的查克拉……
 
伊蕾涅，依妮斯教授……都有個好屁股呢。
 
嗚。
 
後悔了也沒辦法啊。
 
今後就要。
 
今後就要控制下了……
 
我在絕望中整理好衣裝來到了中庭。
 
為什麼醬油渣們都來齊了。
 
好，就把這些傢伙也拉到我經歷的地獄中來吧。
 
「好了，今天接著昨天進行受身訓練。做完後先集合一下」
 
為什麼佩絲塔也進行受身的練習呢。
 
看來被我扔出這件事讓她耿耿於懷呢。
 
就算後悔也沒用，還是被我摔了一地。
 
「好，都集合。現在要發卷軸了。這個是『威』的魔法，可以在短時間內強化身體能力。因為會對身體造成負擔所以一天最多只能用三次。」
 
「喂，沒問題的吧？」
 
馬爾科懷疑的問道。
 
「啊，我測試過了沒問題。用過一次要隔３天再用。如果能使用治癒的話每天用也沒問題。大概吧。」
 
「喂喂。」
 
「不，只是稍微那個……」
 
「這是從者殿下偶爾用的那個麼？」
 
「啊啊，那個啊……」
 
「沒錯，想要麼？蓋魯？」
 
想得到力量麼？蓋魯。
 
「要了。」
 
「嗯，真的不會出事嗎？歐德？」
 
不愧是蓋魯和約翰。
 
只要是中二的東西馬上就撲過來了。
 
「我的話……該怎麼辦啊哥哥。」
 
「太危險了還是算了吧弟弟……」
 
「很有趣的樣子呢。」
 
亞歷克斯，這麼吊兒郎當下去遲早會死的啊你……我可沒開玩笑。
 
「嘛。量力而行的話不會出事的，這魔法也就這樣了。不過會根據運動量大小而產生肌肉痛哦。」
 
結果全員都拿了。
 
手裡冒火的醬油渣們。
 
「那麼大家不來試一下麼？『威』！」
 
「「「「威」」」」
 
大家的身體都發出了魔力光。
 
好的，成功了。
 
之後就是記錄下個人的持續時間了。
 
「那麼接著鍛煉吧。」
 
結果全員都在同一時間魔法失效了。
 
剛失效的時候醬油渣們累癱了。
 
「哎。身體好重。」
 
「這個好難受。」
 
大家的呼吸都很急促。
 
「好的，好了，給你們治癒排好隊了～持續時間大概就這麼長了，戰鬥時要算好時間重新施加。不這樣可是會沒命的哦。」
 
用強化治癒治好了肌肉的炎症。
 
魔力也少了用胖子注魔法吧。
 
我回到房間裡換好衣服去吃早餐。
 
我窩在宿舍的工作室改良符咒。
 
魔法構成的位置設置在中心孔為起點到往前２米的位置。
 
太簡單了。
 
在整修復印版的時候，我不經意的想。
 
這個要是被複製了該怎麼辦？
 
不，如果是軍隊拿去複製倒沒什麼，如果被敵人複製了反過來就會造成友軍的損失了。
 
不能讓他們這麼簡單的量產。
 
要加上防複製的機能……
 
剛搞定構造就遇上了挫折。
 
先做一下醬油渣們的劍吧。
 
雖然這麼說也只不過是做了刀身而已，刀柄要去找便宜武器店做。
 
正在進行退火的工作。
 
開刃之後再做好刀柄，加上附魔就算完成了。
 
好啦，這裡該輪到秘銀先生登場啦
 
從ＧＵＩ（用戶界面）裡取出秘銀的立方體放在桌子上。
 
棱長４０公分的正方體金屬。
 
漂亮吧？這就有０.６噸多了……
 
怎麼說也太大了。
 
「秘銀啊！分成１００公斤的７塊吧。」
 
好累，不過可不能再用丹田了。
 
遇上困難的時候靠錢解決，這才是貴族正確的姿勢。
 
我掏出強化劑來喝了。
 
（咕嚕咕嚕）
 
好了，１００公斤的秘銀先生們請退場吧。
 
剩下的就是扭曲的秘銀先生的工作了。
 
做成什麼樣式好呢？
 
看那些傢伙的劍術，最多只會用軍刀的樣子呢。
 
在直劍為主的王國劍裡，彎的不那麼顯眼的劍怎麼樣。
 
還要開血槽，劍尖的一邊要開鋒……
 
不，劍尖還是兩邊都開鋒好一點。
 
重量在１.３公斤，劍長９０公分……以大家的體格來看應該都能用。
 
在木板上按照實際大小畫出了草圖，讓印象更深刻一些。
 
「『威２３３』變成１０把劍吧！！」
 
因為是複雜的造型，所以唰的用掉了大量魔力。
 
該死。
 
絕不能用丹田啊！（咕嚕咕嚕）
 
做出了１０把刀身還留下了塊扭曲的秘銀。
 
扭曲的秘銀塊就做成我的專用武器的吧。
 
「分成兩份吧！大金鎚！！」
 
這是非常簡單、單純的形狀所以不怎麼費工夫。
 
全長在１米左右。
 
那邊世界的日用工具大鐵鎚我就做了２個出來了。
 
這個世界的石料店也在用這種，不過我這個是連柄都是秘銀製的豪華款式。
 
「庫庫庫，這樣一來就可以把帝國兵們解體了呢。」
 
廄舍那邊不給我用了，我只好在工作室裡進行淬火退火的工序。
 
順利的搞定了，不過工作室裡滿滿的煙味。
 
  