========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-27 23:29
==========================

２１．介添人

和简参观完王都后回到宅邸。
马车停下后，伸手让简搭着下了马车。
嗯唔，看起来心情不错！
这下好感度应该提升了吧！
玄関门哒唔~！地打开，弗兰仁王立地站着。
唔哦，看上去心情不好！

「欢迎回来，欧德君。顺便简也~！」（弗兰）
「哦，我回来了。」
「啊，打扰了。」
「有什么要说的吗？」（弗兰）
「对了。我今晚想让简住下。」
「阿啦！是啊……戴维斯家送来了替换的衣服。」

「喔，哦，是啊……」
这么说来，Mr.R（罗伯特先生）曾经这么说过的话……。

「简酱，我让您的贴身女仆们都回去了。」
「贴身……」

一脸吃惊、不解的简和满脸堆笑却鬼气满布的弗兰。
发生什么事了吗？
「听说是以初夜的介添人形式送来……」
「诶？」

「呜~嗯？」
什么啊？那是啥。

稍微呆了一下，简马上满脸充血，连耳根都红起来。
「啊~啊！啊啊！啊啊啊！」（原来是）这样啊，我想起来了。

所谓初夜介错者，是让床事顺利进行到最后的协助者和证人的角色。
任务是收集证物，甚至向两家父母出示沾了血的床单和内衣……等。

「原来是这样啊。抱歉啊！弗兰。今天王宫好像有王子主办的宴会……。简看起来很讨厌，于是就对执事殿说了谎，然后带她过来了。」
「哼—嗯、说清楚点？姐姐我是不会生气，那是实话吧？」
「今晚没有让她回去的打算。」

「啊啊啊啊……！」
简像坏掉了的复读机一样「啊啊啊啊」地叫着。

（片刻之后）
「……以上说的都是事实吗？」
「是啊，当时我还以为这是个非常好的主意……」（我）挽起胳膊双手放后站直。
「这样啊…。那也是没办法的事。那个盛宴我也被邀请了，不过……感觉太麻烦所以推辞了。」

「呼唔……」
是吗…？有请帖这种东西吗…？

「不过……。简酱确实无法拒绝……吧。戴维斯卿一向强硬……！」
不再仁王立了，似乎不好意思（弗兰）挽起手臂，右手的食指在右边脸颊磨蹭。

「没什么，感觉好好沟通的话，我相信他也会信任的。」
「哼~唔！就照你这么说吧！」大体上同意的弗兰。
「对了，为了大家一起聚餐，也买了甜品回来！」
「欧德君……。我才不会这么容易被钓到呢？」
「你这么认为…？那么这个甜品改天再说吧！据说是用南方果实烧制的馅饼。」
「……（那就交给我），晚饭后端上来吧！」
「保质这边能做到，不用今天也吃行吧？」「欧德君，你给我老实点！」
「是，轻自便。」

弗兰哼着歌接过木盘。
「啊！现在还没原谅你呢！！还有禁止与简酱身体接触！！」
「好的！就这样吧！（棒读）」 「这么说来，简酱。欢迎今晚光临。」
「哈、是！会拼死做到不粗暴对待（欧德）的！」元气满满地回答的简。
「欧德大人，马车已经收拾好了。」还是从者姿态的佩丝塔。
恐怕马已经安顿好了。

「佩丝塔酱，请带简酱去客房吧！」
「好的，夫人大人，小的明白了。」
「佩丝塔酱。在家里你也是妻子之一，所以在没有客人的时候禁止使用敬语！！」
「是的，弗兰大人。」
「……。」
弗兰瞪过去。

「弗兰桑。」
「不过，哎…算了！」
不知为何弗兰会羞怯纠正。
团体战的比赛结果就到此为止了。
猫之弗兰对我家佩丝塔很亲昵。
回避了修罗场的我，前往准备就绪的食堂。
已经换上女仆服的玛露卡和佩丝塔。弗兰坐上主席位。
然后顺序是我和简相对。
这是按家主和招待宾客的次序就坐。
呼唔，就是这样……吧！配餐结束后，佩丝塔和玛露卡也就座。

「那么，就开始吧！简酱，非常高兴今天你过来，十分欢迎。」
「吖、是的！感谢您的盛情招待！」
「欧德君，好了吗？」
「嗯唔，承蒙光临，若招待不周请见谅。」卢提斯把大盘子放在弗兰面前餐桌上，那有被烤得滋滋冒油的巨大黑米诺太肉块。

使用的是大腿部分的带骨漫画肉（一大块块状肉，中间带骨）。
「〜♪」

哼着小曲的弗兰把肉切下用盘子装。

「欧德君~~好丰盛啊~♪」
「谢谢你啊~！弗兰！」
「爱蕾诺亚酱这块烧掉不错，口感应该挺柔软的~！♪」
「恕我逾越了。弗兰桑。
「诶~嘿嘿！行啦~没事~！♪」

卢提斯切好以后配放在盘子上。
在大家面前混入酱汁。
然后把盘子以座次逐个端放好。

「那么，感谢豊穣女神，我就开动了！」

大家用各自的方法祈祷。
在多神教的王国里，惯例不挑剔别人的祷告方式。
祈祷结束后，从餐桌中央的篮子里取出面包。
盘子上是肉和慢火烤透的肉块。
也有蒸热消毒过的带根蔬菜。
酱料是有甜有辣。
嗯唔，好吃。
烧过的肥美黑米诺最棒了。
茶色肥米诺的话，做成肉干比较好吃。
红色肥米诺炖煮最好。橙色肥米诺怎么吃最美味呢？
下一个等级的肥米诺，会是什么颜色呢？
肥米诺的Lar（色彩）代码理论令人心驰神往。
会以金色和银色成为最终吗？

「银色和金色…吗？」

掉落物会是透明麻将牌吗？
「怎么了？欧德君。」弗兰对我的喃喃自语做出回应。
简像个工艺差劲的哥蕾姆般，生硬地进食。

「不，没什么。在考虑着获得美味肉的方法。」
「这肉真好吃啊！」
被大口肉撑得双颊膨胀的爱蕾诺亚炭。脸蛋好柔软，很想舔（哈啊~哈啊！）
「是吗，这是米陶诺斯的肉啊！」
「咭啊，头一次听说。」
一脸讨厌的弗兰，我没说过吗？

我记得在卢提斯那……，甚至对所有女仆们说过啊！
「哦呀？是这样吗？之前，听卖肉店主提过的特别肉是米陶诺斯的吗？」

睁眼说大话的卢提斯，这家伙肯定是邪教的信徒。

「由于在洞穴进行米陶诺斯的驱除。虽说把各种各样的功夫分包出去……因为得到了肉，所以把它交给了卢提斯。」
「不过啊，都这样吗？总是得到这么多肉……。因为必须吃2人份，所以好吃就是好事。」一脸高兴地优雅吃下的工口婦。
看着自己腹部的眼神很可怕。
「呜~唔！虽然……不过很好吃就算了……！」
「……。」

大家的视线都集中在沉默的简身上。
穿着一身淡绿色半袖的Tunica（長袍）。
是衣领、袖口都附带刺绣的高雅品。姑且想听听顾客大人的感想呢！

「灰~咦、非常好吃。」
「发生什么事了？简酱？
「卟。不…。没什么……。」简目光游移。
有什么事想做吗？
好吧~！不急，一会儿再问吧！

「那么，大家明天有什么安排呢？」打听妻子们的事情。
「呜~唔！没什么特别的事情……呢。」
「购物的话，今天和艾米丽他们去了。」
「我也没什么……特别需要的东西。」

「明天，店里会把订购的药草拿过来。我不能外出。」
一边摸着腹部一边笑的工口婦。
到底订购了什么呢？

「我没什么特别……。即使不用使用马车，也不得不照看马的样子。」
「嗯唔，我明白了。」

不管怎么说，这是个既没有活动（这里有庆典活动）也没有游乐场的异世界。假日里也不存在可以一家人安全游玩的地方。
平民如果有时间的话，在大众浴场舒缓疲劳已经是最好的娱乐了。
这也仅仅是王都居民才能做到的事情。
也可以理解到军校主办的淘汰赛，气氛热闹的原因了。
目光自然地往前看，与简面面相觑。
因为邀请了，如果不陪她好好玩上一把……的话。

「嗯唔，那么明天早上再考虑吧。有什么需要的东西之类？」
「啊！」
「怎么了？弗兰。」
「想要去澡堂。」
「不过！」
「啊！也是呢。」
「的确…！」
「我想……大家一起去就好」妻子们都赞成道。

「都说什么？是澡堂吗？」
「对呀，跟依妮斯宿舍住的时候都一起去洗的。」

「果然离开宿舍之后……。已经没理由去租借澡堂呢！」互相认同的弗兰、依妮斯、爱蕾诺亚炭、玛露卡都点了点头。

佩丝塔接着说。
「确实，偶尔会想进去呢！」

确实她在家的时候（海特加尔）应该进过澡堂。
话说回来，我的领地没有澡堂啊！

「嗯唔，没办法了。要做浴池吗……？」

简露出惊讶的表情问。
「诶？你能做出浴池吗？」

「没什么，只需解决排水和供水的问题……罢了！」手搁在下巴上思索。

真空供水热水器在技术上是不可能的，但是如果是浴池的话，使用低温低压足矣。如果是分段锅炉的话……。
也不行，从王国制造的工业品来看，铸铁加工技术水平相当低。
但如果只是住家浴池那种程度，可以用环流锅炉……。
是可行的，做出来吧！

「欧德君，要做大浴池？足够让大家都进去。」
「对。就是要做大浴池！」不制作水泵的话…。

比起那个，不制作出各种管子的话不行啊。
连接部分的接合也是个问题。
用密封材料以机械接合。
螺纹接合就得注重切削加工精度。
焊接的话需要焊锡料。
也要用水压进行接合检查。
所有的一切技术都没有……不得不放弃。
即使要制作一个水龙头，也无法密封材料。
确实翔酱的知识里面，密封材料是天然素材，是无法进行材料合成的…。
「那个……。教授，制作浴池为什么那么难呢？」
「嗯~唔。要说难真的难……。举个例子，先说取水吧。恐怕适合单人洗澡的浴池。纵一寻（古长度单位），横半寻，坐着也要有胸口的高度吧。」
大约需要一屯的程度。

「如果按桶来计算的话，就超过一百桶了。理所当然，要从井里面挑出来……！」
「咭~~啊！」
「夫人阁下，您要是让我做那个，请恕我无法胜任。」老女仆深深地低下头。

「因此，提水的机关是必要的。还有……输送的管道，水意外的沉重。有必要制作结实的东西。」

必须在能够扬水的高度，修建水箱以蓄水，制作耐水压的管子。
当然，加热的热源也是必要的。
与用魔法把一杯水烧开的程度不同。处理的能量越多，也许会造成的事故也就越大。
即使水泵和配管的问题解决了也有排水的问题…。
这座王都的生活排水是侧沟流走的。
虽说便都是回收的……。
或许要做个简易净化槽……。
不制造空气泵的话……。

「那么，还是不干了。」弗兰轻易便放弃。「20桶左右一个人用的话，简单就可以马上做到。但是…。没地方放啊！」

以魔法制作出带烧水铁管的浴池就行了。
桶是特制的，没什么做不成的。
最坏的情况，使用二手桶，在桶底打孔出水便可。

「放在哪里？」
「考虑到供水和排水的话就在井边吧！」那里有简单的排水设备。
「诶~对面？都能在小孔看得见啊！」
「是吧，算了。暂且想一想。设计好以后会给你看图纸，现在先思考。」
「诶？真的要做吗？」简很惊讶。

「不过，现在是讨论的阶段。有技术上形形色色的问题，那些以后再考虑吧！」
「好~耶！浴池啊！」爱蕾诺亚炭喜形于色。
就是那样，一定要把可以互相刷背的浴池做出来。

「首先从小的零件开始做吧！」反正都是非做不可的东西。

灌溉用的水泵。
室内冷、暖气是热泵或吸收式冷、温水机。
如果用魔法的话总会有办法吧！
问题是零件的制造。
哪里有本领优秀的原铸造师的奴隶……啊？
真无奈，这不是变成，寻求社畜的经营者的想法了吗？
那是跟让翔如此痛苦的社长一样的想法啊！
这边的，是只有异世界贵族地位而已吧？

————（21完）————
 