========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 00:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在煉金術上遇到問題的時候，就輪到大家的idol，邁特學長登場了。
 
不過。
 
這裡的idol可是偶像的意思……
 
後天只有半天課，去魔法店一趟吧。
 
該怎麼辦呢？也不是很急的話。
 
雖然想在冒險者發佈「北之眷屬的」的警告，不過我還是無階級的冒險者呢。
 
一點發言力都沒……
 
不想一個有效滲透進冒險者中的方法可不行啊……
 
擴散情報的方法麼……
 
冒險者的事還是冒險者最熟悉……
 
時間還有餘，去學校吧。
 
去煉金術科教室應該能想出什麼新點子來吧。
 
不，如果現在去又會被要求做什麼東西吧。
 
因為如此……等到上午的課結束吧。
 
我來到了工口芙這。
 
嗯，目標還在辦公室裡呢。
 
地圖上有光點在。
 
只有一個人在。
 
真是太巧了……
 
Duang的慢悠悠的敲門。
 
好的，門的那邊傳來了。
 
「誰？」
 
開了一點的門我硬塞了隻腳進去。
 
「你好，我是歐德・馮・海特加爾。因為有求於依妮斯教授所以過來了。」
 
「噫！」
 
她想關上門的時候已經晚了。
 
腳卡住了門關不上了。
 
物品靠蠻力擠進了房間裡。
 
依妮斯教授因為恐怖而臉都僵了。
 
今天也很美呢。
 
總覺得皮膚比起昨天要更光滑水嫩。
 
我邊笑著邊關上門順便反鎖起來。
 
聽到上鎖聲音，依妮斯教授打了個寒顫。
 
「非常抱歉。依妮斯教授，我想找本魔法書。找的是與魔物有關的圖鑑以及與植物、藥草有關的魔法書，你這裡有的吧？」
 
「誒？」
 
「啊啊，就算不是魔法書也沒關係。如果有植物圖鑑和魔物圖鑑能借我看一下麼。」
 
「誒？就這樣？」
 
「是。僅此而已。還有別的麼？」
 
「沒……遺憾……不、不是的。什麼都沒有。我現在就去找。」
 
我坐在作為昨天激戰舞台的沙發上等著。
 
好屁股。
 
正乃工口芙。
 
我看著在黑暗之塔裡找著書的工口芙的背影……
 
這裡要是撲上去那話題就進行不下去了。
 
也對不起我那散落的戰友。
 
我接過兩本書。
 
先是讀了魔物辭典。
 
這是用王國語寫的。
 
ＧＵＩ裡顯示著「請問要安裝麼？　→ＹＥＳ　ＮＯ」。
 
當然選了ＹＥＳ。
 
ＧＵＩ裡在惡魔辭典和亞人辭典旁邊又多了魔物辭典。
 
我快速翻著書，裡面的插畫果然畫的都是遊戲裡出現的怪物。
 
和腦內辭典的分毫不差。
 
好！！
 
這就算怪物圖鑑全收集了。
 
以後就方便多了。
 
接下來是植物圖鑑。
 
「嗯？」
 
「怎麼了？」
 
「沒……」
 
好奇怪。
 
ＧＵＩ沒有彈出提示。
 
植物書只是普通的書？
 
「……除了這個還有其他的植物圖鑑和草藥的書麼？」
 
「誒，就只有這個了。是普通的書。藥師手上的就更詳細一些……」
 
「是這樣麼……」
 
我從收納裡拿出解毒草來。
 
翻著辭典找對應的圖。
 
「歐德你在找什麼呢……？」
 
「啊啊，找這植物的正式名稱，想委托公會收集，但不知道名字。」
 
「啊啦？這種植物。是受傷的時候用的？」
 
「是的沒錯。在我的國家裡，被魔物咬傷後用清水洗淨傷口，會把這個敷上去。」
 
如果緊急關頭沒找到水，就用口嚼爛，用唾液混合一起敷在傷口處。
 
因為味道很苦所以容易分泌唾液。
 
「是只有這邊的森林才有生長的植物吧？」
 
沒錯，只在森林裡找到過。
 
「是，因為需求量很大，所以想在公會發佈委托。」
 
有肯出錢收集的傢伙在，那麼大家都會想知道這草的用途吧。
 
雖然很花錢。
 
嘛，用別的方法賺回來就行了。
 
「我們森精靈之裡也有用呢。冷卻乾燥之後磨成粉，做成隨時都是用的樣式。需要的時候倒進水裡攪拌均勻就行了。」
 
「嗯——」
 
原來如此，冷卻乾燥啊……
 
要是這樣可以做成藥來賣呢。
 
新鮮的時候就用收納魔法收起來總能想出辦法的。
 
「這一頁就是了。」
 
教授打開了夾著書簽的一頁。
 
裡面是畫的稍微變形的插畫，還寫上了名字和生長地域。
 
用法也有寫。
 
「這一頁讓我覆寫幾份吧。」
 
「好的請吧。」
 
工口芙打掃乾淨了桌面。
 
我用光的魔法照亮手邊。
 
借了這裡的桌子，把裁好的布和筆拿出來進行覆寫。
 
保險一點抄了３份……
 
「那、那個……歐德你能用精靈魔法麼？」
 
「不？用不了哦。」
 
「但是，這個光不是精靈魔法來的麼？」
 
「不？只不過是個照明的魔法而已。」
 
「照明的魔法可不會有這種白色的光出現啊？詠唱呢？」
 
「啊啊，『光波』裡有藍色的成分所以看起來的是白色呢。詠唱太麻煩了就沒唱。」
 
「『Guangbo』？精靈魔法的照明魔法雖然是白色的但沒有這麼強烈的白色哦。」
 
說起來我沒背過照明魔法的咒語呢。
 
只是看著書詠唱過２、３次而已，了解了發動的原理之後就是無詠唱了。
 
精靈魔法呢……我還沒有見過呢。
 
「那麼，我把顏色變得柔和一點吧。」
 
我控制著光源進行調整，照明的色澤稍微暗了點，變成了晝白色。
 
螢光燈的顏色……
 
螢光燈？是什麼來的？
 
是發出光亮的東西吧。
 
我沒記錯的話照明魔法的改良過程是根據那邊世界發光的機器來改的……
 
螢光燈……是什麼樣的結構呢？
 
是球形呢……還是棒狀呢……
 
ＨＩＤ我倒是知道。
 
是叫做車的交通工具夜間用的燈光……
 
公司用車被「主任」私用了……
 
經常開的「新人君」倒是很開心的樣子呢……
 
「挺亮的呢！」
 
「對吧？夜晚很危險呢。這是我朋友買的車，沒什麼時間開就便宜賣給我了。車險也有，應該沒問題吧？」
 
「我桌子上的螢光燈出毛病了……」
 
「那個是安定器出問題了，換一個吧。」
 
「好想早日換成ＬＥＤ的啊，換螢光燈的事都推給我幹了呢。」
 
我回憶起新人君拿著嶄新的螢光燈踩梯子的樣子，但關鍵的螢光燈確是一片漆黑什麼都想不起來了。
 
記憶有欠損的樣子呢……？
 
等等我想起來了。
 
之前用照明魔法的時候，和兔耳娘在草原上奔跑的時候都還沒問題啊……
 
那之後發生了什麼嗎？
 
也沒有撞到過頭。
 
又沒有使用過和記憶相關的魔法……
 
只是安裝過魔法書而已……
 
安裝魔法書會對記憶造成欠損麼？
 
這不可能……我到底忘了什麼？
 
「好厲害……的說……還有這種魔法在……」
 
我盯著眼前的森精靈。
 
和遊戲一樣……人工造物一般美麗的女性和尖尖的耳朵。
 
和遊戲裡出場的ＮＰＣ分毫不差。
 
不，第一次見面的時候她剛睡醒還以為是殘念美人，現在則是散發著凜然的光輝。
 
我看著她的時候她也察覺了，我們對上了目光。
 
森精靈的眼睛裡映出的我是非常邪惡的樣子吧……
 
我觸摸著森精靈那尖尖的耳朵。
 
暖暖的，是真的……
 
「啊嗚。」
 
森精靈嗚咽著。
 
臉紅了。
 
遊戲的記憶還在，但是我不清楚自己忘掉了那個世界的什麼。
 
「依妮斯教授……」
 
「那個，叫我依妮斯就好。在兩人獨處的時候……」
 
「依妮斯，這次教我精靈魔法吧。」
 
「是！」
 
看著燦爛的工口芙我硬了，但還有要優先做完的事。
 
解毒草的那頁複寫完了。
 
伸著懶腰的時候，工口芙向我搭話。
 
「那個，可以共進晚餐麼……」
 
「抱歉。和同學約好去食堂吃了。」
 
「誒？那個。」
 
「在學院裡走的太近會出緋聞的。你覺得這樣好麼？」
 
「啊嗚，啊……」
 
工口芙整張臉都紅透了。
 
「下次一起到街上去吃吧。最好能是晚餐。」
 
「是、是的。」
 
看著俯下身子的工口芙我轉身離開了辦公室。
 
  