========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 07:28
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
失去的記憶還能再找回來麼？
 
我邊走向魔法科的教室邊思考著這個問題。
 
進了教室的時候，課已經快上完了。
 
稍稍打了個招呼坐在了羅賓的旁邊。
 
吱呀作響的椅子。
 
和壞掉的哥雷姆一樣的羅賓。
 
我從收納裡拿出筆記本放在桌上陷入思考。
 
安裝魔法書的時候倒是沒想過會失去前世的記憶。
 
恐怕製作魔法師的人也沒想到過還有人會擁有前世的記憶吧。
 
雖然有刪除腦海裡魔法書的方法，但是那也不能保證記憶會回來？
 
看來失去的記憶只是一些斷片。
 
記憶就像是聯想遊戲，碰到失去的部分就斷掉了。
 
名字能想起來，但樣子想不起來了，一片漆黑。
 
我想到什麼就記下來。
 
用日語。
 
現在還留著遊戲的記憶和生下來之後的記憶。
 
下課鈴聲響了。
 
去吃飯吧。
 
當然是捏著羅賓的後頸推著他去。
 
羅賓的眼神和要賣出去的牛犢一樣。
 
為什麼這裡會想起為了解體而吊起來的鹿的眼睛。
 
「歐德。去大眾食堂麼。」
 
是費爾波的聲音。
 
我揮揮手回答。
 
後面的席位上醬油渣們都聚齊了。
 
差不多要去食堂了。
 
途中和佩絲塔，瑪露卡和艾米麗合流了。
 
一成不變的光景。
 
大家都選了大盤帶色拉。
 
我還是平時的套餐加麵。
 
吃的是豆子和蘑菇還有蕪菁和兔肉燉蕃茄以及圓麵包。
 
色拉滿滿都是蔬菜。
 
洋蔥片塗上了一層透明的色拉油，再撒上松果。
 
麵條料理是用洋蔥和蕃茄還有肉末一起炒的意大利面。
 
還用上了粉芝士，還行吧。
 
切，蕃茄炒蕃茄算什麼啊。
 
（如果是肉炒肉倒是沒問題。）
 
淺碟上面一片紅。
 
「歐德沒什麼精神呢？」
 
亞歷克斯說。
 
「啊啊，問題有點多……還在想著對策。」
 
如果能進行人體實驗的話……我看向羅賓，為什麼他汗如雨下呢。
 
「我們有什麼地方可以幫忙的麼？歐德。」
 
「除了魔法實驗之外……」
 
費爾波暢快的說著，馬爾科則是附加上了條件。
 
不愧是馬爾科，太懂我了。
 
蓋魯和約翰兩個用眼神來交流，你倆別再用乳型通信了啊。
 
「歐德大人，沒事吧？今天早上也做噩夢了……」
 
佩絲塔少見的擔心起我的身體了。
 
「不舒服的話就回房間裡休息吧？」
 
馬爾科也擔心道。
 
太好了，看來信賴度和忠誠度都沒有降低呢。
 
「不，食欲還是有的……只是魔法的成果沒想像的好。副作用太大要想對策……但進展的不順利。」
 
「太糾結的話會弄壞身體的哦。」
 
艾米麗也很擔心。
 
「嘛，也是呢……下午的課還是不去了，去圖書室查一查資料就回宿舍吧。」
 
「那個，要我陪你麼？」
 
「佩絲塔，放心吧。保護好瑪露卡就行。今天我大概會比你先回宿舍吧。」
 
「是，了解。」
 
「歐德大人，今天下午是基本魔法科的實技考試。我會努力的。」
 
「加、加油。」
 
微笑的艾米麗和緊張的瑪露卡。
 
「是麼……嘛，已經到把魔力的制御練到這地步了。冷靜下來只要順序沒錯一定能合格的。」
 
「「是。」」
 
飯後茶會上聊了點無關緊要的事我就去圖書室了。
 
為了明天的事，要早點休息調整身體的狀態才行。
 
我Duang★的推開了圖書室的門。
 
裡面沒有人呢。
 
嘛，正好……
 
我找著一本書。
 
是煉金術的書。
 
我在書架上找到了關於附魔關係的魔法陣的合訂本，我把這書拿了出來。
 
在去抄本室的走廊的時候地圖上出現了光點。
 
我從門上的百葉窗往裡瞧。
 
看到這一抹豐滿絕對是司書小姐了。
 
我敲了敲門。
 
姑且要先徵得房間的使用許可……
 
沒有回應。
 
她應該是在裡面睡著了……我真是只是進去看看狀況哦。
 
不發出Duang的聲音，我靜悄悄的打開門。
 
司書小姐坐在抄本室的椅子上，趴在傾斜桌上，枕著手臂打瞌睡。
 
好，視奸吧！
 
我悄悄的坐到旁邊的椅子上。
 
不發出聲音的展開調查工作。
 
原來如此。
 
這裡是南向的小屋所以挺暖的。
 
的確很適合打瞌睡呢。
 
我抑制住來回撫弄司書小姐的沖動。
 
把書上看起來能派上用場的魔法陣抄到筆記本上，進行解析。
 
原來如此……　偶爾還有表述的不錯的魔法陣在呢……
 
可以為我所用……
 
抄了一個小時之後，司書小姐醒了。
 
伸了個大大的懶腰打了個哈欠。
 
「呼啊啊啊啊啊啊啊～」
 
的途中對上了眼神。
 
「誒？歐德君？為什麼？」
 
「啊啊，有要調查的東西。想申請使用抄本室的許可。雖然已經在用了。」
 
「請、請隨意。」
 
司書小姐慌張的整理起儀容。
 
好口耐呢。
 
啊，擦口水的時候口紅抹到臉上了。
 
照鏡子的時候發現了這點慌忙用手帕擦掉了。
 
「這個地方很暖和呢。」
 
「是，這是我中意的地方。」
 
感覺集中不了精神看書了。
 
暖暖的不經意就發呆了。
 
緊張的弦一鬆下來就要睡著了。
 
嗯—
 
資料也收集的差不多了。
 
「那個，能讓人成為魔法師的道具開發的怎麼樣了？」
 
「嗯，大致構造已經做好了……細節上的調整還沒做。不進行實驗不行呢，做出來的東西畢竟不能對人體產生負擔。」
 
「哈？」
 
司書小姐歪起腦瓜。
 
「就是快要完成了的意思。不過還要花上一段時間測試。」
 
「好的」
 
司書小姐很高興的樣子。
 
好想捏捏她啊。
 
「那個。提個稍微失禮的問題。司書小姐結婚了麼？或者說有婚約者了麼？」
 
「嗯—沒有哦～嘛，我往上的那位剛締結婚約，大概現在才幫我找吧～」
 
「原來如此……」
 
還在排隊等著前面的哥哥姐姐結婚呢……
 
在貴族的家臣裡，如果和主上比較親密，那主上還是未婚的情況下，臣下也要慎重的考慮結婚的問題呢。
 
嘛，蓋魯如果沒結婚的話，約翰的春天就還遠著呢。
 
早點結婚吧……往上那位。
 
不。
 
還是說不結比較好啊？
 
約翰的話應該能找個對象回來吧。
 
不單是自己的還有蓋魯的。
 
能在魔法學院裡當司書，肯定是家世不錯的小姐。
 
「嗯～家裡不能用魔法的就我一個而已～所以很期待呢。」
 
「那我真是責任重大呢。我會努力的。」
 
「是，負起責任來哦。可不允許失敗呢！」
 
是，我是很想負起這個責任呢。
 
原來如此，那麼熱心的練習魔法背後居然是這種原因……
 
好了，打起精神來吧。
 
加油了！！
 
就算失去了前世的記憶。
 
我（歐德）還是我。
 
  