========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-25 01:09
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
到早上了。
 
睡了一覺起來感覺整個人都清爽了。
 
是因為排解掉壓力了麼。
 
應該是平時的所作所為造成的吧。
 
枕邊散落的戰友也少了很多。
 
應該是少了吧。
 
沒、沒問題，這還在正常的範圍裡……大概。
 
姑且算是打起精神了，去參加晨練吧。
 
嘛，醬油渣們還是和往常一樣的，為什麼他們在準備運動的時候就發動了「威２３３」啊。
 
傻缺了嗎？要是算錯時間坑的可是自己啊？
 
嘛，我算是大病初癒，稍微教訓了醬油渣們一頓就結束晨練了。
 
當然，用強化治癒治好了所有人。
 
特別是亞歷克斯。
 
我「鍛煉」他到我心情變好為止。
 
我回房間擦洗下身體換上制服去吃早餐。
 
在校門口和瑪露卡分別了。
 
接下來怎麼辦呢？
 
這裡進行選擇吧。
 
ＧＵＩ（用戶界面）就沒點提示麼。
 
去煉金術班級，去魔法班級什麼的……還是說……去別的，例如精靈召喚科的辦公室，和特別魔法班級。
 
精靈召喚班級休講了。
 
我去的話就變成看望工口芙了。
 
去到那可就不光是看望這麼簡單了。
 
特別魔法班級裡的都是從魔法班級畢業的實力者，以及國王的親族和公爵家的子弟。
 
我姑且也算是王侯貴族的一員。
 
雖然沒個認識的人。
 
就算校長說課隨便我聽……我也沒膽子進這個班啊……
 
「啊啦？歐德・馮・海特加爾君？站在這裡有什麼事麼？」
 
鬢角牛角包站在了我的後面。
 
不好，擋著別人的路了麼？
 
好像沒帶著鬼畜眼鏡的樣子。
 
「啊啊，這真是失禮了。梅婭莉・戴維斯大人。」
 
「啊啦？我們以前有見過麼？」
 
「沒，只是以前和Mr.R（羅伯特先生）聊宿舍雜務的時候提到過。」
 
「是這樣麼？除此之外呢？」
 
「沒特別去了解……」
 
「這樣啊……」
 
牛角包沉思著什麼。
 
遊戲裡應該是態度更加高壓的傲嬌千金小姐的角色才對的……
 
但這麼一看，也不過是普通的貴族千金而已。
 
「歐德・馮・海特加爾君，你不去教室麼？」
 
「啊啊，叫我歐德就好。我在想今天去哪個教室好。」
 
「哪個教室……？」
 
「校長說我想聽哪門課盡管去聽就行了。」
 
「嘛。和傳聞裡說的一樣呢。」
 
「我很在意你說的傳聞呢。因為私事這段時間都沒來上課，去哪個教室都有點躊躇啊……」
 
「嘛，那麼到我的特別魔法科來怎麼樣？你還沒過來聽過這堂課吧？」
 
「哈，的確沒去聽過呢？」
 
「那就一起吧。」
 
牛角包把手搭在我的手腕上，就像是貴族男女之間的護送一樣進了教學樓。
 
喂喂，除了練習我還是第一次護送女性啊……
 
麥雅老師！！歐德是有心做就能做到的孩子呢！！
 
我跟（護送）著牛角包到了教室，Duang的打開了門。
 
哦，特別教室連Duang門把的形狀都很高級。
 
Duang的打開了門之後牛角包行了禮才進去。
 
到這都和以前的訓練流程一樣……
 
進到裡面，整個教室的格調都不同了。
 
花了很多金錢才打造出來的吧。
 
後面的座位簡直和我老爹執務室的辦公桌一個級別。
 
在那坐著的少男少女們，也理所當然般的用著這套桌椅。
 
喂喂，這算哪門子的派對啊？這樣能學的進去麼？
 
「日安。梅婭莉・戴維斯大人，今天的執事真是健碩呢。」
 
一個金髮縱卷走過來微笑的說。
 
這傢伙有在遊戲裡出場麼？
 
「日安。莉莉・蘭基尼大人。我來介紹一下。這一位是海特加爾公爵家的三男。歐德・馮・海特加爾大人。」
 
「我是歐德，見過各位了……」
 
我把手放在肩膀上行了一禮。
 
被小看了呢，我挺起了胸膛。
 
我那隱藏在制服下的皮下脂肪的內部的肌肉纖維全都繃緊了。
 
撐的制服的纖維都快裂了。
 
「啊！！失禮了！！我是蘭基尼邊境伯的長女莉莉。見過大人……」
 
為什麼金髮縱卷怕得發抖呢。
 
我可什麼都沒做？
 
沒記錯的話，蘭基尼邊境伯的領地是在南方大湖附近的港鎮，因為是交通要道非常繁盛。
 
數代之前那的王弟婿入了我國，就是那時收編進王國成為王國領地之一的。
 
在那之前還是敵對的國家呢。
 
是和王國打了一仗之後非常識時務的並入了王國的鄰邦。
 
嘛，肯定是有個顧及百姓的頭腦清晰的統治者吧。
 
金髮縱卷和一旁的女僕嘀咕了些什麼。
 
「為什麼，這種怪物會來這……」
 
「小姐，……這是宿敵斬首公的末裔啊……」
 
雖然不是很明白，但像是在說我壞話呢。
 
和我家有什麼恩怨的樣子，這裡還是無視吧。
 
「那麼，歐德大人請坐到這邊來吧。」
 
梅婭莉指著她旁邊的席位說道。
 
「好的，感謝。」
 
這位置真是靠後呢。
 
能聽得見教授的聲音麼？
 
但是，這裡的規矩還是要守的。
 
等牛角包坐下之後，我和後面的學生輕輕揮手示意，就坐到了指定的席位上。
 
椅子撐不住發出了吱呀聲。
 
怎麼？這椅子好小啊……
 
總而言之先強化下……
 
用魔法強化了一遍。
 
別人的台上有茶壺和倒扣著的杯子。
 
我桌子上的水壺則是空的。
 
嘛，這些事都是各自的從者來幹的。
 
對胖子來說水分是必須的，我用清潔魔法洗過茶具後往茶壺裡注水。
 
還加了冰塊。
 
畢竟胖子容易流汗，以流汗就黏黏的很不舒服。
 
「那個，歐德大人剛才的魔法是……？」
 
梅婭莉問道。
 
嚇了一跳的樣子。
 
「啊啊，這是生活魔法。」
 
「不。我問的不是這個……詠唱呢？？」
 
「不需要所以沒做。」
 
「魔法的發動需要正確的發音和正確的魔法才行的吧……」
 
「是這樣麼？我不過是單純的把『空氣中』的水收集過來而已。沒什麼了不起的。」
 
「哈？」
 
「啊啊，應該叫『水蒸氣』才對？煮開水的時候不是會從鍋裡冒出霧來麼。我只是收集起這個還原成水而已。」
 
「還含有水麼？『Kongqi』是？」
 
糟了，說明起來很麻煩啊，要從水銀柱的實驗開始說才行吧？
 
我在思考的時候老師進教室了。
 
這不是校長麼。
 
校長教的這班啊……
 
嘛，校長看上去還是個魔法師來著的。
 
「好了，大家都到了吧。」
 
校長從講台上環視教室。
 
和我對上目光了。
 
輕輕點頭會釋。
 
「啊啊，歐德君，我來向大家介紹一下。這位就是傳聞中稀代的魔法師，海特加爾公爵家三男的歐德・馮・海特加爾君。」
 
又是傳聞……明明沒做什麼引人注目的行動啊……
 
被介紹到了我就站了起來。
 
打了個招呼。
 
「我是歐德・馮・海特加爾。叫我歐德就好。」
 
在微妙的拍手聲中我坐了下來。
 
「好，今天的課是提問的形式。有什麼想問的麼？」
 
一上來就是提問形式啊……
 
這我不就參加不了了麼。
 
算了。
 
整間教室都沉默了。
 
誰都沒有開口提問，喂學生們，你們也太沒幹勁了吧？
 
校長開了口。
 
「那就歐德君。你是能無詠唱的使用魔法吧，你來說說怎麼做到無詠唱發動魔法的？」
 
這是刁難我啊。
 
一上來就把我掛起來烤啊。
 
「我是直接對魔力進行制御。」
 
「嚯嚯，能說下怎麼制御麼？」
 
別問這麼難的啊。
 
怎麼說明才好呢？
 
不禁冥思苦想起來。
 
「你也不知道麼？」
 
「不。只是不知道怎麼說明……嗯。好，首先說下魔法的前提，這世界裡，魔力是在散佈在空間中的。但然有濃密之分。能使用魔法的人是把外部的魔力轉化成自己能用的形態來施展魔法的。」
 
校長皺起了眉頭。
 
「原來如此……那麼是怎樣進行魔力的轉化的呢？」
 
「這也因人而異。恐怕每人都有最適合自己的方法。這個我將其稱之為『波形』。」
 
「波形？每個人都不同麼？」
 
「沒錯，不過有一點。兄弟之間的波形非常相似，恐怕跟遺傳因素有關。還存在著一些無法轉化魔力的人。」
 
芬德里克兄弟的魔力波形就很相似（這裡說的是馬爾科和費爾波）。
 
很可能是因為有著相同的生活習慣。
 
司書經過訓練之後能對魔力進行制御了。
 
但卻缺少了轉化魔力的能力。
 
「現今為止的魔法師，都是將空間中魔力轉化成自己能制御的波形來使用的，詠唱不過是用歌來進行制御進而發動魔法。魔法失敗的原因除了制御太隨意之外，就是轉化成自己魔力波形後的魔力總量不夠吧。」
 
「你說詠唱什麼的……不過是歌而已？」
 
「將魔力制御的波形的步驟用歌來代替，不，應該說是音律麼？把發動時機化為音律的樣式。不斷的練習詠唱就會與之相應的熟練起來，可以更加快速正確的發動吧？」
 
「呼唔。如你所說。現有的無詠唱的魔法師都是靠修行堆積出來的。」
 
嘛，就算是某個魔法編織起來非常纖細而困難，但水滴定有石穿之日。
 
腦子和身體都會記住這感覺的。
 
就像練習柔道的受身那樣。
 
「然而，魔力和制御是不相干的兩種東西。但只有同時擁有這兩者才能使用魔法。」
 
「原來如此……你說的波形什麼的，可以證明出來麼？」
 
「現在還在實驗中。恐怕會寫進我的論文裡吧。」
 
「原來如此……嗯—這就困擾了呢，你之前說的系統又怎麼說明呢？」
 
「那個，系統什麼的我還理解不了。嘛，也就是魔力可以轉化為運動和能量。比如說做出光和火來。系統我覺得是個人興趣的問題。」
 
我張開雙手做出電弧放電。
 
交給我吧！！（噼裡啪啦）
 
「個人的興趣呢……你這個是雷擊麼？」
 
「是，我只是形成了『電位』差而已。」
 
「『dianwei』是什麼？」
 
要從橡膠棒摩擦起電那裡開始說麼？
 
橡膠棒怎麼做來著的？
 
不行。
 
記憶裡也只能看到漆黑的棒子……
 
連這個也忘了？
 
「電荷就是物質或者空間中存在的電子的量。這個會從高往低的方向移動。產生肉眼看不見的電弧放電，在寒冷乾燥的季節裡，偶爾在握門把手會聽到『啪嚓』一聲響，就是這東西在作怪，雷電也就是這個放大無數倍之後的東西。」
 
雖然看起來是雷擊，但用來攻擊的時候要構築起聯通目標的電路才行。
 
這裡就用到魔力通道了，把裡面做成高溫高壓離子化的低電阻的空間回路。
 
這挺費功夫的。
 
還是做成真空讓電子自己飛一會兒輕鬆。
 
不過。
 
這麼一來光就會變成紫色了……
 
校長在困惑著。
 
「把雷和門把手混為一談就困擾了呢……」
 
「嘛，這是量的差距而已，就如果一杯水和整個江河的差距。」
 
「那光呢？」
 
「我所認識的光可能和各位老師所說的光是不同的東西……」
 
還是示範一下比較快。
 
我在頭上使用了照明的魔法。
 
做出了６５００Ｋ（開爾文）的光源～
 
「哦哦哦，這是什麼光啊？是精靈麼？」
 
為什麼校長興奮起來了，學生們則是化為木雕。
 
「不，只不過是稍微帶青色的白光。我調整一下。這就變成了白天太陽光的顏色了。」
 
「你熟知光的魔法麼？」
 
「不，這只不過是基於實驗的產物。現在還搞不懂光到底是粒子還是波。」
 
「波。粒。我知道了，問你是問不出什麼來了。寫成論文報告吧。」
 
「嘛、嘛，也是呢。如果研究成果趕得上的話。」
 
總覺得論文的作業積累了好多呢。
 
在全班同學化身為木雕後，上午的課總算完了。
 
這裡就先撤了。
 
「那個。可以邀你共進午餐麼？」
 
鬢角牛角包過來套近乎。
 
這裡還是乾脆的拒絕吧……
 
「還有要和部下說的私事，我還是先告退了。」
 
「嗯～那些是照顧歐德大人的人嗎？」
 
「是，是我個人的從者。」
 
「那也邀請她們吧。」
 
好，完全不行的說。
 
傲嬌牛角包也太黏人了。
 
「呼唔。稍微，有點那個……」
 
我考慮了各種因素。
 
貴族的從者是根據雇主的身份而決定他們的地位的。
 
就像是正式員工，也會根據工作單位的客戶所談的生意而改變待遇一樣。
 
聞到了搞事的氣息……
 
為什麼這裡會想起伊蕾涅和佩絲塔那如同面具般的笑容呢。
 
「非常抱歉……這之後還有同盟的聚會……」
 
「是。我知道了。下次有機會再去吧。」
 
傲嬌乖乖的退下了。
 
不過。
 
那虛假的笑容上額頭可都冒青筋了。
 
歐德限定版害怕。
 
傲嬌角色一開場就嬌了什麼鬼啊。
 
這是病嬌路線的節奏麼。
 
「那麼，祝你心情愉快。」
 
「好的，歐德大人，明天見。」
 
別啊不想見啊……
 
  