========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 07:55
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
來到了魔法科的教室前，為什麼全員都到齊了啊。
 
不單是醬油渣，還有蘿莉蘿莉和殺了我小姐。
 
可不能落下我一個啊。
 
羅賓不在，消失了……
 
不，應該是逃跑了……
 
你覺得能逃出我的手心？
 
「抱歉，來晚了。」
 
「日安，歐德今天幹什麼？」
 
亞歷克斯摸著那讓人火大的瀏海打招呼。
 
今早都把他揍成那樣了，怎麼還這麼欠揍啊。
 
「歐德，好慢呢。肚子都餓了。快點去大眾食堂吧。」
 
「弟弟啊。你就那麼喜歡大眾食堂麼？」
 
「最近很容易餓呢。想多吃一點。」
 
「嘛，也是。晨練挺累人的。」
 
「蓋魯。我也贊成，就去大眾食堂吧。」
 
「沒有不同意見了吧。」
 
大家抱成一團去大眾食堂。
 
賣餐券的地方隊真長啊，糟了。
 
來得晚了剛好碰上高峰期麼？
 
我遞給佩絲塔１枚銀幣，讓她去買夠人數份的大份餐券＋麵券。
 
在等待的時間裡，艾米麗一副下定決心的樣子，擺正了姿勢對我說。
 
「那個，歐德大人。昨天的實習也很順利。自從接受了訓練之後總覺得理解了什麼。突然就能看清了。」
 
不妙，東方系蘿莉也要乳型化了麼？
 
「是麼……嘛，你還在成長途中呢。不要疏於鍛煉了哦。」
 
「是。」
 
艾米麗笑著答道。
 
還在成長期呢。
 
微・乳型。
 
「瑪露卡怎麼樣？還順利麼？」
 
「是、是的。」
 
「瑪露卡也用很強勁的勢頭賺取分數呢，這樣下去我們就可以一起畢業了。」
 
「啊，是，托艾米麗的福理論課也有進步了。履修科目的測試也拿到合格了。」
 
「抱歉呢艾米麗，作為瑪露卡的主人怎麼都要和你說聲謝謝。」
 
「不，不敢當。我和瑪露卡是好搭檔嘛。」
 
艾米麗和瑪露卡微笑的對視。
 
嗯，看到少女們親密無間的樣子讓人想會心一笑呢。
 
粗俗的醬油渣們可弄不出這麼溫馨的場景。
 
佩絲塔把餐券買回來了。
 
大家一起排隊去兌換食物（我還要加麵）後就找位子坐下了。
 
今天吃的是豆子和蕪菁、雞翅尖還有圓麵包。
 
燉菜燉的非常透了。
 
鳥肉裹了層小麥粉炒製後食用。
 
色拉裡堆滿了綠色蔬菜。
 
上面還塗滿了炒果仁和黑色的色拉醬以及粉芝士。
 
今天的面是醃五花肉加了香菜炒的意麵。
 
用的是白色拉醬。
 
瑪露卡去準備茶了，佩絲塔和艾米麗也過去幫忙。
 
「好了，明天是半休日大家怎麼過？」
 
馬爾科打開了話題。
 
「哥哥，最近手頭緊啊……錢全花在之前的卷軸上了。」
 
「嘛，是呢。我也買了刀變成窮鬼了最近只能乖乖待著了。」
 
「沒錯呢，大家一起去鍛煉麼？」
 
「我要回家一趟呢。和父親說要參軍被反對了……」
 
「亞歷克斯。家裡人擔心你這不是當然的麼。進了軍隊可是會遇到生命危險的啊？會有戰爭的哦。」
 
「歐德嘴邊老是掛著戰爭什麼的但真的會打起來麼？」
 
「當然了。」
 
遊戲都決定好了。
 
「我想說服我父親但想不到什麼方法。你們有什麼點子麼？」
 
「你這種輕浮的人當兵可是頭一個死的。你家裡人的擔心我也理解……嘛，放棄吧。」
 
「歐德你認真想啊。比如說安全女孩子又多的，每天能按時下班還能去喝兩杯的部隊。」
 
「不可能有的吧……」
 
「亞歷克斯。你也太小看軍隊了。」
 
乳兄弟呆滯道
 
啊，騎士見習們進了食堂，但馬上就往右轉了。
 
對上眼睛也是裝作不知道的樣子……從制服上看……
 
「是王立近衛兵團呢。」
 
不經意間的嘀咕被馬爾科吐槽了。
 
「哈？什麼？」
 
「歐德，亞歷克斯，如果輪到王立近衛兵團上戰場，那已經到了國之將亡的地步了。」
 
蓋魯說。
 
而約翰補充道。
 
「歐德，諸侯家出身的人進了近衛可都是找不到工作的傢伙哦？都是怕老家謀反送進來當人質的。所以女孩比較多。嘛，在最接近王族的職場也有女孩出場的必要呢。」
 
「這樣啊……王立近衛兵團啊……」
 
亞歷克斯陷入了沉思。
 
「啊啊，沒錯，亞歷克斯如果近衛要上戰場那就等於要為國捐軀了。既沒有逃跑的方法也沒有手段。只能拉敵人自爆了。」
 
亞歷克斯會走到自爆這一步麼。
 
他那天性樂觀的性格會開心的等死吧。
 
有這種心理準備的話，到了惡魔的精銳進攻王都的時候（第一波攻勢）會死的吧？
 
「沒錯呢，歐德！謝謝了！！我要進王立近衛兵團！！不錯的名字呢。年薪也高。還不用出戰場。還能按時下班。和女孩子調情也行。沒有比這更好的地方了呢。」
 
看著笑嘻嘻的亞歷克斯，大家都嘆了口氣。
 
為什麼這傢伙的死亡ＦＬＡＧ要立的那麼高啊？
 
「馬爾科？近衛裡有魔法師的職位麼？」
 
「啊啊？應該沒有。一般近衛都是由庶民編成的。士官則都是王家出身。」
 
「亞歷克斯，你進去也是如坐針氈啊？」
 
「沒事的沒事的。」
 
不可能沒事吧。
 
王國兵之中諸侯出身的士官，如果沒有中途退役而是爬到將軍的位置的，都是些有怪癖的傢伙。
 
在不好的意義上非常引人矚目呢。
 
嘛，那都是他能入團之後的事了……
 
吃完午餐後我和醬油渣們道別，雖然這麼說放學後都還是要在圖書室見的，只我早去了些而已。
 
我借了費爾波的筆記。
 
穿過圖書室的門後我向司書小姐打了個招呼借用了下抄本室。
 
好了，開始道具的設計吧。
 
構造都設計的差不多了。
 
先試做一個來實驗下吧。
 
差不多到下午放學的時間了，我伸了伸懶腰活動下肩膀，全身關節都發出了咔嚓聲。
 
我從抄本室走出來。
 
司書小姐還在坐在櫃台的那邊。
 
為什麼圖書室滿員了呢。
 
這些傢伙好像在哪裡見過啊……
 
在人群裡發現了兔耳娘和暗夜精靈的少年。
 
啊啊，這不是基礎魔法科的傢伙們嘛？有什麼事麼？
 
是學習會麼，大家都找位置坐好了。
 
「司書小姐。事情辦完了。抄本室退室了。」
 
「好的辛苦了～」
 
嗯，請再貼過來一點吧。
 
環視圖書室，看到了瑪露卡和艾米麗一臉抱歉的走過來。
 
「那，那個。歐德大人。實際上……」
 
瑪露卡很難老口的樣子。
 
「歐德大人，實際上基礎科的學友們都想申請加入這個同盟……」
 
「什麼？」
 
在場的所有小屁孩全都站了起來，當場單膝跪下獻上了最高級的敬禮。
 
「「「「請讓我們加入吧！！」」」」
 
哈？
 
「額？這算什麼？是什麼新玩法麼（遊戲）？」
 
這是費爾波的聲音，門Duang的打開了醬油渣們目瞪口呆的站在門外。
 
  