========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 07:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，為客官老爺們說明一下，初等魔法科是為有魔法質素的人，或者江湖上的魔法師找到有魔法適性的人給他們寫介紹狀讓他們來上學的地方。
 
魔法學院的入學考試很簡單，只要被認定有一定魔法適性的人就可以入學。
 
前者通常是父母都是魔法師。
 
適性有很大概率遺傳下來。
 
後者則是魔法師收了徒弟之後為了讓他們長長見識而送進來的。
 
這種情況下，根據入學考試的成績，他們還可以跳級到更上一級的魔法科或者各種專門學科學習。
 
基礎魔法科（只有）第一年的學費是不用交的。
 
不過第二年的學費則是要１００％的自己承擔，一般的家庭是承擔不起的。
 
機會只有一次。
 
成為魔法師過上美好的生活……
 
才不會呢。
 
上完初等科之後，成為魔法師跑到江湖上也是很難混的。
 
雖然在冒險者中魔法師很珍貴，但隊伍也不需要無法忍耐長距離偵查任務的人。
 
就算進了軍隊，軍團的首腦部也對魔法師的特性一清二楚，經常想出些常人無法想像的用法來。
 
和列隊步兵一起參加消耗戰的事在歷史上也有過。
 
那個借書店店長過的才是作為魔法師最舒適的人生吧。
 
比如說，抄寫書籍就可以賺到錢什麼的。
 
我眼前的少男少女們，有渾渾噩噩的過了這一年的人在呢。
 
簡單的說就是明年就是逼近「好走不送～」的天知道的狀態了。
 
但是，這之中突然有一人，接受了「稀代的魔法師」的指導後一下子合格了。
 
級友們也不得不低頭向她請教。
 
在這個階級社會的世界裡，魔法師是緊隨冒險者之後的實力主義社會。
 
一步登天的逆轉局也是有的。
 
家裡人也會自然而然的為此傾注心力。
 
還聽說有為了讓某人上學而把親兄弟當奴隸賣掉籌錢的事。
 
恐怕，如果我成為教授站上講台。
 
『想要學分就舔我的腚眼吧！！』的大喊。
 
『所有同學，為了舔腚眼集結起來吧。教授！！請露出你的腚眼吧！』會演變成這種狀態吧……
 
也就是說。
 
我在不好的意義上引人注目了……
 
麻煩了呢。
 
「那個，歐德・馮・海特加爾大人。」
 
暗夜精靈君提問了。
 
「怎麼了？少年。」
 
「我是。不，我們是為了成為魔法師而來到這所學校的。但是，魔法師究竟是什麼呢？有人還在思考這個問題的時候一切卻已經結束了。請您幫下我們吧。」
 
我看了眼蓋魯。
 
蓋魯什麼都沒說。
 
因為長兄的個性很想幫忙但又擺出「不是我的責任」的表情。
 
約翰則是投出「好麻煩別啊！」的視線，嘴也動了。
 
馬爾科那裡射來了「不要，不要」的激光視線。
 
亞歷克斯和費爾波則是什麼都沒考慮的狀態。
 
羅賓是……羅賓算個屁啊。
 
蘿莉蘿莉倆一臉為什麼要被你們凶？的表情。
 
在初等科班級裡有什麼過節吧。
 
「幫你們成為魔法師我又有什麼好處呢？」
 
「身為魔法師就要為了世間為了眾人。為了守護王國民眾的和平，方法就由你來定。」
 
「也就是說要成為我的部下咯？」
 
「加入了同盟的魔法師就是遵從同盟的條約。」
 
同盟的條約怎麼寫啊？
 
「可以，我會讓爾等成為魔法師的。不過，這數量太多了。我會用最效率的方法來教，就算不講理你們也只能給我接受。」
 
「「「是！歐德・馮・海特加爾大人，向你宣誓忠誠！！」」」
 
呀呼！得到羅賓兵了哦！！
 
好了，馬克杯只剩１４個了。
 
數一數有４４人。
 
先把人分成４個組就解散了。
 
從下周開始每天換一組人到放學後圖書室報道。
 
剛好有助手。
 
就是醬油渣們啦。
 
馬爾科和約翰還挺不服氣的，
 
「歐德，收下這麼多人是要幹什麼？」
 
「沒錯。這樣不是多出很多麻煩事？」
 
「馬爾科，約翰，實際上你們已經培養成充分派的上用場的魔法師了。之後就要熟悉一對多的戰鬥了。現在我們還在練習魔法的並列啟動和複數啟動，但這樣下去後面訓練的人數會不夠的。」
 
「嗯，也就是只有我們是不行的？」
 
「沒錯，馬爾科。大家對互相之間的魔法都知根知底了。這之後會是戰場上數量眾多的魔法師之間的激戰。你們要見識各種的波形來學會應對，參加訓練的魔法師越多效果就越好。」
 
「這樣啊，歐德。你已經想過了的話我們就不多說了。我們聽從你的安排。」
 
亞歷克斯只要有女的在什麼都ＯＫ啦。
 
一臉淫笑都遮不住了。
 
蓋魯和費爾波還有想說的，但是。
 
「進了軍隊理所當然的就會擁有部下。指導能力也是評價軍人的一環。」
 
我這麼說之後他們也拿出幹勁了。
 
真好騙，嘛，無論是部下還是上司都輪不到我們自己選，這可是世間常理啊……
 
「好了，今天是１個人雙手拿著馬克杯，４個人對他進行干擾。剩下的一人在旁邊觀摩輔助。還會進行魔力的讓渡。到時間之後換人繼續。」
 
把時鐘哥雷姆設定好擺在桌子上。
 
順便也把低級回復藥拿出來放在旁邊。
 
醬油渣們鬧騰起來了。
 
已經到學到這種地步了。
 
如果是單純的魔法構成就算是第一次見也能馬上複製過來了吧。
 
蘿莉蘿莉們也差不多要進入下一個階段了，但不想讓亞歷克斯碰她們呢。
 
我就和蘿莉蘿莉和司書小姐開始甜甜蜜蜜的魔法練習了。
 
司書小姐緊緊的握住了魔力源。
 
我偶爾會使壞的改變波形後再送進去，但她都很順利的進行了同調。
 
「姆～」的用恨恨的眼神看著我也只會讓我覺得可愛而已……
 
因為這個被蘿莉蘿莉們追上了呢。
 
真是可怕的孩子呢，司書小姐。
 
解散的時候邀請了醬油渣們和羅賓，瑪露卡和艾米麗，明天半修放學後一起去吃比爾。
 
為什麼羅賓堅定的推辭了呢……
 
嘛，不管他了，看來他家裡有事呢。
 
吃完後醬油渣們也有自己的事要處理。
 
明天下午一個人到街上去逛逛吧。
 
去大買馬克杯和低級回復藥。
 
低級回復藥自己還不能自給又怎麼談得上自足。
 
馬克杯嘛……找五金店的老爹聊聊吧……
 
  