========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 23:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
翌朝，度過了晨練這把亞歷克斯揍了一頓的快樂時光後。
 
用強化治癒治好了醬油渣們。
 
「為什麼總是我……」
 
因為你這讓人火大的瀏海啊。
 
「亞歷克斯……強大了才會收女孩子們歡迎哦？」
 
「歐德你的確受歡迎了，但這種鍛煉能把我變強麼？」
 
「嘛，大概，可以吧……」
 
亞歷克斯偶爾也能避開了……
 
我一不爽就加了力道。
 
「亞歷克斯，你的動作和之前比起來已經有了很大變化了？出拳速度變快了呢。」
 
蓋魯附和道。
 
「沒錯呢……我也能明顯看到你練出肌肉了呢。」
 
「我的衣服也變緊了呢？這是借了哥哥的衣服來的。」
 
「沒錯呢，體格發生變化了……」
 
嘛。
 
每天用威像是打了雞血之類的呢……
 
「沒錯，好好吃飯……為了塑造健康的體魄這是必要的。」
 
「是呢，最近老是肚子餓……」
 
「就是這樣……大盤的菜現在也能吃完了……」
 
庫庫庫，那真是太好了……都感染肥胖吧……
 
換好衣服後吃了早餐在校門口和瑪露卡、佩絲塔分開了，中午再在校門前集合。
 
我走向了煉金術科教室。
 
煉金術科教室沒有人影呢……
 
難道說？打開門，無人的教室裡。
 
黑板上筆走龍蛇的寫著「本周內！休講！！」……
 
喂喂，停課也停的太多了吧。
 
我還想找邁特學長談一下的說……
 
之後再去他家店裡吧……
 
在無人的走廊裡去往魔法科那邊。
 
路上遇到了出勤的弗蘭老師。
 
「啊啦，歐德君？今天的煉金術課休講哦？」
 
「是這樣的呢……嘛。下次再來叨擾吧。」
 
輕輕行了一禮告別。
 
「那、那個。那個啊？歐德君。」
 
被叫住了。
 
為什麼弗蘭老師紅了臉呢。
 
「是。有什麼事麼？」
 
「那—那個。額—」
 
「請問有什麼事麼？老師。」
 
為什麼語無倫次了呢弗蘭老師。
 
「有了……這麼說……那個……這裡該說那個呢……今晚有想要和你商量的事！！」
 
「啥？今晚？去哪？」
 
「啊，那個，去你房間。邊吃晚餐邊談。」
 
「哈？雖然我覺得沒關係……但真的好麼？」
 
拜托Mr.R（羅伯特先生）準備好晚餐送到房間來吧……這次就吃的通常菜單吧。
 
「教、教師和研究員的話應該沒問題的……我覺得。」
 
嘛，女僕也在，而且還會在意其他學生的目光。
 
因為是老師所以沒問題吧。
 
當成教育的一環來著的。
 
「是，那我讓人在房間裡準備晚餐了。」
 
「那、就、今晚呢。」
 
「是，了解，不見不散。」
 
來到魔法科教室時教授已經來了。
 
打開門堂堂正正的走到羅賓旁邊坐下。
 
誰都沒有說什麼。
 
看來是水魔法的講義呢。
 
還接觸到了冰槍。
 
原來如此（好無聊）對科學的完全否定呢。
 
「學生歐德有什麼疑問麼？」
 
被教授點名了。
 
我表現的那麼露骨麼？
 
揉了揉臉準備糊弄過去。
 
「學生歐德。你的魔法很可疑。到底是怎麼做的？能說明一下麼。」
 
不妙，作業論文寫成了西經害教授發火了吧？
 
我不情願的站了起來。
 
「額～先從水為何物？這裡說起吧。水是名為『Ｈ２Ｏ』的一種『化學物質』。『物質』分為三種形態。就是固體，液體和氣體。」
 
「學生歐德，這個很重要麼？」
 
感到頭疼的教授。
 
「是的，很重要，對魔法的發動來說，印象是必要的。雖然溶入『大氣』肉眼看不到了，但是『大氣』中是含有水蒸氣的。大家把這個收集起來轉化成液體就成了水。我還沒見過理解了這個的魔法師。」
 
「等等？說的是什麼的事？」
 
「說的是水的事。水加熱之後會變成蒸汽。蒸汽會消失。對吧？但實際上是不可能憑空消失的，還存在於空氣之中。大家把空氣中的蒸汽收集到杯子裡，這就是水球術的原理了。」
 
「也有對魔法結界內部的水（球）量進行測定的事例在……」
 
「恐怕……是氣溫高的那邊比較多對吧？體積大的一方也比較多吧。這種實驗方法怎麼說……誤差太大了數字上也能看出來吧？」
 
「嗯，是的……」
 
沒錯了。
 
潛熱和飽和水蒸氣量是無數次實驗後積累了經驗才測出來的。
 
沒有可靠的氣壓計和濕度計和溫度計。
 
想實驗也做不成呢。
 
也不能認為這個世界（行星）和那個世界（地球）就完全一樣了。
 
我也只能大概的算一算。
 
「做出水的時候是會被氣壓和空氣中的水含量所影響的。我在這做朵雲吧。」
 
把眼前的空氣用魔力包裹起來進行操作。
 
做出了排球那麼大的飽和水蒸氣球。
 
「這個是把手上的空氣用魔力包裹起來，控制氣壓和溫度把溶於空氣中的水轉化成肉眼看的見的蒸汽，也就是雲或者霧的狀態，再進行壓縮就會變成水了。在很高的地方匯集起來就會形成降雨。」
 
「呃，你是幾時學會天候魔法的……」
 
不，不是那麼了不起的事請。
 
這只不過是飽和水蒸氣而已。
 
「所有的魔法都是建立在計算之上的。我的魔法只能進行大概的計算。就只能做到這一步了。」
 
「知道了，寫成論文交上來。」
 
「呃，了解……」
 
吃了教授一發逆襲。
 
不寫論文教授會發火的吧……
 
差不多該寫寫論文了……
 
但這需要準確的量具啊……該怎麼辦呢？
 
  