========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 10:17
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
嗯有必要製作測量用具呢……不這樣可交不了論文。
 
這方面必須要做點什麼了。
 
為什麼連國際米原器都沒有的異世界。
 
當然不可能有機械時鐘啊。
 
這世界可沒有月亮。
 
環恆星軌道往裡一圈的行星被這個世界成為月亮。
 
（因此經常發生隕星呢。）
 
黃道赤道夾角也比那個世界要小。
 
應該沒什麼大潮。
 
（不過因為王國內沒有海，所以我也不是很清楚。）
 
而且也不確定磁石是否與地軸方向相吻合的。
 
（有對極光的記述在。恐怕那是範艾倫放射能帶吧。也有火山和溫泉，那麼地幔對流也應該是存在的。）
 
困擾了呢。
 
因為這裡是類似小冰河期的氣候。
 
從太陽高度來看明明應該是亞熱帶，但實際上卻接近亞寒帶。
 
就算是夏天也要穿著薄大衣才行。
 
對於農業國家來說就像是噩夢一樣的地方。
 
而且從當過帝國士官的佩絲塔那裡聽取調查得來信息顯示，世人還沒有認識到這顆行星是球形的。
 
南方的大湖那邊是溫帶的樣子。
 
（橄欖油產地大都是在南方大湖的周邊，大湖的水也可能非常深。）
 
總覺得體感上和地球（那個世界）沒什麼差別。
 
難道說這個世界真的是平鋪開來的？
 
當然我還沒有測定過。
 
我對這個世界了解到什麼程度呢？
 
放學了。
 
醬油渣們匯合了起來。
 
我回去的時候不自覺的抓住了羅賓。
 
不妙呢，聽到鐘聲就條件反射一樣的伸過手去了。
 
讓羅賓幫我把信交給宿舍的Mr.R（羅伯特先生）。
 
「今夜，我房間會有１名來客以及我的部下，希望能準備下在房間的晚餐。」
 
也就這麼個內容。
 
給了羅賓一枚大銅幣當成跑腿費。
 
最開始還「不能要。」的推辭，我說這是「任務」之後他才收下了。
 
我可不允許這個世界還存在免費加班。
 
有在上下課時敲鐘的裝置（哥雷姆），每天或者隔個兩三天還會根據太陽的位置進行校正。
 
如果老是陰天時鐘就會產生誤差。
 
還是曾經的那個世界時間比較規律……不，還是別說了。
 
就算有時鐘在，那邊也是沒搞定工作也回不了家的世界啊……
 
還會讓人誤以為「社長」
 
把每天的營業時間設置成了２６小時……
 
打卡器呢……長什麼樣的想不起來了。
 
記憶中的場景手裡也是一片漆黑。
 
不過，還是不要想起來比較好。
 
我心裡的伊佐治（幽靈）對我發出警告。
 
蘿莉蘿莉殺了我小姐都聚集到了校門口。
 
比爾大餐ＧＯ！！。
 
警笛太長—1s的上等世界啊。
 
為不存在時鐘開不了延期證明的這個美好的世界獻上感謝吧。
 
醬油渣加上蘿莉蘿莉和殺了我小姐。
 
大人數呢。
 
進了店裡，還有空著幾個位置。
 
坐在櫃台吃的人比較多呢。
 
本想著開兩桌的。
 
但店裡抬出了輔助桌和椅子，全員都在圍著一張桌子坐下了。
 
原來如此，很方便呢。
 
帝國式。
 
在座位上點完了單。
 
我選了Ｃ（羊肉）套餐的大份，麵包管飽。
 
「接著，歐德。說說今天上的課。」
 
「怎麼了？馬爾科。」
 
「聽教授的語氣，他是想說歐德的魔法不是魔法呢。」
 
真是籠統的質問呢。
 
這種場合可能是提問者有意為之的。
 
當然也有無心而問的情況。
 
「呼唔，恐怕從學院對魔法師的定義來看我並不是一個魔法師呢。教授指的一定是這一點。」
 
「誒？歐德不是魔法師麼？」
 
「啊啊，費爾波，學院裡魔法師的定義是『持魔力以成事者』。從學院教的魔法來說我的確不是魔法師呢。」
 
「誒—」
 
「喂喂，歐德能做到這種地步居然還不是魔法師麼？」
 
「約翰。學院的定義不過是照搬了教科書裡那種能詠唱出正確的發音、構築正確形態的魔力的人。而我的魔法裡魔力的制御和印象就是一切了。」
 
「那個，讓牆壁崩塌的無詠唱魔法也……」
 
「亞歷克斯。那個很費勁的……」
 
「到了以後……你們如果能理解世界之理，就會進入無論任何魔法都可以無詠唱使用的階段。」
 
「世界之理……那可是神之所業啊……」
 
前提是有神呢……
 
「歐德能明白這個世界之理麼？」
 
「也就一般般的程度？」
 
「「誒—」」
 
「怎麼做到的？」
 
醬油渣們都呆了，蘿莉蘿莉們則是始終無言。
 
不，來了這裡就耐心的等上菜吧。
 
嘛，別說些不識風情的話了。
 
女服務員把比爾運了過來。
 
蘿莉和殺了我小姐都一臉高興的。
 
對呢，這才是我所期望的世界。
 
我是為了讓我的女人們微笑的瞬間能成為永恆才鍛煉的魔力。
 
既然這是個遊戲，那當然是想要Happy End的吧？
 
  