========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 22:37
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了。
 
愉快的比爾大餐時間結束了，我在店前和大家告別了。
 
蘿莉蘿莉殺了我小姐在這之後要去買東西。
 
好像是打聽到了味道不錯的油炸麵包店準備一起去的樣子。
 
我想給她們點零花錢，她們頑固的辭退了。
 
啊啊，上周給的還有剩的樣子。
 
之前她們說「還給你」的時候，我只是答了句「拿著就好」。
 
嘛，錢留在她們那，有事就自己去買比來找我要還快一點……
 
購物這玩意意外的瑣碎呢……
 
女人嘛，總有些須要的東西的，但她們真的會為自己而買麼？
 
為什麼我老是考慮著瑪露卡和佩絲塔會離開我身邊的事呢，但是……
 
我一邊想著一邊走向冒險者公會。
 
脫掉了學生的外套換上了紺色的大衣。
 
這次是來發任務的。
 
我走向了４號窗口。
 
我掏出了公會卡。
 
「我是來委托的。幫我收集這種藥草。」
 
我邊說邊拿出一張畫了植物速寫的紙遞過去。
 
親切的接待小姐姐接過卡片之後從書架上抽了份文件下來。
 
坐回位置翻看文件之後她的表情變得險惡了。
 
「那個，歐德大人。冒險者公會的監察員將你指定為了查問對象你知道麼？」
 
怎麼？有實力沒名氣的冒險者接了指名委托後就這待遇？
 
你們是不是管的太寬了啊？冒險者公會。
 
「呼唔，這可不優雅了呢……到底是為了何事？麻煩你們快點。我可是很忙的。」
 
「是，馬上就幫你叫過來。」
 
接待的小姐姐跑開。
 
過了一會兒，她領著我來入會時的那個苗條的眼光銳利的中年眼鏡男回來了。
 
太好了，這樣話就好說了。
 
「噢，出了什麼問題麼？我是來委托任務的。這之後還有事。麻煩你們快點。」
 
「那個，歐德做完的委托從文件上看是沒問題的。但途中的時間點有些不明了地方想問清楚。」
 
「這可困擾了呢……我可是很忙的……到底有什麼問題啊？『任務』也完成了委托人也接受了。文件上的問題是屬於你們管轄的範疇，又不是我的責任。」
 
「嗯，是的沒錯呢……」
 
「嘛，因為是急忙的委托。也不是什麼大不了的事情吧？有可能是村長記錯的時間也說不定呢。」
 
鄉下的日曆經常有不准的。
 
不，應該就是這樣沒錯。
 
「那個，的確是一天就到了村子。達魯梅鎮的公會的記錄也是當天的。」
 
「那又有什麼問題？跑了一整晚到了村子而已。」
 
「呃，是這樣麼……」
 
「誒—」
 
蒙逼的小姐姐。
 
「已經夠了吧？三日一夜的旅程。又不是不可能做到。」
 
「不，到村子的路上可是有狼……」
 
我從椅子上站了起來盯著櫃台裡中年眼鏡男的眼睛說。
 
這個時候靠的就是誠意了。
 
挽起袖子繃緊全身肌肉。
 
「又不是不可能做到的……事情。」
 
沒錯，像是要踏破一切障礙一樣往前走。
 
「是、是呢。沒、沒錯呢。」
 
哼，不愧是成年人，還是能講道理的。
 
要是講拳頭那就不優雅了呢。
 
我坐回椅子上，向接待小姐姐展示從藥草辭典上抄下來那一頁。
 
「呼唔，那就說下委托的事情吧。其實我想要這種藥草。只有這旁邊的森林裡有生長著。報酬的話……啊啊，收集藥草的任務通常報酬是多少啊？」
 
「嗯，通常是藥草一束小銅錢５枚。」
 
「那就幫我定為一束大銅錢１枚吧。」
 
２０束就銀幣１枚。
 
２００束金幣１枚就行了吧。
 
「那麼收集者去那裡交任務呢？」
 
對呢……還要交貨和驗收藥品呢……但是每次都讓他們來學院太麻煩了……
 
「交貨就去『布匹與雜貨店賓果紐』吧。在那裡交貨和驗收。錢的話就直接從我公會的賬戶上劃過去好了？」
 
「是，拿到任務完成書後才能到公會來領取報酬。」
 
「委托張布時間就從明天開始貼個１０天吧，２０內之內都還收貨。數量的話……就幫我收５枚金幣的量，超過了也幫我買下來。只要不是連根都刨起來的我都要了。如果數量不夠就幫我追加委托吧。」
 
接待小姐姐把要求記在委托用紙上。
 
好的。
 
注意事項也寫了進去。
 
「好的，我戶頭上有多少錢？如果不夠我再存點進去。」
 
恐怕狼皮的錢已經存進去了吧。
 
「是……那個。『鞣皮店』的匯款已經進來了。請在確認書上簽字。」
 
明細上寫著「灰狼一枚＝大銀幣一枚　Ｘ１６８　和　銀狼一枚＝金幣一枚加銀幣三枚　Ｘ２９　」
 
，「小計　金幣１２１枚　大銀幣１枚　銀幣２枚　△代工費（金幣４枚　大銀幣１枚　銀幣４枚　大銅錢５枚）　合計　（金幣１１６枚　大銀幣１枚　銀幣２枚　大銅錢５枚）」
 
的確認書。
 
接下來就是熊和……該怎麼辦呢？是布蘭的老爹啊……可不能不重視啊。
 
乾脆火化了吧……
 
之後再和布蘭好好談談吧。
 
有這麼多錢應該夠買解毒草了吧。
 
簽好名後把文件還給小姐姐。
 
很好，這樣上次的委托算是賺了呢。
 
為了得到街道的情報我到了３號窗口。
 
還有一些狼我扔在路上沒撿，裡面也可能有「北之眷屬」的存在，如果那個時候能把整片草原都燒了的話，用大地的高溫來消毒……
 
不，在這馬後炮也沒什麼用了。
 
要想個可以彌補失敗的方法呢……
 
３號窗口前的王都周邊地圖更新了呢，危險地帶一口氣的減少了。
 
發生了什麼事麼？
 
我向窗口的大姐姐尋問道。
 
「請告訴我最近的情況，特別是東之森附近的情況。」
 
「是，東之森那邊的街道已經宣告安全了。這三天裡沒有收到被狼襲擊的情報。亞人的目擊情報也沒有。不過，幾天前東之草原發生了大規模的草原火災，現在還在滅火，請小心。」
 
「這樣啊……」
 
總覺得我忘了什麼呢。
 
嘛，隨便啦。
 
先去五金店吧……不對，邁特學長的冒險者向店比較近。
 
還是先去那邊吧。
 
  