========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 10:40
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我Duang的打開冒險者向店的店門進了裡面，在那的是邁特學長！！
 
噢，我都要哭出來了！！
 
對上目光了。
 
威２３３。
 
「你好啊，歐德大人。」
 
「你好邁特學長，其實有點事想找你談談……」
 
我環視店內，沒有其他客人呢。
 
這裡稍微談點私事對生意也沒影響吧。
 
「是什麼呢？」
 
「那個，就是平時的魔法墨水的事……透明的魔法墨水麼能做得出來麼？」
 
「透明？」
 
邁特學長陷入了沉思。
 
「啊啊，不用完全透明也行。」
 
「嗯～不加入色粉的魔法墨水是淡淡的青色哦……」
 
「哦哦，能幫我做麼？性能不會降低吧？」
 
如果畫在青色的布上可讀不出來了呢。
 
畫在黑布上吧。
 
「能做出來……少的不過是色粉而已。效果沒什麼變化的。」
 
「麻煩你了，幫我訂一下這種不加色粉的墨水。要兩瓶。」
 
「誒？那之前訂了的呢？」
 
「放心，這種另有用途，和之前的無關，幫我追加訂單吧。」
 
我把１枚金幣放在台上。
 
一副闊佬的氣息。
 
「誒～」
 
學長翻了個白眼。
 
「還有……就是想借一下學長的智慧了？」
 
「什麼事？」
 
「請問你知道『水銀』這種東西麼？」
 
「『shuiyin』？沒聽過？」
 
「那個，就是液體的金屬，把一種紅色的礦石加熱到冒煙再冷卻沉底後得到的，像是泉一樣溢流出來的金屬……在金屬加工和雕金的時候會用到的。」
 
「啊啊，是『赫耳邁之血』啊？」
 
「赫耳邁之血？你這能進到貨麼？」
 
「店裡還有庫存。」
 
「買了。」
 
「請稍等一下。」
 
學長退回店裡。
 
煉金術和水銀有脫不開的關係呢，不愧是魔法店啊。
 
我想起了在老家製作金塊的時候，倉庫沒蓋嚴實堆著吃灰的那些東西裡應該有這個吧。
 
邁特學長提了個很重的鐵瓶回來。
 
「就是這個。」
 
好嘞～！！有１升以上吧。
 
看了眼裡面，沒錯就是水銀。
 
「庫存就這麼多了麼？」
 
「那個。還有些。」
 
「有的都給我。」
 
「那個稍微有點困難呢。這是比較罕見的商品，貨源又不穩定。店裡有沒有貨可是關係到店的信用的。」
 
「是這樣啊。抱歉提了過分的要求。那就賣我２瓶吧。」
 
這樣下去可不行，買斷買出壞習慣來了。
 
「那個……一瓶就要３枚金幣哦真的要買麼？」
 
「完全沒問題。我都想加訂了。」
 
「哈？現在庫存只有６瓶，最多只能賣你３瓶。剩下的要等明年進貨的時候才能賣，過年後應該還會賣出去２瓶。」
 
「那麼，我買３瓶行麼？」
 
在櫃台上放了９枚金幣。
 
「好的，請等一下。我馬上去準備。」
 
看著櫃台上擺著的重金屬（heavy metal，這裡指的是水銀），太好了。
 
可能性又多了。
 
都想仰天長嘯「拉克希斯來抱抱！！」了。
 
嘛，就算沒找到用途也還能用來提取中子呢。
 
（雖然提取後在黑暗的地方會發光。）
 
「赫耳邁之血　Ｘ３」
 
收納ＧＵＩ都閃亮了。
 
就像百式一樣。
 
還有，
 
「我想定期收購大量的低級回復藥……」
 
「誒？要多少？」
 
「周末就要５０、不，６０瓶吧。」
 
「嗯—今天還有庫存吧……」
 
好，先就將著吧。
 
「就不能再發注更多了麼？」
 
「那、那個。要是這種數量的話，自己做比較便宜。不過……前提是要有自己工房。」
 
「嗯——」
 
我拖著下巴思考。
 
工房麼……那需要地權還要建起樓房和以及各種設施呢。
 
要很大成本呢。
 
而且我還沒學運營的知識和技能。
 
「邁特學長。建一家工房要準備多少錢好呢？」
 
「誒？。煉金術士的個人工房需要３００枚金幣，中等規模的工房能供煉金術師２人和見習３人使用，需要９００金幣，不。還要向公會提出申請一共要１０００～１２００左右的金幣吧。還不帶建房的錢。」
 
「呼唔。小規模的工房產能有多大呢？」
 
「製造一般的回復藥１４４支需要４天時間。不過在王都這個不怎麼賺錢。」
 
「是因為藥草和聖水麼？」
 
「是，就是這樣。藥草被藥師獨佔了。聖水則是教會。」
 
「聖水是什麼樣的東西呢？」
 
「就是這個。這麼一點就要銀幣１枚了。」
 
邁特學長拿出了陶製的壺。
 
１升左右吧？蓋子上還有蓋了教會印章的封紙。
 
「原來如此……我也買了。」
 
我拿出一枚銀幣放在櫃台上。
 
「好的，多謝惠顧。」
 
撕開蓋子探查一下。
 
探查結果
 
道具：聖水（水）
 
效果：鹼性離子水（ｐＨ１０.５）
 
（魔力１００％）
 
啥？鹼性離子水？
 
「那個，邁特學長，這個是怎麼做出來的？」
 
「這原是大地母神亞西斯的聖泉之水。用那片土地上的岩石做成的生命的澡盆裡放上清水浸泡而成，司祭還要祈禱上三天三夜才能做出來。嘛，教會對外是這麼說的。」
 
「在揉麵的時候放一點的話，麵條會不會變得更有筋道？」
 
「啥？」
 
「沒。我問你麵條的口感有沒有變好。」
 
「誒？不？這個不太清楚。」
 
邁特學長一臉驚訝的說。
 
「用這個來浸泡乾貨能使其恢復原樣麼？或是有能輕鬆的去除油污功能什麼的？」
 
「啊啊，說的是神的奇跡吧。傳教士在街頭說得我們耳朵都起繭了。」
 
真的假的。
 
這樣一來用小蘇打不就能做聖水了？
 
「那個澡盆是白色的麼？」
 
「額？啊啊，以前在祭典上看到過，的確是白色的石頭呢。」
 
「祭典？」
 
「嗯，澡盆２０年左右就要更換一次，數年前有過一次。用台車堆著運過來，在街上發起大游行。到處都是點心和酒。還擺起了路邊攤。真乃盛況呢。」
 
「那個聖泉什麼的，附近有沒有做泥灰的？」
 
「誒？那個，北邊有個叫亞西斯的鎮子。鎮上有個採石場。是冠以大地神亞西斯之名的聖地。實際上，拉著台車的就是石料店公會那邊的人。」
 
原來如此……石頭還是找石料店問來的快啊。
 
「是這樣啊……總而言之，先給我６０瓶低級回復藥吧。」
 
「是，我知道了，我去拿過來，請稍等片刻。」
 
我把空瓶子擺在櫃台上。
 
在結賬之後我把商品收納起來。
 
這個時候總覺得冥冥之中有什麼牽動著我的心。
 
如果那個時候我察覺了。
 
後面就不會扯上那麼多麻煩事了。
 
  