========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-27 23:33
==========================

２２．故郷１

吃完饭后，和气地喝茶聊天时间就过去了。
大家，到寝室去…。
不知为何我被赶到客房。
今晚，简和妻子们都在同一张床上睡觉，所以我的2连结大号床被没收了。
竟然如此，怎么可以这样！！orz！！
她们在我的特大号床上举行了甜蜜百合大运动会！！活动要开始了！！CG却无法回收！！
对客用的高价蓬松枕头施以愤怒之拳。

「可恶！！全体人员成复数川字连结的<列车咕呜（ゴッコ吞咽声）>！不就是、极乐精土吗！」百烈拳一下之后。

顿时倦怠感涌上，在狭小的床板上翻转。
也是啊！估计好感度还不够。
还不至于着急。
在床上寻思。
有必要带简到什么地方去游玩（立flag）。
去哪…呢？
还不能过分纠缠。

「嘛算了，明天再考虑吧。到街上走，碰碰event（事件）吧。」之后委身于睡魔。

今天是休息日，不知道为何感觉到社畜一般的可悲。跟翔酱一样在平时的时间里醒来。
当然翔酱是翔酱。
我是魔法学园教授。
努力地从被子里挣扎起来（比喻的表现）为了早晨的锻炼，来到了空无一人的庭院。
首先从柔软体操开始。
正在进行受身训练的时候，拿着木剑的佩丝塔和简来了。

「早上好。老爷大人。」
「早安，佩丝塔。简也睡得好吗？」
「好。早上好，教授。那个…。剑术…我也想试试。就请教佩丝塔桑了。」
「这样啊，那就找对人了。」佩丝塔的剑术是帝国式的。

也没有非成为王国军骑士不可的理由。
所以没什么问题。
佩丝塔摆剑，把架式传授给简。
师徒相视微笑……。
呜，怎么了？这里心中的不快感。
是NTR吗？
冷汗擦掉，晨练结束后与大家一起吃早饭。

「那么，大家今天打算怎么办？」（欧德）
「嗯~唔。我有事……」弗兰目光游离。
「我需要打扫马房。」（佩丝塔）
「那个……。我这边是……料理训练。」（爱蕾诺亚）
「有哇，帮忙家务。」（玛露卡）
「我要等货物送达……」（依妮斯）不知为何好像全员都没空。
总觉得都支支吾吾的……。也许是经过什么合谋的结果。
「那么简，今天我们俩上街逛吧！」（欧德）
「好的。请多关照。」简点头。

这里犹如事情早已决定似的。
「是的，那样就好。」（弗兰） 「请慢慢享受。」（佩丝塔） 「祝您们玩得开心。」（爱蕾诺亚）  「要留神。」（玛露卡） 「很不安……！」（依妮斯）就这样，妻子们都没意见……。

「接下来，那我们就出发吧！」
「好的。」
「一路顺风，简酱。」早餐结束了。

稍微打扮一下，和简一起走出了家门……作为护卫(约会)。
呜呼呼呼，这里就作为男人开始护卫（引导）……吧！
咕！翔酱没有那样的知识啊！！怎么会这样……。
翔酱竟然没做过那种事……。

「……。」 「……。」

不由得默然地在街上走。
翔酱啊…！
给点提示…吧！
在没有电影和卡拉OK这些娱乐设施的异世界，没有和女孩子欢谈的地方啊！
不如说。这个世界上是没有室外催情的概念。
男人和女人都是在室内调情的做法。
终于为翔酱知识中不适用的部分而困扰了。
照书般，死读书是最糟糕的用法。
而且最糟糕的是没有选项。

「简，你有什么想去的地方吗？」简有点意外，停下脚步。
「……。」

总觉得有什么念头在纠结似的。
「有什么事想做吗？说出来尽我所能如何？」
「没…。呃、那个……」
在烦恼着……哎呀。在想怎么表达吗？
是觉得害羞的事吗？
「想、想回家看看……！」
「呼唔。」
简边想边小声嘟哝，并挽起单手捧着下巴…。
「呃，不！那个，只是想看看爷爷和妈妈而已……这么想」简用小小的沙哑声音继续说着「这里也没有讨厌……的意思！」

原来如此……。不是一天就能往返的距离。
只是，办法是有的。
我把简登陆为好友。

「嗯唔，那么我们来做个实验吧！话说回来看到这个…。你觉得是什么？」
把移动pon（板）拿出来。

「非常奇怪的形状。那个…。这是什么？」
「是啊，就是平时移动的魔道具。」
「就是那个不知什么时候就消失的……」不啊，不是消失。也不会一直。

不过，可能从其他人看来像是消失了吧！
「这是我经常使用的移动魔道具，那么接下来……难点是操作者只能去到至今为止曾去的地方，而且魔力消耗相当大。」
「使用那个的话……。能回到家吗？」
「谁知道呢，没做过实验。成功的话可以即日返回。戴维斯领至少比北部的煤矿镇更近。

跟我邦国（海特加尔领）差不多，当然如果自家在偏僻之地的话，也会耗费一定时间……。

「简来操纵这个魔道具，并由我让渡必要的魔力。使用方法是一边想象想去的地方，一边注入魔力。」
「啊，好的。」

把移动板交给简……淡然、轻轻地抱过去。
姆吼、真香…！
配合简的魔力波纹进行调整。

「那么，已经准备好了吗？」
「好的，我去了！」

「是的，开始吧！」

一瞬变暗之后来到明亮的场所……。
或者说，不是在镇上，而是离森林很近的草原……。不知边山区上的丘陵地带。

「呜唔，成功了吗？简大小姐。」魔力供给没问题。
这里就是简印象中的地方吗？

「欸（对了）…。这里就是……」
在稍远的地方有一个简陋的屋子…。
那是，离山脚很近的小屋。

「爷爷~桑！妈妈~桑！！」
简放开移动pon（板），跑了出去。
在移动板落地之前接住。
「嗯唔，成功了。」把pon放入收纳里。在稍后跟着。

「妈妈~桑，快开门！！」

简敲着门。
是感到焦急吗？
窗户上钉着木板貌似外出很长时间了。确认下周围安全。
积水的壶翻倒在地，上面沾满灰尘。
似乎已经数日无人的样子。

「简。看来，是没人的样子。」
「怎么会……。到底要去哪了……」

简无力地蹲在原地。
「找附近的人问问怎样？村子里负责调解的人应该了解情况的吧？」
「对呀……。也是啊，那边山丘的背后就是村子。」
「这样啊…。过去吗……」
「好的…」

好不容易来了，却找不到人。
边在草原上走，边向失落的简探寻周围的地形。
平时沉默寡言的简，零零碎碎地谈起了昔日的往事。
虽然对现状没什么帮助，但情绪低落的时候最好找点什么消遣吧！

山丘上面有墓地…。
「这里是外婆长眠之地……」
「这样啊。休息一下吧。」
确认过周围安全……没有特别的问题。
从山丘上下来有条路直通村落。
俯瞰村子。
周围没有护城河、栅栏等，看来村子不适合防守……。
留意监视塔和……防卫建筑等。
确认容易进行狙击的位置。

简在有石堆之前祈祷。
我也在后面祈祷…。
GUI显示「对死者进行灌顶(かんじょう：或许带有净化、开导的意思)」。（消费冥府点数：5）选择YES/NO…。
喂！冥府点数能使用吗！！
为了减少多余的邪神点数，选择「YES」。
没什么特别情况发生，但邪神点数确实减少了。（-5）。

「我去确认一下周围情况。你在这里休息一下。」
「好，我知道了。」

顺手随意灌顶以减少邪神点数……吧！
对准目标中心选(YES)，就是一直按住ENTER键并敲击墓石。数值是随机的吗?表示每次消费的点数都有差别…。
好了！邪神点数减少了。
知道这个小村落墓地的人很有限。
但是，去王都的话就会有广大的墓地。
这下，墓地晚上会举行运动会吗？
在邪教教堂周围的墓地没有选项出现，恐怕是司祭在工作吧。
邪神点数即使睡着也会不知不觉地增加，既然问题解决的方法如今找到了。
这就赢了吧！

回到简的身边。
「没什么特别的地方。我们进村吧！」
「好的。」顺道而下…。
之后还是没什么话题……。

进入村子…。虽是没什么特别的普通村庄。
只不过，却比起我等海特加尔领的边境村落更发达。

来到村子里，看到在广场角落里铺开蔬菜的夫人，简开始跑了过去。
「阿姨~桑！」
「阿啦！欢迎帮衬…。是简大小姐！！」
「啊，那个！」
卖蔬菜的夫人畏惧低头，向简言词生硬地打招呼。

「简大小姐！来这种地方有何贵干……？」
「啊，啊啊啊。啊啊啊……！」（坏掉的复读机简）
「哦呀？她怎么了？」 「发生什么事了？」夫人们聚集过来。
「简大小姐！」
认出简之后，大家都一副農奴应对贵族的姿态。

那种应对让女儿（简）非常不习惯的样子。
「为什么……。为什么大家如此……」出于无奈，我替她回答了。

「我是魔法学园的教授。跟学生简回到家来了，但是似乎没有人的样子。不知道她的家人去哪里了？」
「魔法学园的……。教授大人。」  「那个。是说卡尔德小姐和樵夫的老爷子…吧！承蒙代官大人前来迎接作为家臣……」 「在代官宅邸……」 喋喋不休说着话的妇人们。原来如此……在代官宅邸……吗？
真为难啊！

「怎么会！」
「等一下！我把村长带来了！！」
一个初老男人和阿姨一起小跑过来。

「简大小姐。您今光临有何贵干？因为什么都没有准备好，给您带来不便，请多多包涵！」男人单膝跪下敬礼。
看来是有从军经验的样子。

「就连村长大人也……。怎么这样。」头大了，这是在其他贵族所属的领地里。有自报身份姓名的必要。「我是魔法学园的教授——欧德·佛·海特加尔。仅仅是为了和学生简的家人聊聊天而来……。可是家里无人的样子。想了解一下情况。」

「嘶，是海特加尔大人！」
「是魔法使海特加尔大人吗！」 「打倒了龙那个？」 「戴维斯转世那个？」
「诸如此事……」「此类那事……」村民们开始交头接耳。

「由于是使用魔法移动过来的，所以没有预先通知……。要说证言什么的，其实也没有……」
从收纳中拿出教授大衣帅气披上。

毕竟附有学园的校徽，因此见者所见之便马上明白。
王国魔法使的象征没有人会不知道。

「对您非常抱歉，卡尔德一家人自从去年秋天开始『下雪之前会住到代官宅邸』，那是从代官那来的使者如此交代的。她们也是乘着迎接的马车离开这个村子的。」
「怎么是这样！」
「那些事……你完全不知道吗？」
「我给家里写了信寄回去，但是没有回复……。现在就去代官宅邸拜访一下吧！」
「那个……。这边准备马车……」
「学生简，你有去过那里吗？」
「是的，我有去过！」
「是吧……！那我们走吧！」
「好的！」

打开GUI检查一下，之后抱住简。
把pon交给简紧紧握住。

「大小姐！那个……，您们要干什么？」
「「「消失了！！」」」 