========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-17 20:08
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我離開了冒險者向的店。
 
感覺氣氛都變沉重了，我正前往白瞎老爹的武器店。
 
在小路裡取出劍５柄和刀身１０支（用布包起來）扛在肩上Duang的打開武器店的門。
 
讓人超級火大的白瞎老爹托著一臉賊燦爛的笑容出來迎接我。
 
「喲，來的正是時候呢小少爺。達魯剛。這位就是我和你說的打劍的人了。」
 
白瞎老爹越過櫃台向那邊的身材矮瘦、白髮都纏在一起的眉毛很粗的倔老頭打了個招呼。
 
喂喂，想把我吹成有名人麼？
 
「老爹，買賣。」
 
我簡短的答道。
 
「小少爺，這倔老頭就是你要找的刀飾匠了。」
 
「刀飾匠人達魯剛。來幫你打的劍做握柄。」
 
我伸出手去和他握手，是張堅實的匠人手呢。
 
「我是冒險者歐德，同時也是學院的魔法師。」
 
「你打的劍還算可以。」
 
達魯剛聳了聳肩，看來心情還不算差，嘛，就這倔脾氣了。
 
我姑且算入了他法眼了。
 
「老爹，這是怎麼一回事？」
 
「啊～小少爺你的劍我都拜托達魯剛做個好的握柄。這樣就能買個好價錢了。」
 
老爹把我打造的、加上了很豪華的裝飾的劍擺在了櫃台上。
 
我檢查一下。
 
「切。」
 
「怎麼？沒和他說清楚麼？店主。」
 
「誒？不是。」
 
被老爺子盯得發急了的店主。
 
白瞎店主。
 
信不過呢。
 
「這老爹說的話信一半就好，打劍只是我的興趣，之前讓他介紹個手腕不錯的刀飾匠人給我。」
 
「是這麼回事啊。」
 
看了眼老爺子。
 
他像是明白了，但視野外白瞎在那「喂喂，說的太過分了吧！」的嚷嚷著。
 
嘛，懶得計較了。
 
找來的刀飾匠人倒是有兩把刷子呢。
 
「喂，老爹，趕緊看貨。」
 
我把劍放在了櫃台上。
 
無柄的劍擺在一起，白瞎笑開了花。
 
沉迷於檢查之中了。
 
「就是這些了。」
 
我被白瞎的無恥驚到說不出話了。
 
「啊啊，是呢。你真想的話應該能賺不少吧。雖然還年輕就有兩把刷子了。」
 
老爺子同樣被驚呆了。
 
「人材又不論年紀。看的是臨場發揮而已。」
 
「喂喂，小少爺，你真的只有外表這年齡？該不會是妖精種什麼的比我年齡還大吧？」
 
「是呢，泛人種的壽命相近但成長速度卻各不相同呢。」
 
檢查完貨後，一臉興奮的白瞎老爹拿出１００枚金幣擺在台上。
 
我向驚呆的老爺子搭話。
 
「好了，說正事吧。這裡有１０支刀身，是軍刀的刀身。幫我做好刀柄。加工費材料費１０把總共１００金幣。這是定金，不過，別對外人亂說，交貨的時候直接交到我手上。」
 
我把用布包著的１０支刀身放到櫃台上。
 
老爺子拿過一把鬆開包布。
 
「唔，這是……」
 
不愧是老爺子，一眼就看明白了。
 
臉色都變了。
 
「沒錯，別亂說哦。」
 
「喂喂，用我也能聽懂的話說啊。１把就要１０枚金幣的外裝是要弄哪樣？全鍍金麼？」
 
「你想做成什麼款式？」
 
無視了驚訝的白瞎，老爺子直接詢問我的意見。
 
「５把做成樸素實用的樣子。對了，就做成軍用的標準模樣，做的堅固點。剩下的５把就做的花俏一點。其中１把幫我做成紅色的……」
 
「啊啊？紅色？」
 
「沒錯，有個品味比較低俗的傢伙。做成金光閃閃的樣子給他。」
 
因為之前去高級武器店的時候亞歷克斯想要把紅色的劍呢。
 
「看我本事的意思咯？」
 
「啊啊，只要在預算允許的範圍內隨你弄。都是實用的劍，不是那種掛起來當裝飾的。柄頭要是磕人磕裂了我可是很困擾的。這是為了送給上戰場的友人的。」
 
「知道了，這活我接了。你幾時要用？」
 
「對呢……年內。不，明年正月末吧。我的地址牌子上有寫。」
 
達魯剛讀完布上面貼著的木牌眼神變得險惡了。
 
「……已經夠了。我會做出好東西來的。」
 
「拜托你了。刀飾匠人達魯剛，我不是懷疑你的手腕。只不過這是要托付友人生命之物。」
 
「冒險者歐德，我不會讓你失望的，會做出最棒的東西的。」
 
在白瞎老爹見證下，我的手和老爺子那堅實的手掌緊緊的握在了一起。
 
被晾在一邊的武器店老爹無奈的嘆了口氣聳了聳肩。
 
刀飾匠接過１００枚金幣裝進錢包再塞進懷裡，很寶貝的抱起了１０支刀身。
 
「好了。買點材料吧……」
 
我又去了裝著便宜貨的桶那邊。
 
還是連稍微值點錢的貨都沒有呢。
 
「喂喂，又要重鑄麼？我幫你介紹刀飾店吧。你做刀身拿過來我讓人幫你做柄就行了。」
 
「店主抱歉，這段時間我都不會接活了……已經接了個大生意了。」
 
刀飾店的老爺子如此道。
 
「誒？１０把而已，花不了２０天吧？」
 
白瞎老爹驚訝的說。
 
我挑了１０把還過得去的擺在櫃台上。
 
「老爹，劍這種東西是要凝聚匠人心血的。老爹店裡有些這垃圾就夠了。」
 
「啊啊，對呢。老頭我也是這麼想的。」
 
「喂喂，說的太傷人了吧。」
 
贊同我的老爺子和抗議道的老爹。
 
「送人的劍和店裡賣的劍意義是不同的。」
 
我拿出一枚銀幣來。
 
「是呢，送人的劍呢……抱歉，店主，冒險者殿，我想起了還有事要做，先告辭了。」
 
老爺子抱著劍歡欣雀躍的走掉了。
 
「噢～下次……等下啊。這是鬧哪樣啊？」
 
老爹越過櫃台對著老爺子離去的背影說，門Duang的關上了，留下了死心的店主。
 
「喂，店主，人的記憶很神奇，有些東西能回想起來。還有一些東西一旦想起就會不停的在眼前湧現出來呢。」
 
我的記憶何時才能都想起來呢？
 
  