========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-10 13:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
興奮的心情冷不下來，我離開了五金店，這是才稍微煩惱了起來。
 
下一站去哪呢？
 
如果把目的地做成選項的話。
 
回收站街。
 
北面的鞣皮店和石料店。
 
恩里格的店。
 
有這三項。
 
探索回收站街的話挺花時間的。
 
現在沒必要特地去一趟。
 
到北門那邊轉一圈的話時間不夠。
 
用上消除法，剩下的就是恩里格的店了。
 
我前往恩里格的店。
 
到了之後店裡卻沒人。
 
我喊了下人，伊蕾涅從店裡面走了出來。
 
「噢，抱歉打擾了，布蘭的樣子怎麼樣？沒有給你造成什麼麻煩吧？」
 
「是的，歐德大人，沒什麼特別麻煩的事。今天，朵麗尼婭去進貨了……那個，歐德大人吃飯了麼？」
 
這個時間怎麼說都已經吃了。
 
「不好意思。已經吃完了。」
 
「啊啊，這樣啊……」
 
伊蕾涅非常失落的樣子。
 
「回去之前，在你這喝點茶吃些點心吧。」
 
「好的，我馬上去準備。」
 
伊蕾涅的語調馬上又變明朗了。
 
之後我，灌滿了「牛（白）奶（濁）」，吸夠了蜜（妹）汁。
 
我進入賢者模式。
 
那約定的豐饒土地上，無論是誰都會心馳神往的去耕種吧。
 
「我回來了。啊咧？歐德大人。」
 
「哦哦，朵麗尼婭。旅行準備怎麼樣了？」
 
「是，進展不錯……」
 
女兒用懷疑的目光看著我。
 
「主人。這隻雛好過分！」
 
狼娘是個面癱但尾巴卻搖的很歡。
 
「怎麼了布蘭，發生了什麼嗎？」
 
狼娘嗅了嗅說。
 
「那只……那隻雛。明明沒有交配過還一臉得瑟。」
 
「這樣啊。嘛，這都是沒辦法的事。找不到伴侶的個體都這個鳥樣啦。嘛，我們要秉持溫柔的態度去對待就行了。」
 
布蘭用悲傷的目光看著女兒。
 
「我、我是個雛還真是抱歉了呢～！！」
 
朵麗尼婭臉都紅透了。
 
「那個，主人。果然為了決定種群的順位，也和我交配吧……」
 
布蘭拉了拉我的袖子。
 
「啊啦，這可不行？不要偷別人的漢子啊？壞孩子。」
 
伊蕾涅一臉笑容的敲打著布蘭的腦瓜。
 
如果要找一個表情那應該是額冒青筋吧。
 
「啊啊。母親大人。總覺得你這樣好可怕。快停下來。停下來。」
 
話題脫線到奇怪的地方了，我趕緊轉變下話題。
 
「對呢，有『風箏線』……棉線麼，我想要點。」
 
「哈？『fengzheng』？棉線倒是有庫存，但是很粗的那種哦？」
 
「嗯—粗的……長的比較好呢……」
 
「朵麗尼婭去把樣品拿過來。」
 
「是。」
 
朵麗尼婭退回了店內。
 
「基本上絲線的長度也就３０廣（長度單位：１廣約等５尺，就是兩臂展開指尖到指尖距離）。如果想要此外的長度需要特別定做。」
 
「廣？」
 
「成人男性展開兩臂那麼長吧。就是那邊的標著的長度。」
 
架子上有標號，我目測了一下。
 
估計有１.８米吧？
 
原來如此，是碼磅。
 
那就麻煩了。
 
嘛，一卷有５０米以上了，沒問題了吧。
 
「來了，這就是樣品了。」
 
朵麗尼婭拿過來的樣品是釘在木板上的長１０公分粗細不一的線。
 
原來如此……這樣就一目了然了呢。
 
看來線的直徑是由揉起來的絲的數目來決定的。
 
嘛，這裡要進行實驗呢。
 
直徑０.５，直徑０.８、直徑１.０規格的我各買了３卷。
 
不是很貴呢。
 
也不是這麼說，每卷都要１枚銀幣這應該算貴了吧？
 
「我還想買青色的布。黑色的也行。需求量也很大。」
 
「啊，青色的布庫存還有很多呢。」
 
朵麗尼婭高興的說道。
 
「給我看看。」
 
「這邊。」
 
她指著店裡的架子，的確有很多呢。
 
似曾相識的顏色。
 
「疼！！」
 
「噢噢抱歉，無明火起就給了你一腦門呢。這量真是多呢？進這麼多是用來做什麼的呢？朵麗尼婭你知道的吧？為什麼要進這麼多呢？」
 
「誒，那個。」
 
朵麗尼婭目光閃爍。
 
「主人。我們去染坊拿貨的時候，這雛說了句『困擾了呢』的話。」
 
「嚯嚯，是這樣麼，布蘭。朵麗尼婭，能給我詳細的說明一下麼。」
 
我笑著問道。
 
「那個，染布是很花時間的。」
 
「是麼……」（鎖定）
 
「那個，做菜刀用的收納袋的材料……」（額頭護盾展開）
 
「哈哈哈哈，於是你就定了這麼大的量？我記得交最後一次菜刀的貨時說過的吧，最多就４００套了？」
 
「誒，啊，是的。是這樣的呢。（發射！）疼！！」
 
你以為護著額頭就有用了麼。
 
朵麗尼婭疼的蹲在地上的。
 
「這個、好疼……」
 
「伊蕾涅，菜刀套裝賣剩多少？」
 
「還有７０套。現在偶爾賣一套而已。」
 
「看，朵麗尼婭，你這就積壓了３５０枚金幣的存貨啊？」
 
朵麗尼婭站起來辯解道。
 
「行、行商的時候賣……（鎖定）別來了！！」
 
「算了。剩下的菜刀用油紙包好放在不會受潮的地方。反正腐敗。過個幾年總會賣掉的。」
 
「是……」
 
「布的話就全部……不，也許還有客人會來買袋子。留一匹給你們剩下的我都買了。」
 
「太好了！！（發射！）疼！！」
 
「啊啊，抱歉。看到了個臭美的額頭禁不住呢……這都是小事。」
 
我買了結實的青色布匹共１４匹，一匹長度不到１９米吧。
 
一匹就要大銀幣１枚，總共是金幣７枚。
 
今天淨是花錢出去。
 
要快點開發出新的商品賺錢回來了……
 
「好了，來談談正事。其實今天我向冒險者公會發出了收集藥草的任務。把這家店設定為了交貨和驗收的地方。先斬後奏這點對不起了。」
 
「沒事，這裡是歐德大人的店，應該沒問題的？」
 
「總會有人在店裡看店的。」
 
「這樣啊，幫大忙了。這就是委托的內容。」
 
我把草藥辭典的紙（覆印）給她們看。
 
「這種草有什麼用麼？」
 
朵麗尼婭不可思議的看著紙。
 
「這是解毒草，我想在讓你這來驗收和領受，也就是簡單的核對下數目然後在冒險者公會的文件上簽個字而已。保存的話就用收納魔法來做吧。」
 
布蘭嗅了嗅解毒草。
 
「這是肚子疼的時候吃的草。」
 
「能吃麼？苦不苦？」
 
「能吃，吃完後在絕食一段時間，睡個兩覺肚子就不痛了。」
 
「這、這樣啊……」
 
狼的體質是可以直接吃的吧？
 
「還有一種雖然不是毒草但長得很像的草。這草有點苦，放在舌件上，含一會兒直接吞下去。」
 
「嗚哇，什麼啊這是……」
 
「非常苦的說。」
 
「吐出來吧，你們和她不一樣。冒險者們都是老油條了。別被騙了啊。布蘭的話……靠氣味就能分辨出來吧。」
 
「是的，主人，靠氣味就能分辨出來。」
 
她還是面癱但尾巴搖的很歡。
 
「用收納魔法保存的話，會延緩腐爛的過程。啊啊，伊蕾涅等下給你收納魔法的卷軸。布蘭，你能讀懂文字了麼？」
 
「是，收下了，文字布蘭現在還在學著呢。」
 
伊蕾涅答道，布蘭的尾巴的耳朵都耷拉了下來。
 
看來學習進展的不是很順利呢？
 
「這樣啊……姑且也給她一份。望她能盡早用上吧。」
 
「是。」
 
她搖尾巴的幅度增大了。
 
「如果，冒險者帶著藥草過來就幫我買下。我們這也要賣點面向冒險者的道具才行呢。」
 
「發展新的客戶麼？」
 
「沒錯，這家店主打的客戶都是鄰近的居民，只有白天才有客人，和冒險者回城的時間也沒有沖突。」
 
「太好了！菜刀套件能賣出去（鎖定）……我什麼都沒說。」
 
「我從公會那聽到的市場價格大概是藥草一束小銅錢５枚。單次交貨量大的冒險者給他點優惠。嘛，多給一成的錢吧。」
 
「誒？這樣好麼？」
 
「嘛，我這邊可是打著『學生為了實驗而收集的』的旗號收集的，對面也會想『也就是這麼回事』吧。」
 
「不會被罵吧？」
 
「公會默許了可以從冒險者這邊直接買的。不過，多餘的就不要買了。專門幹採集藥材這行的冒險者也會採這種藥草吧。不要全都買下來。買一部分就行了。」
 
確認任務達成後是還要去公會報告的，報告前應該還沒拿到錢吧。
 
這麼一來，平時都去公會的冒險者突然之間不來了，公會馬上就會察覺吧。
 
「嘛，這樣一來……」
 
「我覺得沒必要但還是提醒一下，和那些口風緊的冒險者說『請保密哦』他們應該就不會說出去了。收的量到了２枚金幣的份就打住。姑且給你們３枚金幣打底。」
 
嘴巴不嚴實的冒險者挺多的。
 
嘛，那個臭禿子不在什麼都好說。
 
「啊，是，明白了。我就先收著了。」
 
我把錢交給伊蕾涅。
 
「那個，這種藥草到底長什麼形狀呢？」
 
朵麗尼婭問道。
 
是呢。
 
形狀麼……不知道呢。
 
「……我回去查一下……嘛，今天才剛發佈。卸貨估計要要等到後天了。」
 
對呢，今晚去弗蘭老師那邊問一下吧。
 
太陽開始西斜了，這裡就用轉移板吧。
 
等等，時間還挺充足。
 
路上還可能觸發事件呢，還是走著回去吧。
 
  