========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 01:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我回到了學院門口了，路上連事件的影子都沒見到。
 
嘛，就當成是運動了。
 
一點也沒後悔哦。
 
「狗屎。」
 
我就這樣回到房間裡換了衣服。
 
女僕們也做完雜務回來了。
 
來構思一下論文怎麼寫吧。
 
已經堆了幾份論文要寫了，資料的整理和……
 
我把以往的實驗資料和筆記重讀了次。
 
這是我過往的人生的資料。
 
讀著讀著才想起實驗的不足之處和不明之處還很多。
 
都還沒達到能寫報告論文的基本要求。
 
「乾脆把那些零細的實驗交給教授和學生們做算了？」
 
不過這樣一來就寫不成論文了呢。
 
會弄出本習題集的。
 
一上來就要我寫護盾魔法的論文什麼，但這些始終都繞不開氣壓和磁力的數字的部分。
 
「先從測定開始吧。」
 
但沒有溫度計啊。
 
有人敲門，我應了一聲。
 
是瑪露卡和佩絲塔。
 
穿著女僕裝呢。
 
她們推著盛放晚餐的餐車進來。
 
已經這個點了啊……
 
女僕們開始整理桌子。
 
再等一會兒弗蘭老師就要來了。
 
研究剛好告一段落，我停下了手中的活把資料都收納起來。
 
響起了Duang的敲門聲。
 
瑪露卡去開門了。
 
「呀～好可～愛！！」
 
「呃，誒，不要～！！」
 
聽到了弗蘭老師的聲音和瑪露卡的尖叫。
 
「出了什麼事？」
 
我去門口看了下情況。
 
瑪露卡被弗蘭老師抓進教授大衣裡去了，掙扎著想逃跑。
 
大衣裡的瑪露卡是被從背後抱住了吧。
 
門已經關上了，動靜外面也聽不到了。
 
「晚上好。弗蘭老師。」
 
「感謝招待。歐德君。這個小可愛能不能讓給我啊。」
 
「弗蘭老師，這孩子是我的奴隸兼女僕。如果不在了我會困擾了。不能讓給你哦。」
 
弗蘭老師從背後蹭著瑪露卡的臉頰。
 
在大衣裡撫弄著瑪露卡的身體。
 
瑪露卡很不喜歡的樣子。
 
「誒～給我嘛～」
 
「呃、誒誒。」
 
「嘛，玩笑話就此打住吧？菜都要涼了哦。」
 
「好—」
 
瑪露卡被解放了，正整理著凌亂的衣衫。
 
我領著老師到桌邊。
 
這裡擺放著四把椅子。
 
「她們雖然是奴隸，但對我來說如同家人，所有人一起坐下吃飯我這的規矩。」
 
房間的規矩是由房間主人來決定的。
 
唯有這點我可是不會退讓的哦？
 
「好啊。我不介意的。介紹一下吧。」
 
那真是太好了。
 
「那麼，大的這位是佩絲塔，小的這位是瑪露卡。」（說的是奶子）
 
「我是法娜・弗蘭傑斯卡・洛基納，叫我弗蘭老師就好了。」（薄奶子）
 
「我是佩絲塔。」
 
「我是……瑪露卡……」
 
挺胸回答的佩絲塔和警戒著的瑪露卡。
 
這麼說瑪露卡和弗蘭老師是第一次見呢？
 
「那就邊吃邊聊吧。」
 
我讓弗蘭老師把手搭在我的腕上護送她到座位上做好。
 
這當然是家庭教師麥雅老師教我的。
 
怎麼可能忘掉。
 
……在吃飯時候護送女性還是頭一回呢。
 
我拉開椅子，賓主皆入席了。
 
我的兩邊是女僕的位置，不過她們都忙著上菜上飲料。
 
我的把用大盤子裝著的主菜烤野鹿肉切開分給了大家。
 
這是主人的工作，而且事先切過了很簡單的。
 
要用優雅手法來的切分是件很困難的事呢。
 
而且切的大小還要有品位才行。
 
佩絲塔優雅的配送著裝了主菜的盤子。
 
瑪露卡則是在勾兌葡萄酒。
 
菜全都上完了之後，女僕們也坐回位置上。
 
「那就開始吧。為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
我起了個頭，大家都開始獻上了祈禱。
 
嘛，大多數的場合只進行默禱就行了，正式的晚宴才進行祈禱。
 
女僕們合掌祈禱，是帝國式的麼？
 
好了，開始用餐了，大家都優雅的食用著。
 
只有我粗魯……嘛，這種事情不重要。
 
我可是主人，
 
先找個無關痛癢的話題開始聊吧……
 
「弗蘭老師，其實我有點想問的東西？」
 
「誒，什、什麼？」
 
為什麼老師這麼緊張呢。
 
「那個製作回復藥用的草藥的正式名稱是什麼啊？」
 
「誒？藥草２啊？」
 
弗蘭老師一臉事到如今你說什麼的表情。
 
我揉了揉眉心。
 
為什麼是個遊戲味道那麼重的名字啊……
 
「那、那個，用這個名字冒險者和藥師能看得明白麼？」
 
「嗯，最初的藥草辭典只是個薄薄的繪本而已，所有藥草都是用序號來分的。所以才叫『藥草２』。」
 
「哈。」
 
「因為發現了不同藥草的更廣泛的用途，又出了詳細的用法辭典。辭典是從那是開始變厚的，序號的用法也才被淘汰。」
 
「原來如此。」
 
「不過名字倒是保留下來了。」
 
「嗯～」
 
「藥草２」麼……真像遊戲呢。
 
「我簡單說明下回復藥的製作方法吧，將１束藥草２，磨碎之後和一瓶聖水混合起來放置在陰冷處半天，然後用濾紙過濾，把濾液緩慢的攪拌加熱等杯子到能融化蠟的溫度時再提起燒杯，放進冷水中冷卻。」
 
「嚯？聽起來很簡單呢。」
 
意外的簡單呢？大量製作的話還是需要設備的。
 
「嘛，需要注意的是，容器要洗乾淨了，如果用鐵製的容器效果會有所降低，如果加熱是沸騰了的話就沒有效果了，但溫度太低冷卻不足的話回復藥也會變質的。」
 
「嗯～」
 
原來如此，滅菌工序麼？
 
「裝瓶的時候手腳也要利落。這個會考的不要忘了哦。」
 
「是，非常感謝。弗蘭老師。」
 
「好的，努力吧。歐德君。」
 
弗蘭老師露出教師模式的微笑。
 
「那麼，就輪到弗蘭老師的事了呢。」
 
「嗯，那個……」
 
弗蘭老師一下子就緊張起來了。
 
「出了什麼事麼？」
 
「那、那個，歐德君，和依妮斯教授的關係是……」
 
嗯，貴族可不能吞吞吐吐呢。
 
「是，我們是男女關係。」
 
女僕們停下了切菜的手。
 
「哈哈哈，不，我只是聽依妮斯教授提到而已。那個，因為我經常和依妮斯教授兩個人一起吃飯什麼的……」
 
弗蘭老師乾笑著垂下頭來。
 
女僕們用非難的目光看著我。
 
喂。
 
飯桌上這種尷尬的氛圍最難受了。
 
說起來依妮斯教授還是弗蘭老師介紹給我的呢。
 
兩人經常一起吃飯喝酒吧。
 
女人間的葷段子很多呢。
 
特別是灌了酒之後。
 
我的性癖可能都抖光了。
 
依妮斯教授的身體是被強化過的……
 
女僕們稍微硬來點也行。
 
我把伊佐治硬盤裡所有的玩法都試了一遍……
 
我揉著眉心問道。
 
「依妮斯教授說了什麼？」
 
「誒？那、那個，全部都說了……好厲害。」
 
「……」
 
不，我問的不是這個。
 
女僕們用超級非難的目光看著我。
 
「比前任丈夫的活都要好……」
 
「那還真是光榮。」
 
我為逝去的「阿魯」君獻上默禱。
 
弗蘭老師眼角泛淚的看著我。
 
「而且……那個……」
 
「是的，怎麼了？弗蘭老師。」
 
「額～那個。」
 
她很糾結的樣子。
 
那換種飲料吧。
 
我從收納裡拿出老爹的毒霧之源。
 
嘛，酒窖裡還有一大堆應該沒事的。
 
「佩絲塔，去拿齊酒杯來再給我１個烈酒杯。」
 
「是。」
 
佩絲塔目光冰冷的答道。
 
她把杯子放在了我的面前。
 
「弗蘭老師，我這有珍藏的美酒。要喝點麼。」
 
「誒？啊啊也是呢。」
 
我用水壺往烈酒杯裡注水，再用魔法冷卻，做出了四份冰塊來。
 
用攪拌棒攪拌冰塊，等杯子冷下來後把溶化的水倒進洗指缽裡。
 
我用兩根指頭夾著冷好的酒杯，把裝了琥珀色液體的酒瓶封蓋掀了，隨著咕嚕咕嚕的聲音注滿了４個酒杯。
 
啊，有一個杯子要用五根手指一起拿呢。
 
我用魔法往那個杯子裡注入冷水。
 
弗蘭老師和佩絲塔還有我都往杯子裡加了威士忌冰鎮石，瑪露卡只加了半石，兌的更淡一些。
 
淡味飲料多了去了。
 
我在禁酒的宿舍裡與教授杯盞相交。
 
出了事我可不負責。
 
在琥珀色的小宇宙中，聽著每個冰塊發出的膨脹溶解的聲音。
 
佩絲塔老早就沉醉在杯中那海市蜃樓和香氣之中了，腦裡已經沒我們了。
 
瑪露卡只是喝了一口就因為那刺激的酒味而皺起了眉頭。
 
瑪露卡，這可是大人的味道啊？
 
好酒是要用好的酒樽以及一個完美的環境來沉淀的。
 
人也一樣。
 
佩絲塔懂得這味道呢。
 
看表情就知道了。
 
弗蘭老師一口氣就喝光了。
 
喂喂，這樣好麼？這可是要一點一點品嚐的酒哦？
 
這麼一口氣乾了可是會後悔的哦？
 
「老師，你還是喝半冰鎮石的比較好吧？」
 
「嗝，沒事的，老師我可是成熟的女性哦！嗝！」
 
是，完全就是有問題好不好。
 
「歐德大人，好酒呢。」
 
佩絲塔說話了！！這是立了什麼ＦＬＡＧ麼？
 
「啊啊，這可是不錯的酒啊，我秘藏的。」
 
「再來一杯。」
 
噢，弗蘭老師眼睛都瞪圓了。
 
「好，這就給你倒。」
 
這裡要是刺激她會變成難以盡興的狀態呢。
 
往弗蘭老師的杯子裡緩緩的倒酒。
 
「那、那那、那個，歐德君！」
 
弗蘭老師語氣感覺像是換了個人
 
「是，怎麼了？」
 
「我，雖然不想結婚！！」
 
「是。」
 
「但、但想要個孩子～」
 
「是呢是呢……請努力吧。」
 
「但是，沒有對象啊。」
 
弗蘭老師整個人都蔫了。
 
「我、我也想要個孩子啊。已經到可以要孩子的歲數了。」
 
為什麼佩絲塔也插了進來呢。
 
瑪露卡明明是喝的半石的臉也紅了呢。
 
誒～
 
「老師，想要孩子就在身邊找個好男人吧。佩絲塔，我不需要奴隸的孩子。我之前說過了，等我把你解放後再說。」
 
「那個。歐德大人平時都、那個、對我播種……」
 
是，先否認。
 
「我還有事要交給你做，到時候你動不了我可是會困擾的。」
 
「是的，了解……那之後呢？」
 
「你先等待時機吧。」
 
「是……」
 
殺了我騎士也蔫了。
 
瑪露卡為什麼面無表情的舔著酒杯。
 
「那個，我，我也被歐德君看過一絲不掛的樣子了。那個時候……雖然我表現成那樣，但接下來的事，也不是那麼討厭的。」
 
「是這樣啊。嘛，我調查過了我們是有血緣關係的，我只是把你當成姐姐，把我忘了吧。我都已經忘了。」
 
「不要，那個，不是這個樣的。」
 
為什麼弗蘭老師焦急起來了呢。
 
「歐德大人一直都……那個，玩弄我們，為什麼不肯給予我們呢？」
 
瑪露卡眼睛瞪得像銅鈴一樣。
 
一杯你就醉了啊？
 
「討厭我了麼？」
 
「一、一點都不討厭！！」
 
「並、並不是，都習慣了。」
 
佩絲塔大聲喊了出來，瑪露卡則是稍微有點羞恥的說。
 
「嗯，是呢！」
 
這裡該怎麼辦？要找個能糊弄過去的理由才行。
 
我想了想之後說。
 
「我還在設計能留下強壯後代的紋章，我只想和有這種紋章的女人留下後代。因為我想讓我的孩子都強壯。」
 
當然是騙人的。
 
「「誒—」」
 
「那還真是厲害。」
 
啥？
 
為什麼女人們反而緊咬不放了。
 
「那個，歐德大人，我想要得到那個紋章留下強壯的後代可以麼？」
 
瑪露卡醉醺醺的說。
 
「啊？啊啊，為了留下健康強壯的孩子，對母體也會進行強化，降低出產時的死亡率，提高魔力。嘛，那都要等紋章完成之後再說了。」
 
為什麼女人們都興奮起來了。
 
「好厲害歐德君！那個！！也對我用吧！！」
 
「那、那個。我也要！！」
 
「歐德大人！！我將身為一個騎士向你效忠。請賜給我那個紋章吧。」
 
女人們的勢頭好可怕啊。
 
為什麼……啊啊……說起來這是中世紀的樣子，出產也是一件危險的事情呢。
 
在那個世界太理所當然我都忘了。
 
我揉了揉眉毛。
 
「嗯—要等呢，現在還沒做好。依妮斯教授的……」
 
解析還沒完成啊。
 
「依妮斯？為什麼？」
 
「啊啊。依妮斯教授的紋章是很有效果的紋章。解析還沒完成呢。」
 
「是這樣啊？」
 
弗蘭老師一臉明白了什麼的表情。
 
不，給我等下。
 
「我、我可不是那種移情別戀拋棄之前女人的渣男哦。」
 
「是、是的。知道了。」
 
弗蘭老師總算能接受了的樣子，臉好紅。
 
的確呢，工口芙最棒了。
 
教授接著說道。
 
但為什麼要低著頭呢。
 
「那、那個，有沒有我能幫忙的？」
 
「現在還沒找到泛人和妖精族的確切的不同之處。」
 
「是！！請一定讓我幫忙。」
 
教授眼睛閃閃發亮的靠過來。
 
這表現意外的駭人呢。
 
「不，這可是人體實驗啊。很辛苦的哦。瑪露卡。」
 
「是。」
 
瑪露卡搖晃著站了起來。
 
已經完全醉了呢。
 
「可能會有點痛苦，陪我進行魔法實驗吧。就是平時那個。」
 
「是。」
 
瑪露卡悉悉索索的脫下圍裙連衣裙和髮飾。
 
「誒？那個。我呢？」
 
弗蘭老師混亂了。
 
「啊啊，抱歉。這是家裡人的事情。」
 
十分抱歉，處女能不能就此回去呢？
 
「好的，現在躺到床上來。」
 
瑪露卡把脫下的圍裙連衣裙疊了起來。
 
「我、我可不是處女！！我可是身、身經百戰的。女、女人喲！無論是什麼我都能做到的！」
 
為什麼這裡要宣言自己不是處女呢，弗蘭老師。
 
一急什麼都敢說了。
 
看著就覺得心好痛呢。
 
喂，山田君，趕緊幫她破了膜吧。
 
「老師，你理解貴族處女的價值麼？會很疼的哦。」
 
為什麼是瑪露卡點頭啊。
 
沒錯，可是需要一段時間習慣來的。
 
「哈！是！可以啊，我完全理解的哦，來吧。」
 
弗蘭老師臉都紅透了。
 
我把手放到她們兩人的肩膀上。
 
「那個，我也要……」
 
「佩絲塔，麻煩你收拾了。」
 
「是，吾之君主。」
 
佩絲塔拿起桌子上的酒瓶吹喇叭。
 
當晚，在大床上，舉行了三人混戰（水戰）。
 
  