========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 22:50
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早晨，我幫弗蘭老師擦拭身體。
 
這挺像丈夫該幹的事呢。
 
女僕們興沖沖的收拾好床被。
 
我在門口目送又羞又喜的弗蘭老師離開。
 
為什麼是Ｏ型腿呢。
 
照昨晚的來也收集到了人類的數據呢。
 
呼唔，用這個的話能生出次世代強化人來呢。
 
我的孩子如果不夠強就困擾了呢。
 
（作為世紀末霸者來說）
 
之後就是，try和error（試行錯誤）的世界了呢。
 
為了不遲到我跑著去中庭。
 
掛上「威２３３」胖揍了頓醬油渣們。
 
今天亞歷克斯不在不怎麼盡興呢。
 
那傢伙，就算我伸手去抓他的瀏海，他都能像幽靈一樣回避掉呢。
 
驗證一下亞歷克斯的本體是瀏海這種假說吧。
 
讓醬油渣們排好隊，對他們施加強化治癒。
 
這個意外的費事呢？
 
要不要往「威」裡加進自動治癒的術式呢？
 
我回到房間換好衣服。
 
為什麼聞到了弗蘭老師的味道呢。
 
明明這裡的主人是我的說。
 
我驅散殘留下的味道。
 
到食堂吃早餐，食堂人很少呢。
 
嘛，今天是休息日，有人起床比較晚吧。
 
給女僕們休假之後，我化成青袍隱者。
 
先是王都北門那邊。
 
我要去的是鞣皮店，必須得去提魔石呢。
 
歐德，來到了鞣皮店門前，
 
才剛開門的樣子。
 
我來到櫃台對接待說。
 
「我是冒險者歐德。來你這拿解體後的素材。」
 
我把提貨單放在桌子上攤開。
 
小哥讀完之後把單子夾回去蓋了章還給我。
 
「請到後台來進行提貨。」
 
「啊啊，還有追加的委托。有一部分的皮我想帶回去。」
 
小哥又拿了張單夾在剪貼板上給我。
 
「是，請在這張表上補充，還有公會卡也給我一下。」
 
就像是官方事務所的接待方式呢，我們繞到了後面的作業場來。
 
鞣皮匠人才剛開始工作。
 
「啊啊，抱歉。工頭在麼？我是之前來委托剝取魔石的人。」
 
「是，記得呢。稍等一下，我去叫工頭來。」
 
年輕的匠人接待的我，原來如此，這店是子弟制度呢。
 
「噢，是你啊。不要中途撤銷了啊。久違的大單子要是沒了我們這邊也很困擾的。」
 
我接過別了張紙的布袋。
 
塞進我的皮包裡收納了起來。
 
「布袋（魔石小１４５）。」
 
「確認完貨了。」
 
「喂，不數一下麼？那麼高的產率還真是好久沒見過了。」
 
原來如此，支配者階級部下的狼也很強呢……
 
「啊啊，每次解剖都很期待呢。」
 
「對了……銀狼每頭都有掉落啊。」
 
銀狼的魔石幾率是１００％麼？
 
「是麼，我這還有活要派給你們呢。」
 
「好啊？這次又是什麼。」
 
我把１２頭大鬼，９隻奪命兔，和上級熊擺了出來。
 
「幫我點下吧。」
 
「喂喂，這損傷有夠重的啊？怎麼打倒的啊？」
 
「嗚，大鬼被切成兩半了啊。」
 
「這個的頭都被轟飛了。」
 
「喂，這頭熊莫不是上位種？」
 
工頭驚訝的問道和匠人們都吵鬧起來了。
 
「幫我把這些全收了吧。損傷嚴重的你們核算好再叫我。不過魔石可全都是我的。」
 
工頭拿過單子把核算的結果寫了進去。
 
「啊啊，對了。完整奪命兔很少見呢，大鬼就太慘了……很難剝到好皮了。嗯，這個是上級熊麼……太稀有了。也太可惜了。」
 
「是麼，嘛，幹掉的時候我可遭罪了呢。」
 
工頭把表單還了回來。
 
「稀有的東西很多，但損傷也很嚴重。嘛，也就這樣了。如果想賺皮草錢宰掉的時候溫柔一點啊。」
 
原來如此，工頭沒啥賺頭呢。
 
奪命兔是按１００％的價錢收的。
 
１隻４枚金幣總共就３６枚了。
 
大鬼是金幣１枚加上銀幣１枚，但是扣了不少錢。
 
１２頭才１０枚金幣……下次利用核心破壞系統直接秒了吧。
 
上級熊的價格是金幣３０枚，扣了之後只有１８枚了。
 
為什麼代工費也給我算便宜了只要４枚金幣了。
 
全部家起來是６０枚金幣。
 
嘛，有損傷的品相差了做不成革製品了吧。
 
「啊啊，加油吧。價格還公道。」
 
「奪命兔身上居然沒傷口真是少見呢。一整套皮可是很貴的，牙齒也能賣個好價錢。看上去是用鎧甲和盾牌抵擋來擊殺的。但這種方法容易折斷牙齒呢。」
 
「原來如此……」
 
也不是說無傷，兔子的頸椎折斷了。
 
嘛，需要的只是皮和肉而已，這點不會有什麼影響的……
 
「上級熊真是可惜了。如果手腳齊全還能再給你加個幾成的錢。」
 
「這可是以熊為對手啊？我都不敢保證自己能四肢齊全的回來。」
 
「哈哈哈哈哈。」
 
工頭大笑了起來的，我理解不了是哪觸碰到了工頭的笑點。
 
「對了。還有呢。我想請你們幫我把這個也剝了。代工費從前面的扣就行了。魔石，皮和爪子我全都要。」
 
我從收納裡取出布蘭的父親。
 
「喂喂，這不是支配者階級麼！」
 
「啊啊，沒錯，拼上性命戰了一場啊。別輕慢了他。」
 
我把文件遞給工頭。
 
工頭核算著。
 
「頭部一擊必殺麼……只是這種程度的損傷我們就接下了。基近完整啊。」
 
「是啊。」
 
問了布蘭但她說「這是勝者的權利……請便。」。
 
還是一如既往的無表情。
 
不過，尾巴蔫了下去，應該是不能輕慢的對待了。
 
「不賣麼？拿出去立馬就能找到買家哦。這可值很大一筆錢啊。」
 
「已經決定好要送的人了。」
 
「這樣啊。有點遺憾呢。好了，皮毛也不錯？鞣皮的加工要花上一個月的時間。其他的材料倒是下周就能給你了。」
 
我接過還回來的單子，代工費就要２５枚金幣了。
 
嘛，鞣皮費得人工的確值這個價了。
 
「好的我明白了。總而言之下周來提貨吧。」
 
和工頭告別之後。
 
我把單子給店面的人處理，換成提貨單後就離開了鞣皮店。
 
錢都匯進公會的戶頭裡了。
 
  