========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-19 10:52
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我正在去石料店。
 
是那個寬廣置石場中的小屋。
 
「失禮了。」
 
裡面是那個曬黑的壯碩的老爺子。
 
「你是……」
 
「我想問下和石頭有關的事。」
 
「噢，問什麼呢？小少爺。」
 
為什麼被警戒了呢。
 
「你這裡有從亞西斯採來的石頭麼。」
 
「找這個幹什麼？」
 
「為了實驗。」
 
「說什麼？」
 
「那裡採的是什麼樣的石頭？是白色的麼？能作為泥灰的原料麼？我說的沒錯吧。」
 
「亞西斯的石材我們這的確有。泥灰的話，的確能做呢。」
 
「是麼……好啦。給我看一下石頭。」
 
「嘛跟過來吧。給你看貨。」
 
老爺子領著我在置石場裡走。
 
「這些就是亞西斯採來的石頭了。」
 
地上散亂的擺放著白色的岩石，只有這塊地方裝上了頂棚地上也鋪了層磚。
 
探查結果
 
道具：石灰岩
 
效果：結晶質石灰岩
 
「量還真多。」
 
「啊啊，這種石材經過拋光之後很有光澤，而且色白樣美。現在最流行的就是這種石材了。大家都喜歡白色東西。」
 
「原來如此……這種石頭裡有沒有貝殼或者漩渦的紋樣啊？」
 
「不，亞西斯的石材可沒有這樣的。倒是翻過北部山脈的石頭有。有貝殼和花紋什麼的。」
 
原來如此，這就是大理石了……
 
「白色的價錢比較貴麼？」
 
「啊啊，最白的那種被教會獨佔來做生命的澡盆了。做剩的碎片可以拿來加工成亞西斯的石像賣。我們也有做這個的生意。」
 
為什麼老爺子你要那麼得意啊。
 
「生命的澡盆麼……運到教會那邊去麼？」
 
「啊啊，已經是好多年前的事了吧？我也去拉過車呢。裝了亞西斯石像和澡盆的車。」
 
老爺子笑得合不攏嘴。
 
那是自豪的笑。
 
「亞西斯的石像？」
 
「啊啊，亞西斯的石像是要裝進澡盆裡的。還會往裡放聖獸的石像，以及故事裡出現的動物的石像。全部都是用亞西斯之泉泉底挖出來的泥做成的黏土捏出來的。」
 
「亞西斯之泉麼……」
 
「是眼很美的泉啊。白石碧水。你最好找個時間去欣賞一下吧。這麼美的地方簡直不似凡間呢。嘛，有教會在管理著，除了祈禱日之外可不能輕易的進去呢。」
 
「這樣啊，有機會去一次吧。２０年才換一次啊。」
 
「啊啊，對呢，上一次我是去拉車，上上次我還只是個熊孩子呢。」
 
老爺子笑了起來。
 
這算是石匠的一種榮譽了。
 
「換下來的澡盆怎麼處理呢？」
 
「啊啊。換來下的顏色都變暗了，可以當成普通的澡盆用。有錢人和貴族喜歡買來用。我還是小孩的時候，附近的澡堂買了幾個放在店裡，大家都排長龍等著進去呢。」
 
「亞西斯的雕像最後怎麼了？」
 
「啊啊，我想想……好像溶掉了呢。」
 
「這樣啊……」
 
「亞西斯的雕像我們這倒是定期的進貨呢。」
 
「什麼？」
 
「啊啊，是神官訂的貨。因為亞西斯的石像會溶掉了所以會不定期的來這把貨運走。我聽說有這種儀式呢。」
 
「原來如此」
 
很有價值的情報。
 
聖水是鈣的水溶液沉淀之後做出來的吧？
 
「這裡有貝殼和花的花紋的石頭麼？」
 
「啊啊？那個聽說不吉利。就沒收。我只是聽說而已。」
 
「這樣啊……那就買這些石頭算了。」
 
我指著塞滿木箱的拳頭大小的白色石頭。
 
「這些不過是屑石，大銀幣一枚怎麼樣？不過你是要拿去做什麼的啊？」
 
「做成鎮紙。還有就是……燭台了。」
 
「嘛，這種的話屑石也能做了吧？不過這數量對你來說不會太多了麼。」
 
「啊啊，是呢。剩下的就削平了鋪地板吧。你知道哪裡有賣泥灰麼？」
 
石料店的老爺子幫我介紹了泥灰店。
 
如我所料，是石灰石的粉末。
 
我還看到店裡有煙囪，有燒窯在啊。
 
封入泥灰的壺要銀幣１枚，單次能買多少我就買了多少。
 
一個壺淨含量約１２公斤，我買了５個。
 
恐怕每人最多只能買５０公斤左右吧。
 
把這個和稻草灰，棉，油混合攪拌就能做成泥灰了。
 
配比也告訴我了。
 
已經夠了。
 
就用這個來進行實驗吧。
 
不過做的不是泥灰，而是含鈣水溶液。
 
  