========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 01:56
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我在市場上逛啊逛。
 
目的地是正門前的回收站街區，我現在只是漫無目的的逛街而已。
 
路過廉價乾肉的店，不過品質不咋的就放棄了。
 
一路上買了很多燒肉串和圓麵包，嘗一下味道。
 
吃不了的就收納起來。
 
還買了鹽，不過是岩鹽就是了。
 
一大塊一大塊的賣，我買了兩塊。
 
看來是１套２件。
 
可以將兩塊岩鹽抵在一起研磨將其磨成粉。
 
嘛，如果用小刀來刨鹽，刀子可是會生鏽的。
 
我來到正門的廣場，農家的馬車都已經收拾東西了。
 
看來早市結束了。
 
來晚了一些。
 
都快中午了。
 
還想了解下附近的植物和農作物……算了。
 
雖然優先度較低，但還是想吃味增拉麵啊。
 
味道已經忘了，製作方法倒是知道。
 
想要再現那個世界的料理啊。
 
終於到達回收站街了。
 
這裡還是那樣，店和街道的邊界被模糊了。
 
店前擺著用途不明的商品賣。
 
市場裡是不允許把東西擺出街道的但這裡不同。
 
（就是說市場裡的攤檔不能把東西擺出自己的雨篷外面。）
 
在椅子上閒坐的店主居多。
 
東西都沒有標價，只能問過店主才知道。
 
還是一如既往的老爺子率高呢，這條街。
 
黃銅青銅還有一大堆用途不明的商品擺在外面賣。
 
雖說能一個一個的探查過去……
 
這裡還有賣黃銅線的，我買了幾根。
 
恐怕是用來縫皮草的吧。
 
還有老舊的桌面天平的我也買了。
 
為什麼反而是砝碼更貴呢。
 
我試著講講價，店主雖然不知道用途但就是不肯鬆口。
 
切，厲害了啊……這傢伙就是看准了我知道這東西的真正價值才不肯鬆口！！
 
最後我還是高價買了。
 
當然有種被宰了的感覺。
 
質量還不錯，砝碼也沒生鏽的。
 
雖然沒吃虧但怎麼都咽不下這口氣。
 
呃啊啊，下一家店！！
 
玻璃店裡有各式各樣的玻璃製品。
 
玻璃桶啊，玻璃管啊也有賣，品相還不錯。（不過就是歪了點）
 
嗯。
 
有沒有再過來點的，再正一點的……
 
有了。
 
找到標準的玻璃管了。
 
恐怕是用同規格的鐵管旋轉拉管製出的吧。
 
這個可以用。
 
我買了１０支。
 
這裡怎麼還賣鈾玻璃製的小瓶啊，這個我也買了幾隻。
 
看來是當成日出和日落時會發光的小飾品在賣。
 
我去了雜貨店，裡面擺著東西只能讓人聯想到遺物。
 
還有賣開裂了的單片眼鏡和雙眼鏡。
 
小小的肖像畫，錫筆。
 
空藥瓶。
 
銅的花瓶。
 
個人用的鑄鐵造平底鍋。
 
崩了嘴的陶器蒸鍋。
 
掛在架子上的黃銅帽。
 
繩輪壞了的紡車。
 
連軲轆和風箱都有的賣。
 
原來如此，還是有點用的。
 
我不經意間就買了。
 
再去了舊書店，沒找到帝國的料理書。
 
不過見到了帝國語的自然科學書，就買了。
 
讀了下內容，沒什麼大不了的。
 
哼哼，帝國的科學力也還差得遠呢。
 
我買了一堆破爛回來。
 
但是此行的目的還沒有達成。
 
「美麗石料店」裡為什麼是在出售螢石啊，我買了一堆回來。
 
說是神之奇跡什麼的，不過就是紫外線的偏光而已。
 
一看就知道所以誰都不會買。
 
我把價格敲便宜後買了。
 
幻想世界裡的常見的黃鐵礦也有呢。
 
水晶則更多，我低價收了。
 
物品又買斷貨了。
 
馬克杯可以發振這件事已經實際證明過了。
 
用上這些東西應該能做出調頻器，示波器以及壓電素子來。
 
麥克風和擴音喇叭也能做出來。
 
酒石酸鈉鉀容易受潮，我不打算這麼用。
 
如果用在增幅器上久而久之會變調的。
 
示波器就簡單了。
 
沒有找到釉質這點算個麻煩，不過能用松脂代替。
 
最壞的情況下，還能用布或紙把銅線卷起來再用松脂固定來代替。
 
客官們，松脂可不能塗兩次的哦……
 
松脂麼……哪裡有的賣啊？
 
我走向了馬車店。
 
「呀，客人。恩里格先生店裡的馬車還沒做完哦？」
 
「抱歉，馬車店店主，我是來找松脂的。溶化後的油也行。」
 
「有倒是有……」
 
「松脂給我來一桶滿滿的，油給我來一整杯。」
 
「我們是直接從松脂開始做的……這麼點我們還是拿的出來的。」
 
「嚯，那還真是厲害啊。抱歉，再給我來一塊松脂。」
 
「真是拿客人你沒辦法，這是要造小艇麼？」
 
嘛，松脂可以用來做木材的防水處理的，除了加工家具就只能用來做小艇了。
 
「小艇呢……有就方便了。」
 
「想去哪裡划船啊？以前軍隊有委托我們做呢。」
 
「嚯？那還真是厲害了，能浮起來嗎？」
 
「哈哈，應該能正常使用吧？那麼久了還能不能浮起來就不知道了呢？」
 
我給了錢，帶走了裝滿一桶的４個松脂塊，還有松油一瓶（大概７００毫升），和松脂塊單品（一個拳頭那麼大）。
 
這應該夠了。
 
在魔法無線電的道路上又前進了一步呢。
 
就算沒有苯酚樹脂，也可以做出空中配線來了。
 
正所謂時代的天線啊。
 
可能性又多了呢。
 
有雲母就最好了，最壞也能用紙來代替。
 
如果有鋁的話就能更……
 
不行，還是停下來吧。
 
我內心的伊佐治發出了警告。
 
那可是無論何時何地都能喊來人的通信裝置啊。
 
做出這種東西誰都不會幸福的。
 
  