========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 02:01
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，在回收站街也逛夠了。
 
太陽都已經沉到地平線了。
 
這裡直接用轉移板回去吧。
 
都這樣了應該不會再出發事件了吧。
 
我用轉移板回了宿舍。
 
房間裡空無一人。
 
女僕們有雜務的樣子。
 
好了，把買回來的戰利品擺一起。
 
全都是些材料。
 
從材料做到成品可是至難之業啊。
 
但是放心，一個一個來就行了。
 
問題總是要一個一個解決的。
 
到了晚餐的時間，我離開房間在走廊上走著。
 
門口就只剩我一個人了。
 
不好。
 
遲到了？我翻過木牌坐到位置上。
 
食堂裡的座位缺了很多席位。
 
對了……應該是有人還有沒回校吧。
 
亞歷克斯也沒回來呢……
 
和馬爾科和費爾波還有乳型兄弟交換了眼神。
 
主席位置的鬢角牛角包也用眼神對鬼畜眼鏡發出指示，和氣的陳述道。
 
「今天有些冷清呢？那麼就開始吧。」
 
隨著暗號女僕們也開始懂了，配膳完了之後開始用餐前的禱告。
 
「那麼，為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
今天的是檸檬汁烤白身魚。
 
配菜是醋醃蕪菁。
 
甜點有麵包和年輪蛋糕。
 
用葉類蔬菜制成的色拉加上透明色拉醬和粉芝士，搭配上洋蔥湯。
 
小盤子裡放了水果。
 
檸檬醬汁的酸味有點重了，但和醋醃蕪菁搭配起來又會體現出一種甜味。
 
透明色拉醬吃起來是香草味的，和粉芝士很搭。
 
水果剝了皮切開擺成拼盤。
 
這是哪種水果？是柿子麼？
 
用完餐後馬爾科邀請我去沙龍。
 
好啊。
 
去沙龍喝喝茶。
 
亞歷克斯還沒回來的樣子。
 
「歐德今天去哪了？」
 
費爾波問我。
 
「去了王都正門旁邊的二手貨市場一趟。」
 
「淘到什麼嗎？」
 
「啊啊，是的。不對，總而言之先來看戰利品吧。」
 
我拿出黃鐵礦、螢石和水晶擺在一起。
 
「哇，好漂亮。」
 
費爾波目不轉睛的盯著看。
 
怎麼？費爾波，礦物你也喜歡啊？
 
「歐德，這個是金子麼？」
 
「水晶？你要這東西幹嘛？」
 
「歐德，只有女人會買這種東西哦？」
 
「馬爾科，這可不是金子，只是含鐵的礦物而已。蓋魯，你別說水晶意外的有用哦。約翰，把耳朵靠過來點。」
 
「怎麼了歐德？」
 
約翰把上半身靠過來聽的。
 
我低聲的耳語。
 
『這個可以制成猛毒啊。』
 
「歐德……你……」
 
約翰被我嚇壞了。
 
「放心，這次不是那個的。嘛，到時給你們看點新奇的東西。不過要等我做完了。」
 
約翰看我的眼神變得險惡了。
 
「這個石頭好漂亮～」
 
費爾波盯著螢石不放。
 
「費爾波。我買了好幾個，要的話給你一個也行？」
 
「好啊，謝謝了歐德。」
 
費爾波興高采烈的拿起螢石。
 
「弟弟啊……歐德。這個安全的吧？」
 
馬爾科把手撐在桌子上揉著眉心。
 
什麼啊？只要是我給都是危險物品的意思咯？
 
「啊啊，放心吧馬爾科。什麼都不做的話只不過是漂亮的石頭而已。」
 
「是麼，真的嗎？歐德。」
 
「當然。」
 
為什麼你要睨著我。
 
「歐德，這個值錢嗎？」
 
蓋魯拿起黃鐵礦說。
 
「不？一點也不值錢？用途還很有限。就算有用也不需要這麼多。」
 
因為中世紀啊？
 
「那你為什麼要買？」
 
「因為漂亮？」
 
這是要死的節奏？
 
「不，說漂亮什麼的就買了的事只有女人才會幹吧……」
 
蓋魯說道，而約翰則是保持沉默。
 
「嘛，還有其他的用途。之後才開始做……還要實驗過才行。都來幫我實驗吧。」
 
「「誒」」「還來啊。」
 
「喂喂，那要等完成之後了。還要很長一段時間呢。」
 
「你這是要幹什麼啊？歐德？」
 
約翰的聲音很冰冷。
 
「嗯。做魔道具吧？」
 
我歪著頭想。
 
無論是科學還是魔法都能推動社會進步，但用上魔法就會產生飛躍性的突破呢。
 
「魔道具？」
 
「要做魔道具麼？歐德？」
 
「這不是挺厲害的麼。」
 
「沒問題吧？歐德。」
 
「當然，不過完成之前我可是會訂各種奇奇怪怪的東西的，請你們理解一下。」
 
在萎縮目光的注視下茶會結束了。
 
我把吃剩的曲奇收納起來，在沙龍和醬油渣們道別了。
 
回到房間時女僕們還沒回來。
 
「工作還沒做完麼？」
 
算啦。
 
稍微整理下思緒吧。
 
我坐在椅子上思考。
 
一聲Duang的敲門聲回響在房間裡。
 
奇了怪了？沒請什麼客人來啊。
 
ＧＵＩ（用戶界面）上就只有一個光點。
 
不是醬油渣他們。
 
我把手放在後腰的刀子上，慎重的回應道。
 
「在呢，請進。」
 
沒有進門的意思。
 
也沒有回答，我慢慢的打開門。
 
沒人在。
 
不，不可能沒人。
 
ＧＵＩ上的光點是不動的。
 
我換成紅外線模式。
 
視野裡浮現出一位身材高挑的尖耳女性。
 
除了她還能有誰。
 
「依妮斯教授。有什麼事麼？」
 
在空無一人的虛空中工口芙突然顯出了身姿的。
 
「來了……」
 
工口芙扯出一個乾笑來。
 
喂，別嚇我啊。
 
  