========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-21 14:53
==========================

２３．故郷２

之后到达的地方是某处宅邸的庭院。
「是……这里。妈妈在这里！」

打算跑开的简，被我一把抓住的肩膀。
「等下，学生简。姑且先让宅里人给你家人透个话。」
「啊。好的。但是……」
「开门之前，要先敲门！」

前面能看到宅邸的玄关和停着的马车。
接近大门前面站着的两个卫兵。

「是谁？没见过的面孔哦。」
「嗱，那个——」

不对呢，这才不是贵族的作风。
于是在从她后面冷静介绍。

「这位是戴维斯家三女简·戴维斯大小姐。来此地拜访令堂大人。望能如愿。」
「三女简大小姐……」
「吖，那个，拙宅承蒙贵方女仆照顾了。」姑且是想起来了。

算了，之前的应对，作为贵族家的女儿是不合格的。士兵两人交换一下眼色。
「等等，务请久候片刻」其中一个退下（进宅报告）。
「你们从哪里进来的？」剩下那个士兵继续询问。
「嗱，那个……」
「嗯唔，是用移动魔法，出现的地方有点误差。本来标记在这个宅邸前面，但是偏离到庭院里了。」

用谎言来辩解。
实际出现场所多少会有些偏差。
恐怕是由于印象中的地方会根据记忆精确程度而发生变化的样子。

「魔法……。你是什么人啊！」
「我是魔法学园的欧德教授。」
「学园的……。教授大人？」
「简大小姐！」

中年女仆一脸意外地快步走过来，其他女仆当场低下了头。
前去打招呼的卫兵带着增援，连同女仆三人和卫兵数人从宅邸里出来。
最前头那中年的恐怕是女仆长吧，真是相当丰满的身体。

「啊，不知要等到何时，你来了真是谢天谢地！」
「没什么！没什么！哪里话！不会有错了，是简大小姐。」
女仆们姿势摆正，卫兵立正。

「现在，代官殿下不在，您过来有什么事吗？」
「那个！母亲大人和爷爷桑都在这里吧！」

「「母亲大人…？」」
「是说卡尔德桑们吧！是的，她们来了。」女仆长为一脸不解的卫兵们回答。
「那个！我是来会面的！」
「可是……」 「这下难办了……」 「非常抱歉，如果没有代官大人的指示……」都苦涩地回答。

是代官把信息截断了吗？ 当然，这也许是更高层人的指示。
不知为何让我想起了Mr.R（罗伯特先生）来。
他不会姑息那种事的。
为了伯爵家甚至能不择手段做任何事。

「我是担任她（学生简）教师的人，想和她的家人面谈。」
「吓…！」
卫兵们面面相觑。
一脸为难。
原来如此，被某种程度地限制着，而且相当严峻。等于说是软禁状态吗？

「这边懂了…。表面上不能在宅邸内碰头…。只是到后面的话应该没问题吧！那就，请走这边。」女仆长做出决断。

卫兵八人跟在女仆长后面。
被引到的地方是在宅邸后面，像作業場那样的地方。
在劈柴场一角落，有个在短圆木上坐着休息的瘦老头。
斧头摆在附近。

「爷爷！！」
老人对跑出去的简感到意外。
「简。怎么会在这里？」
「爷爷为什么住在这…。母亲呢？」
「不啊……。是代官大人让我待在这里…。您母亲也一起哦。」我和女仆长，卫兵们远离观望。
毕竟进行着家族对话，所以要识趣。

「不好意思啊，请尽量让她们进行家人之间聊聊天吧！」
「好的，我知道了，刚才已经知会卡尔德桑了。卫兵们，免得太碍眼……。」
「是」

士兵们散开…。
倒不如说切换到从远方监视的模式。不过，是无法偷听的距离。
女仆长深深一礼后离开了……。这边也在监视中。
向交谈中的家人搭话。

「初次见面，我是魔法学园的教授欧德·佛·海特加尔。也是担任学生简的教师——」
「我是简的祖父，樵夫克斯特拜见……海特加尔大人。」
老人敬礼，果然是军人出身的样子。
这边也是一礼后伸出手来。
两手互相紧握。

「——更是戴维斯卿所决定，简小姐的婚约者。」
「现，现在才知道……。失礼了非常抱歉。」
「不，由于那个原因，给大家添了各种各样的麻烦，不道歉是不行的。如此一来……」

新MAP（地图）上光点出现向这边接近，士兵们的光点没有动静。
目标应该是安全的吧！

「简！！」
「妈妈！」

一个穿着女仆服的美丽女性跑了过来。
母和女拥抱在一起。
原来如此，和简长得很像。

「妈妈！妈妈！」EMMM~！好美丽！
长大的简也一定有那种程度。
可以对将来充满期待啊！

「妈妈，我来介绍一下。这是海特加尔教授。是他把我带到这里来了。」
「海特加尔大人，非常感谢您。我是简的母亲。请叫卡尔德可以了。」
「嗯，我是欧德·佛·海特加尔，是简大小姐的婚約者。」
对低下头的女仆（卡尔德）高姿态地回答。

「婚約……吗？恕我失礼。以这样的姿态。」
「（我也做了）各种各样的，不该做的……。因为我这边的个人失态，给简大小姐和家人添麻烦了。我也想为此道歉。」继续高姿态地低头（点头）。

「怎敢造次啊！谢罪什么的……！」
「那个……。教授，为什么是我呢？」就是啊，老实忏悔吧！

「嗯唔，原本由于听说我成为了魔法使，为了拉近我家（海特加尔家）和戴维斯家之间的关系而联姻，故事从这里正式展开。」
「海特加尔大人是魔法使……」
「最初是和戴维斯家的二女儿殿下订婚。但由于我的失态被对方狠狠地讨厌了……。本以为会立刻取消得，却意外地把替代的女儿送过来了……！」
「是的。我是这样听说的。可是，即使不是我也……」
「戴维斯卿想让自己的孩子生下我的孩子。虽然也有把带血缘的女儿收作养子的方法……」话虽如此，其实都怪我这样提出的错。

眼睛盯着母亲，EMMM~~~ ^_^，那里波ing 波ing的（欲裂衣而出的酥峰，稍经触碰立即把猪手吞噬殆尽般）。

「我明白了…。其实之前担心着总有一天会发生这样的事，一直很不安…」
「妈妈！」
「海特加尔大人难道就是打倒龙得到了国王公主的那位？」樵夫询问道。
果然传闻已经扩散到这里了啊。

「嗯？是啊！曾经也发生过那样的事。实际上，我已经有妻子数人了——」（欧德

目光交汇的老父和女儿。
是啊，我在那方面和牛角包产生了矛盾。

「——所以很抱歉。虽说婚約很难推翻。但我想尊重本人（简）的意志。」（欧德） 「对不起，我也不知道怎么选择才是最好的！」（简）
「简。」（母亲）

简埋在母亲胸口声泪俱下。
女仆温柔地抚摸着女儿头顶秀发。

「嘛，幸好还有时间。在学园内作为学生便问题不大。学生简。在学园里能见识很多东西，要好好学习。」
「教授对我是怎么打算的？」
「希望你能成为我的家人，生下孩子并抚养成人。戴维斯卿恐怕是想要优秀魔法使的孙子。作为贵族无法选择结婚对象。虽说有契约和各种盘算，但也有作为普通人喜好和嫉妒，也算是人之常情。所以和对方协商找到解决方法和平衡点，这段时间已经很充分了。」

换句话说，男人的恋慕之心，只要有权力和财力在，什么都能解决。
也就是把对象（女人）想要的以尽力（权力）收集起来。
这就是男子汉。

「如果我生了……。那个孩子会被戴维斯卿带走吗？」
「谁知道呢？姑且我家也有立场，可以通过交涉谈妥。既有孩子长大后任凭（孩子）本人判断的方式，也有生下来后放弃孩子的各种权利后，追寻自由恋爱新生活的方法。」

贵族家族之间的血缘关系很重要，所以包括替代者在内生下2、3人的话，才能获得自由，育儿方面也会交给家督吧！
之后作为夫人只要不让家名抹黑，无论做什么都行。
当然，离婚后也可以回老家，只是这种场合下会有很多限制…。（例如禁止再婚或限制交流对象等）
我的父母的关系说不上特别好，也说不上特别坏。
表面上，单单以父亲没有再婚，也没有说要后妻这点，也许就不会恶劣。
或许他们夫妇之间是相爱的吧！

「为爱而生……吗」 「学生简，你需要在学园里探究人生的生存之道，并作出决择。外面的世界很广阔，我会最大限度尊重你的选择。」
「海特加尔大人，您很温柔呢！」（膨胀女仆）

「嗯呜？嘛！什……。哦，对了，学生简。让（家人们）看看你学习的成果，这也是考查的一部分。」女仆你就别突然夸奖啊！怪不好意思的。

总之得先蒙混过去。
「是的，爷爷，从教授那里学到如何修复肩膀的方法。可以帮你治疗吗？」
「嗯？好啊，非常欢迎，你动手吧！」
「那么，爷爷先坐下吧！」
「好的，好的。」
「哦，让我先看看吧！可以吗？」（欧德）
「好的，教授。」
「开始了。」 「唔唔唔……」

用魔力扫描肩膀周围。
果然是棘上肌腱断裂从内侧压迫着三角筋肌。
除此之外，还有肌肉发生炎症，幸好还没发生关节和软骨的变形或剥离的状况。

「好了，学生简。轮到你察诊了。」
「知道了。爷爷，痛的话请说出来吧？」
「好的，我明白了。」

简顺着爷爷肩膀的肌肉和关节摸上去触诊。

「教授。上臂骨下移了。臂骨上还残留着棘上筋腱的一部分。但棘上筋摸不到。」
「摸不到就是没有了。或许收缩起来了。再找一找。」
「好的……。啊，找到了。」
「那么，我们来考虑一下治疗方法吧！肌肉组织断裂，并且稍微有距离…。你想想可以用什么方法治好？」
「可以先拉开它吗？」
「嗯嗯，我教过你拉开的方法。患者的现状是拉开的距离超过了肌肉的长度哦。」
「呃……控制骨头位置不动……。慢慢愈合。」
「嗯唔。答对了。那个方法有效的话，使用些什么工具比较好呢？」
「是的……。要准备固定工具……。」立即环顾四周……寻找。
简找到一条三角巾。

「那个……。教授，您有带着类似绳子什么的吗？」虽说有是有……。
「嗯唔，没有啊！那么把腰带借你吧！你还要考虑夹板啊。」从腰上松开皮带。
「好的。谢谢您！」

接过皮带的简，拿去固定樵夫的肩膀。
嗯唔，对学习内容挺了解的。
简开始治疗。
用的是惯例的治愈魔法。
很可惜，没有完全治愈的魔力。
只是粘在一起的程度罢了。

「教授，完成了。」

把手搭在喘息的简肩膀上，由胖子注入魔力。

「嗯唔，让我检查一下。」果然……只是刚好粘上而已。
虽然过些日子就会痊愈……。但进行日常生活的程度就会恶化吧！施放回复魔法后，对简进行评估。

「嗯唔，断裂的肌腱粘住了，但还有部分肌肉没粘连起来。50分。理由无它，是未对肌肉实施炎症治疗。患者静养的话半年就能康复。但日常生活中有复发的可能性。作为对策要如何，学生简？」
「呃，可以。让病人喝下药水。」
「是55分。」
「诶？唔……等施术者魔力回复后再进行强化治愈。」
「唔唔…。70分了吧！姑且算是及格了。可以使用道具哦？」
「啊，是啊！可以戴上手镯进行强化治愈。」
「嘛，差不多就是那样了。要留意魔力的余量。暂且先回复到安全水平，之后再一发完治也是一种方法。要好好了解患者的生活和环境，选择更好的治疗方法。」
「好的。我了解了。」

魔力回复后，简追加了治愈。

「已经治疗完了。」
「好了……合格了。进行确认作业。」扫描过樵夫的肩膀，看来没有问题了。

简卸下了固定在樵夫肩上的皮带，对肩部肌肉进行确认。

「爷爷。感觉怎样？」
「嗯嗯，是吗……我瞧瞧。啊！不疼了？这可不得了。」一边重新系上收到的皮带一边解说。
「是肩部肌腱断裂了。」
「非常感谢您！海特加尔大人！」
「没什么，治疗你的是学生简而已，谢谢你协助学生进行实技练习。」高姿态地点了点头。

「简，你成长起来了。」
「诶？还没怎么改变吧！爷爷！」
「不对，和身体大小无关。是变得对别人有帮助了…。不仅成长了，还成为了不起的人呢。」
「诶？还完全没（多了不起）呢！」
「学生简，校园里还有很多东西要学。通过所学所得来思考对社会有益的事情。这就是学问哒！」
「诶……！是的」

少女充满迷惘。
「海特加尔大人，我年轻的时候不愿意住在村子里，于是作为戴维斯大人的士兵工作。虽说觉得能看外面的世界真是太好了，结果还是回到了出生的村子里。」
「嗯唔！」

一无所长的年轻人很难离开村子。
可供选择的只有冒险者或士兵。
在这个异世界并非所有人都能接受教育。

「由于想趁女儿年轻的时候让她了解外面的世界……。于是让女儿依靠祖传的见习礼仪，谋得一份女佣的工作…。但被女儿带回的孙女带吓了一跳，当时代官大人也让我不要多嘴……。于是，多次后悔把女儿送到外面的世界，但是啊……嘛，如果孙女能嫁给您这样出色的男子汉，我还有什么好担心呢！」

「爷爷啊！」
孙女抗议和女仆也按住额头表示头大。

「海特加尔大人，孙女以后就拜托您多多关照了！」
「啊啊，我明白了，会保护她，免受一切的伤害。」
「这边也拜托了，请您多多关照！」女仆也低下了头。（译者：这母亲有戏！）
「接下来，令人厌烦的话题到此为止好了……。吃午饭吧！有面包和干肉，除了椅子以外……就连锅和食材都有。」我肚子的生物钟主张着吃饭时间已到了。

「好的，我去找女仆长取得的许可。」
「是的涅……。也要拿桶提水过来吧！灶的话这里也有。」恐怕是指烧着木屑的炉子吧！

「料理交给女性阵营，力气活儿交给我等男儿吧！」
「我手臂在咆哮了！」
「哎呀！刚治好就不要勉强了。慢慢来。慢慢地尝试能做的事。」

芋头火锅宴……那个非我的强项。
对我来说是浑浑噩噩的任务，但是对简的家人来说便是她们的回合了。
被香味诱惑卫兵和女仆们也加入了火锅的队伍直到日落。
最后，简带着笑容和不舍的泪水与家人分别。
呼呼呼呼！因为这个必定对我的好感度直线上升……。不会让你逃掉的简大小姐（卑鄙的表情）

２３．故郷２（後書き）
（´・ω・｀）…。<怪物箪笥>  （箪笥：日式古老的旅行拉箱、衣柜等） 