========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 02:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我揍了亞歷克斯一頓，強化治癒之後全員解散了。
 
回到房間換了套衣服後去吃早餐
 
今天要在宿舍的工作室幹活。
 
我目送佩絲塔和瑪露卡上學。
 
要利索點了，靠重鑄鋼洗錢。
 
１０把舊劍只要銀幣一枚的成本，轉個身就是２００枚金幣了。
 
咕嘿嘿嘿。
 
笑得我合不攏嘴了……
 
口水都流了出來……咻。
 
然後是螢石。
 
能不能加工就是個問題了。
 
我試著用魔力改變小塊的螢石的形狀。
 
完了，碎成渣了～
 
失敗了。
 
好了下一塊。
 
我把小塊螢石分成兩塊。
 
漂亮的切開了。
 
切面非常平整。
 
好的！！加工可以，變形就不行……
 
該大塊的螢石先生你出場了！！
 
我做了一大堆的切片螢石先生出去。
 
用釘子在刻出附魔紋章……
 
啊啊，開裂了。
 
麻煩了呢……
 
要想點法子。
 
我拿出有裂痕的單片眼鏡拆掉。
 
鏡片上有裂痕，剛好可以用來做實驗。
 
是用魔法修復裂痕的實驗。
 
為什麼玻璃就能變形，螢石就不行呢。
 
是非晶體材料和晶體材料的差別？
 
但是。
 
不鏽鋼和鋼不是能做到麼。
 
要做金屬玻璃麼？
 
不，還是算了。
 
對這個時代來說太早了。
 
是我潛意識裡沒有把它們是當成晶體的原因麼？
 
不過，就算能把螢石塑造成型，附魔的雕刻加工也做不了啊。
 
最好能做出鏡片的形狀來。
 
像電影那樣的……什麼來著？
 
算了。
 
做識破惡魔的眼鏡吧。
 
有色眼鏡也是眼鏡的一種。
 
我拿出幾個小塊的螢石，有意識的將其定性為晶體開始塑形。
 
弄出了一個正八面體來，混雜了原料的顏色。
 
「結晶化了也加工不了啊……」
 
唔。
 
算了。
 
幸好屑螢石還有一大堆。
 
我把幾塊歪歪扭扭的練成一個大的正八面體。
 
切片。
 
為什麼變順手了呢。
 
不過。
 
還是沒辦法附魔。
 
好煩……
 
我把單片眼鏡的鏡片加工成平面。
 
往平光鏡上刻附魔。
 
滴上一滴魔法墨水，把溢出來的擦乾淨。
 
用薄薄的螢石夾起玻璃鏡片……裝進單片眼鏡裡。
 
嗯，形狀不夠好看。
 
要再做薄一點。
 
我戴上眼鏡從收納裡取出乾肉和梨來觀察。
 
「沒什麼區別呢……不在太陽光下就分辨不出來麼？」
 
我出到庭院觀察了下花壇的花。
 
嗯，花的模樣完全不同了。
 
紫外線濾鏡的製造姑且算成功了。
 
不過在室內用不了是個問題呢。
 
因為光量不足的原因麼？
 
用附魔來彌補下吧……
 
弄不好會燒傷角膜呢。
 
如果有光電倍增管那樣的東西的話……
 
不過，戴著這種玩意出門看上去不就像是可怕的外星人了麼。
 
我從園子裡摘了一朵花。
 
邊思考邊走回工作室。
 
我邊眺望著花邊思考著。
 
造個光源問題不就能解決了嗎。
 
我用魔力改變了鈾玻璃的形狀。
 
這次做更薄一點。
 
稍微變更下附魔的種類，加上了抑制光擴散的回路。
 
滴上魔法墨水後用薄片螢石像三明治一樣夾起來……裝進單片眼鏡裡。
 
這次就合得上鏡框了。
 
透光率稍微差了點，顯得偏綠了點，但附魔的紋章從外面是看不出來的。
 
也不會漏光了吧。
 
我看下了室內的花。
 
還行，不過。
 
比之前的更清晰了。
 
再點著了燭台上的蠟燭。
 
就算魔法發達了，燭光也還是照明的代名詞啊。
 
點蠟燭的原因是因為燭光裡有紫外光譜。
 
試著讓花和燭台同時進入視野。
 
嗯，光量反饋正確作動了呢。
 
並沒有讓我感覺刺眼。
 
這樣一來看太陽也不會被刺傷眼睛了？。
 
我把什麼都沒裝的低級回復藥瓶子蓋在眼鏡外，來到房間外實驗。
 
雜質比較多的茶色小瓶應該能充當濾鏡的功能。
 
移開了瓶子看了眼太陽，沒問題，沒有被光晃到。
 
回路順利的運作著。
 
日珥和太陽黑子都能看見。
 
地面的花和花壇的花也呈現出與肉眼看到的不同的景象，眼鏡的確在正常的運作著。
 
好的，量產吧。
 
我用買回來的雙眼眼鏡的鏡框做了４個出來。
 
  