========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 06:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
時間還有多，還能做一個的樣子。
 
把對我來說不值錢了金幣拿出兩枚來。
 
先用魔法加工成同心圓。
 
用買回來的鑿子雕刻附魔。
 
看，搞定了。
 
嘛，只要有設計圖這都好辦。
 
試著做了兩個。
 
現在做的是對惡魔戒指，有了這玩意再跟惡魔打就不會那麼吃力了。
 
嘛，惡魔也不是傻瓜。
 
馬上就會想出應對方法的吧。
 
先用這個頂一下，再考慮下一個對策……
 
我把戒指戴在了左手的拇指上。
 
附魔的表述太多了，戒指也只能做大的。
 
嘛，隨便了。
 
注入魔力之後突然就啟動了。
 
ＧＵＩ（用戶界面）出現在了眼前。
 
「［ＣＡＵＴＩＯＮ（警告）！！］檢測到病毒和木馬！」
 
「哈？」
 
ＧＵＩ上
 
「惡魔辭典　（病毒反應）」
 
「亞人辭典　（木馬反應）」
 
「魔物辭典　（病毒反應）」
 
「惡魔支配率　　　１２％」
 
的列了出來。
 
「啥？」
 
居然是惡魔支配率？
 
「現在開始進行刪除和隔離。３．２．１．ＧＯ！！」
 
「不，ＹＥＳ，ＮＯ聽人話啊……嘎嘎嘎咳嘎！！」
 
腦子像是突然被人用刀子插了一樣疼。
 
鼻涕眼淚一起流，我翻倒在工作室的泥地板上疼的滾來滾去。
 
「進度＊＊－－－－－－－　２２％完成」
 
我的腦子就像是重金屬樂隊正在敲的鼓一樣……
 
除了忍受著腦子刀刮一般的鈍痛以外什麼都做不到。
 
唯一能做的只有抱著腦袋在地上打滾。
 
我努力忍耐著痛苦。
 
ＧＵＩ的倒計時停在了９８％處。
 
「２％無法進行～！《雙重極限啊—！！》」
 
腦幹像是扔進了攪拌機裡一樣，我的身體像是被釣起來的金槍魚一樣抽搐起來。
 
救命啊！！蝙蝠先生。（蹦躂蹦躂）
 
淚涕橫流的我並沒有等來神救贖的低語。
 
而是熬過了地獄般的時間。
 
終於。
 
ＧＵＩ的進度到了１００％，宣告了一切的終結。
 
「進度＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　１００％已完成。分離成功。隔離和刪除已完成。」
 
哈啊，結束了……（蹦躂蹦躂）
 
漫長的地獄終於迎來了結束……
 
我站起來，新的通知顯示（ＧＵＩ）在了眼前。
 
「開始對記憶領域進行還原。３、２、１、ＧＯ.」
 
「還有磁盤碎片整理啊！！」
 
我剩下的只有打滾了。
 
我的腦漿整個出去翻來覆去的狀態。
 
我的腦袋像是地獄金屬樂隊的鼓一樣被敲著。
 
快停下來啊，歐德ＨＰ快歸零了。
 
在這種狀態下終於取回了意識。
 
我的身上沾滿了胃液，鼻涕，眼淚和泥土。
 
ＧＵＩ上
 
「已恢復正常。」
 
只顯示著這一句。
 
我的記憶拿回來了。
 
我對著這見不得人的樣子用上了好幾次清潔魔法。
 
沒事了，我已經沒有異常了。
 
我掏出筆記本來。
 
上面用日語寫的文字全都能讀懂。
 
物品的模樣也記起來了。
 
螢光燈就是有長條和環狀的。
 
獨身貴族不過是不想結婚的傢伙。
 
明白了。
 
全都明白了！！
 
橡膠棒原本就是黑色的棒子。
 
我讀著的時候，筆記上的一些單詞引起了我的注意。
 
「光滑、光滑饅頭蟹是什麼鬼？」
 
記憶裡沒有啊……
 
不，等等，光滑和饅頭還有蟹我都懂，但合起來就不知道什麼意思了。
 
哈哈哈，這就是記憶混亂吧。
 
下一個……
 
咕，噗！！
 
「透明點心包是什麼鬼？」
 
目前的狀態太嚇人了。
 
後面的記憶就沒了……很可能全都消失了……
 
透明和點心包我都懂，但合起來我就不知道了。
 
而且，記憶的角落裡還出現了「狸茶道茶釜」的單詞。
 
但什麼都想不起來……
 
狸和茶道的茶釜的記憶都有。
 
但一合起來我就不知道這是什麼了……
 
還出現了拿著雨傘的狸貓妖怪走鋼絲的畫來。
 
怎麼也不可能是這個吧。
 
信息應該聯繫著的但卻沒想起來。
 
記憶……已經不完整了……
 
我沉入了絕望之沼。
 
  