========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 02:19
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我總算站了起來。
 
弄乾淨身體，整理好衣服。
 
清潔的魔法真偉大。
 
工作室也收拾乾淨了。
 
總而言之。
 
有必要先去找出那些可能有問題的書。
 
現在還是白天，時間有的是。
 
總而言之，先去依妮斯教授的……工口芙的魔窟吧。
 
ＧＵＩ上只顯示著一個人。
 
我Duang的敲門，工口芙就在房間裡。
 
我慢悠悠敲門。
 
「在呢，是哪位？我現在抽不開手。請進吧。」
 
嗯，是依妮斯教授的聲音。
 
「是我歐德，進來了。」
 
我打開了門。
 
地板上擺著一排壺，依妮斯教授正在攪拌著什麼的樣子。
 
「啊？呼誒？歐德大人。」
 
「你還忙著的時候我就來叨擾了，先說聲對不起了。」
 
依妮斯正了正姿勢。
 
她穿著連衣裙盤腿坐在地上，正在把什麼搗成粉末。
 
「啊，沒事。現在正做著儀式用的藥……」
 
為什麼工口芙臉紅了呢。
 
比起那個，這白花花的大腿真是晃眼。
 
為什麼我會這麼「幹」勁滿滿啊？
 
「教授。之前借的辭典我想再看一下……」
 
「對不起。已經收拾到那邊去了。」
 
魔窟的主人指著為了空出地板而堆起了黑暗之塔。
 
真是拿你沒辦法，我找找吧……
 
不過，換上單片眼鏡一下就找到了。
 
和書對上了視線……
 
我從黑暗之塔裡抽出來的魔物辭典是長著眼睛鼻子和嘴巴的。
 
書皮上幾個眼睛在來回的轉個不停，嘴巴裡參差不齊的牙齒激烈地咬合著。
 
這玩意……是活的？
 
書本對我左手拇指的戒指產生了激烈的反應。
 
這戒指讓它很不舒服的樣子……
 
嘛，正好。
 
說明戒指還是有效果的……
 
我把左手按在書上注入魔力。
 
書開始痙攣了，過了一會兒就一動不動了。
 
我通過單片眼睛觀察，已經變回普通的書了。
 
探查一下，好像封面的皮革裝訂裡有什麼紋章的樣子。
 
有一部分已經燒壞了，我成功讓其停止了運作。
 
無論是外表還是內容和之前也沒兩樣……
 
這本書的封皮是用什麼的皮做的啊……
 
這麼一想我就不想碰它了。
 
我環視周圍，還看到了長著翅膀的書。
 
那本是亞人辭典。
 
附帶的翻譯書倒是普通的書。
 
怎麼這傢伙和魔物辭典長的不一樣啊。
 
沒有眼睛和鼻子，看上去是口和鼻子的洞只是靜靜的呼吸著，還長著翅膀。
 
緊閉嘴巴的樣子看上去就像睡著了一樣。
 
怎麼看都像是恐怖電影裡的東西。
 
這些書本醬們倒底是什麼玩意啊。
 
我，居然用這麼惡心的東西來安裝……
 
以後遇到可疑的應用軟件可要小心的啊。
 
如果裝了可不是一句可怕就能了結的。
 
「這本書能借我一下麼……」
 
「好的，請便。」
 
「還有……植物圖鑑也借我一下……」
 
「那個，植物圖鑑還有預備的新書。給你好了。」
 
「可以麼？」
 
「是，我幫忙匯編的，所以被送了好幾本……」
 
書本挺貴的呢。
 
送的倒還好，想想價格就有些過意不去了。
 
不過她都這麼說我就收下了。
 
（死不悔改）
 
ＧＵＩ上出現了光點並在接近中。
 
看來是往這裡來的。
 
我警戒著某人的到來。
 
傳來了優雅的敲門聲。
 
看來不是襲擊。
 
「在呢，是哪位？」
 
依妮斯回應道。
 
物品趁現在戴上了單片眼鏡。
 
「是我。戴維斯公爵家的僕從。在這所學院裡作為梅婭莉・戴維斯大人的執事工作著。我的名字是羅伯特。打擾了。你認識依妮斯・佩雷格里教授麼？」
 
原來短髮的鬼畜眼鏡啊，為什麼在這個時候……
 
依妮斯看了一眼我這邊，我拿著植物圖鑑點了下頭。
 
（當然不知道她什麼意思。）
 
「請。我現在抽不開手，你自己進來吧。」
 
「失禮了。」
 
鬼畜眼鏡的大哥哥走了進來。
 
今天也是毫無破綻的短髮眼鏡形態呢。
 
他看了這邊一眼，我的眼睛沒有離開書本只是輕輕的點了點頭。
 
「有什麼事麼？我現在抽不開手……」
 
看一眼就知道了，森精靈正在攪拌著滿地的壺呢。
 
「十分抱歉。我是戴維斯公爵家執事，羅伯特。我的主人梅婭莉大人想要收集魔物的資料。聽說依妮斯教授你這有稀少的魔物圖鑑，能否借來一閱呢。」
 
「……」
 
Mr.R（羅伯特先生）表面上恭敬但一點誠意都沒有的低頭拜托。
 
為什麼依妮斯要看著我呢。
 
「當、當然，會準備相應的謝禮的。」
 
Mr.R鮮見的著急了呢！
 
沒辦法，我開口了。
 
「啊啊，抱歉Mr.R，依妮斯教授魔物圖鑑是我在借著。」
 
「是這樣啊……真是對不起了。」
 
Mr.R露出了稍顯困擾的表情。
 
通過單片眼鏡看到的Mr.R一切都正常。
 
沒有在什麼奇怪的地方長著翅膀、角、嘴巴和觸手什麼的。
 
現在還只是普通的人類。
 
「這些資料很急著要麼？我從依妮斯教授這裡借了好幾份研究用的資料了。」
 
「是的，最好能在今年內收集到……」
 
從他表情來看，沒個一年半載是還不回來的了。
 
「呼唔，好吧。你這邊優先吧。」
 
我把死不久還熱乎的魔物圖鑑拿了出來。
 
「非常感謝。歐德・馮・海特加爾大人。」
 
鬼畜眼鏡深深的行了一禮。
 
「把別人的書轉手借出去談論起來可不優雅了呢。姑且算是得到了依妮斯教授的同意，還回來的時候給依妮斯教授就行了。我有需要再來借。」
 
沒錯，貴族要劃清界限才行。
 
可不存在什麼共用一說。
 
「是，了解，按你說的做。依妮斯教授，我可以稍稍借走這本書一下麼？」
 
「沒有問題，不過，為了大家心裡舒服，還請早點還回來。」
 
「非常感謝。」
 
這傢伙真的不是惡魔麼？
 
試探他一下。
 
「啊，Mr.R？追逐野獸的人終會變成野獸。知曉魔物的人亦然。授你護身之物吧。」
 
我從收納裡拿出金屬戒指用拇指崩給他。
 
鬼畜眼鏡伸出一隻手抓住了。
 
「是什麼啊？這個？」
 
「把護身符帶好了。這個可以妨礙特定的精神控制。當然也不是萬能的。如果你認為自己還是人那你就還是人，就是為此而作的護身符。」
 
「被稱為稀代的魔法師的歐德大人所賜之物，一定有某種意義吧，那我欣然拜領了。」
 
我看著他戴在了左手拇指上。
 
魔法發動了，但執事並沒有什麼變化。
 
「就不要恭維了。我只是隨時做好了最壞的打算而已。希望這個最好不要派上用場吧，我是這麼相信的。」
 
執事深深的低下了頭。
 
這就算確認過了，這個眼鏡只是普通人類而已。
 
看來我一個不小心幫Mr.R趟了次地雷呢。
 
變成我在惡魔的支配下了……
 
混賬，這算什麼狗屁遊戲啊。
 
  