========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-14 14:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
從依妮斯教授那裡借走了亞人辭典和翻譯，還有植物圖鑑，然後前往醬油渣們所在的教室。
 
還在路上就想起了中午的鈴聲，我只能逆著放學的人流前進了。
 
我來到魔法科的教室前，為什麼全員都集合了呢。
 
醬油渣們還有蘿莉和微・乳型兄弟以及殺了我小姐。
 
羅賓不在，又跑掉了呢……下次可不會讓你跑了的。
 
「不好意思不好意思，來晚了。」
 
「日安，歐德今天去哪吃？」
 
亞歷克斯還是一如既往的捋著瀏海和我打招呼。
 
現在看著瀏海也不火大了。
 
「歐德，你臉色好了很多呢。」
 
「是吧？總覺得給人的印象都變了呢？」
 
芬德里克兄弟對我的印象發表了看法。
 
奇怪了，不，果然在惡魔的支配下會讓面相變得凶惡麼……
 
只是處在精神支配中自己無法察覺而已？。
 
「啊啊，抱歉，讓你們擔心了。剛解決了一部分問題。」
 
我笑著回答。
 
「是麼，太好了呢歐德。快點去吃飯吧我肚子都餓扁了。想吃肉。大盤裝的。」
 
「蓋魯。去大眾食堂吧。總覺得今天肚子很餓呢。」
 
庫庫庫，剛治好如此嚴重的炎症，還修補了肌肉纖維的損傷，已經對氨基酸和蛋白質飢渴難耐了吧。
 
乳型兄弟面前敞開了進化為胖子的大門。
 
民以食為天這句話果然沒錯呢……我想找找有沒有強化內臟的方法……
 
「好，那麼就去大眾食堂吧。」
 
亞歷克斯領頭去了大眾食堂。
 
賣餐券的地方隊伍比之前要長呢。
 
不好。
 
走的慢了碰上高峰期了。
 
前方發現一隻羅賓。
 
和他在一起的是遊戲裡我的跟班三人組的另外兩人。
 
太好了！！我從收納裡取出２枚銀幣。
 
從羅賓他們的死角接近，抓住了羅賓的脖子（物理意義上相對的）低下了頭.
 
我（歐德）流，「低頭的方法（下民篇）」。
 
「早上好啊歐德。我命令你。去買大份的１２張加麵１張的餐券回來。這些錢已經算上你和你後面兩人的份了。」
 
快啊！去把燒蕎麥包買回來！！果汁只要Dr.Pepper！
 
「是，是的！！」
 
「錢就不用找了，你收著就好！」
 
我把１枚銀幣硬塞進了羅賓的口袋。
 
然後把羅賓放下來，回去和醬油渣們合流了。
 
「不愧是羅賓呢……早早的就排好隊了。餐券的事就交給他吧。」
 
「歐德。你……」
 
馬爾科揉著眉心。
 
怎麼？有問題麼？
 
「歐德還是那樣呢。」
 
「沒錯呢費爾波。雖然看起來清爽多了，但是……」
 
「嗯？約翰？他不一直是這樣麼？」
 
蓋魯不怎麼在意的樣子。
 
「嘛。這不是很好麼？貴族來排隊可一點都不優雅呢。」
 
「亞歷克斯……問題不是那裡啊……嘛，歐德風格的解決方法呢。」
 
「呼唔，錢也沒少他的有什麼問題啊？」
 
我反駁馬爾科的非難。
 
下民的勞動是需要相應的報酬的（主要是食糧）。
 
這是指南「下民的正確使用方法（製作：歐德）」
 
上寫的啊。
 
還有。
 
「享受的下民使用方法（夜晚篇）」和「輕鬆的下民使用方法（戰爭呀哈篇）」在呢，之後再介紹。
 
過了一會兒，羅賓一個人跑了過來。
 
「買齊餐券了。」
 
「好，那麼去食堂吧。後面那兩個。都別想跑啊。」
 
我從眼裡射出定身射線（比喻的表現方法），他倆僵在那一動不動了。
 
今天的大盤吃的是根野菜和燉鴿子還有汋過開水的圓白菜。
 
還有平時吃的圓麵包。
 
色拉的主料是生菜和水芹，這次用的白色色拉醬調味。
 
還撒上了乾燥過香草粉。
 
麵料理則是用咕嚕肉和卷心菜的做的肉醬麵。
 
還是那種滿是肉的料理呢。
 
蓋魯和約翰沒選色拉。
 
選了大碗和大盤的套餐
 
非常棒，大口吃飯才酸男人嘛。
 
和六位貴族對面的是。
 
４位的平民和２位的奴隸。
 
雖然這麼說，但瑪露卡和佩絲塔起來泡茶了，我打開了話題。
 
「好了，自我介紹……不等等，下民們，報上名來。」
 
「喂喂，歐德。」
 
「嘛，是呢。自我介紹可是很重要的。」
 
「不，一上來就這樣不好吧？」
 
「嘛，實際上已經這樣了……」
 
芬德里克兄弟和乳兄弟接連吐槽。
 
「我叫迪尼克。」
 
「我是愛德華。名字有點長，叫我愛德就好了。」
 
瘦高個留著披肩紅髮的是迪尼克。
 
大骨架圓臉短髮。
 
虹膜和頭髮都是棕色的是愛德華，嗯，加上羅賓就是遊戲裡我的三個跟班了。
 
這麼一來就齊了呢。
 
今天心情不錯。
 
「庫庫庫……迪尼克和愛德對吧。我記住了……我的名字都知道了呢？」
 
試著叫下我的名字看看。
 
為什麼愛德和迪尼克的臉色變差了啊。
 
「「是，歐德・馮・海特加爾大人！！」」
 
「呼哈哈哈，呼唔。歐德就行了。」
 
「「是，歐德大人！！」」
 
「呼哈哈哈哈。」
 
不錯，不錯，隊友增加了呢。
 
軍隊是是要有數量作為基礎才行呢。
 
愛德吃的是大盤加大份的呢。
 
實在是漂亮，吃這個字眼念起來真是太美妙了。
 
愛德有副好骨架呢，鍛煉一下應該會非常出色。
 
迪尼克……太瘦了，切，大盤和色拉……好好吃完啊……
 
嘛，如果不行的話我再改造就好了。
 
剛好想要點實驗體呢。
 
「約翰・歐德不是為之更甚了麼？」
 
「是麼？馬爾科？沒兩樣啊？」
 
「果然歐德還是歐德呢。」
 
「亞歷克斯……問題不是那裡……」
 
「好了，用餐吧，我都前胸貼後背了。」
 
你們煩不煩啊？醬油渣們。
 
  