========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 06:24
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
吃完午飯後我去上了下午的課。
 
最後和醬油渣們分開後我去圖書館了。
 
我來圖書室學習了。
 
不，今天開始人數就多了要先準備一下。
 
需要盡早培育出大量高質量的魔法師才行。
 
我需要軍隊（單位）啊。
 
當我走進圖書室的時候，迎接我的是司書小姐的笑容……
 
她泛著淚光擠出笑容。
 
哭的眼睛都腫了。
 
是誰！！誰欺負了我的司書小姐！！
 
給我到房頂上來！就算是我也是會發火的！！
 
「你好，歐德君。」
 
司書小姐強顏歡笑。
 
「你好啊愛蕾諾亞小姐。那個……出了什麼事麼？」
 
「呃，稍微有點。」
 
雖然我也想看你的流淚，但不是這種傷心的淚水啊。
 
「無論什麼都請和我說。我也許能幫到你。而且說出來也會好受一些。」
 
「那個呢……」
 
司書小姐邊哭邊訴說著。
 
簡而言之就是司書小姐是魔法師的家系出身，但家裡用不了魔法的就只有司書小姐一個。
 
因此，她過上與魔法無緣的生活。
 
但是，到談婚論嫁的時候還是有魔法適性的人資本更好一些。
 
就在昨天，她的婚事告吹了。
 
什麼事嘛……
 
司書小姐居然有這麼慘痛的經歷……
 
在這個滿地魔法師的魔法學院裡有個用不了魔法的司書小姐。
 
我把司書小姐的頭抱緊懷裡。
 
「好的，我了解情況了。我歐德。一定會站在愛蕾諾亞這邊的。」
 
「謝謝。」
 
「會讓愛蕾諾亞成為不輸給任何人的魔法師。」
 
「歐德君，能拜托你負起責任來麼？」
 
「是，我歐德也是個漢子。這責任就不客氣的收下了。」
 
愛蕾諾亞發自內心的微笑了。
 
好！！改造吧！！
 
我借了下抄本室。
 
把資料平鋪在桌子上。
 
轉化魔力的紋章已經完成了。
 
目前的問題是用來積蓄魔力的魔石。
 
我需要將魔力轉化成司書小姐波形然後儲蓄在魔石裡。
 
不，等下。
 
不如直接將原始的魔力儲存在魔石裡，取出來後再進行轉化，這樣效率比較高。
 
比如說串聯並聯這麼點程度的不同，當著變化放進回路的構成順序時，就會直接對成品的性能造成影響。
 
增加魔石的數量，刻上魔力的補充回路，還要提高波形的轉化效率。
 
轉化成司書小姐波形的魔力……有轉化就會產生延遲呢。
 
要增加並聯的回路麼？如果改成這樣表述會變得非常冗長啊。
 
將魔石作為魔力的緩存器。
 
當儲存在緩存裡已經過轉化的魔力快要耗光時，自動啟動轉化回路對其補充魔力。
 
這樣就算是比較大的魔法也可以連射了。
 
設計圖畫好了。
 
接下來就是試做了，不過圖書館裡可不能幹這種事呢。
 
「我明天做出來，下午能請你過來配合我實驗嗎。」
 
「好的，我知道了。」
 
司書小姐露出了笑容。
 
好想撲倒……等等？
 
明明已經脫離了惡魔的支配，為什麼我還是這麼的野獸呢？
 
我應該是更紳士點的男人才對啊。
 
忘掉色色的事情吧……
 
我瞄了眼司書的紅唇。
 
好豔麗。
 
我抑制住想觸碰她的沖動。
 
在嘴唇下的是……
 
唔，緩緩晃動的碩果……
 
我……
 
嗯，算了。
 
紳士因紳士（動詞）而紳士（名詞）。
 
野獸因藏不住野獸的行為所以是野獸。
 
我對滿面笑容的司書小姐回以微笑。
 
再檢查下ＧＵＩ「惡魔支配度　０％」
 
結果表明我不是惡魔呢。
 
野獸前輩你開什麼玩笑。
 
  