========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 12:35
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，從今天開始，實驗體，不，魔法師之卵就要來了。
 
我的目標是無論是無精卵、受精卵統統都孵化出來。
 
不擇手段也要把他們培養成戰力。
 
就如同「啐啄」的精神一樣，什麼，我這有４４人。
 
今天過來的就是其中的１１人。
 
紙都準備好了，是這４４人的考查表。
 
這上面要寫的可是我論文重要的實驗數據啊。
 
會是什麼樣的一群人呢，真是期待。
 
誰啊，怎麼進個圖書室都要敲門的。
 
「是我，瑪露卡。」
 
「噢，進來。」
 
門打開了，瑪露卡和艾米麗後面跟著一群少男少女。
 
噢，有１１個人呢。
 
大家都入座了。
 
「好了，我把紙發下去。然後給你們排個號，每個人都要記住自己是多少號別忘了。在紙上寫好你們的名字、出生年月日、性別、種族，父母的種族和能否使用魔法也要填吧？」
 
代代混血之後也存在稀少的返祖現象，但禁止不同種族通婚的地域更多。
 
不過，如果實在王都或者其他大城市和邊境什麼的就不好下判斷了。
 
這些地方都有一定比例的混血。
 
如何分類也是一組重要的基本數據呢。
 
「寫好的把紙交上來。」
 
我把紙收齊了，用剪貼板夾起來。
 
確認了下他們填的內容。
 
「講習會上都以號碼相稱。沒忘掉自己的號碼吧？」
 
「「「是」」」
 
我走到１１個人的面前一人一人的分發銅馬克杯和裝有低級回復藥的小瓶子。
 
為什麼這群土撥鼠們都緊張起來了呢。
 
盯著眼前放的東西移不開視線。
 
我從收納裡拿出裝了水的陶製水壺。
 
也不是說用魔法做出來的水有問題。
 
但新葡萄酒果然還拿新的酒樽裝比較好，難得買回來了。
 
我往他們倒進低級回復藥再滿上水，最後再給每個杯子放進一顆香草仔。
 
「全員，雙手托起馬克杯。」
 
全員都一臉蒙逼但還是照我說的做了。
 
司書小姐和蘿莉蘿莉在一旁自己練，東方系蘿莉在給司書小姐當電池，讓司書小姐發動攻擊。
 
時鐘哥雷姆響了換人繼續。
 
「你們手中的馬克杯裡是含有魔力的。能感覺到的舉個手。」
 
一半以上……不，說得更準確些只是４個人沒舉手。
 
傷腦筋了呢……我把結果寫進考查表了。
 
「感覺暖暖的人可以把手放下了。」
 
４人放下了手。
 
為什麼火屬性那麼有人氣啊？
 
「都把手放下，這次感覺冷的把手舉起來。」
 
２人舉起了手。
 
剩下暗夜精靈的少年一個人歪著腦袋。
 
「６號，你感覺到了什麼？」
 
「那個、暗暗的感覺。」
 
「這樣啊，知道了。」
 
記進考查表裡。
 
呼唔，這傢伙是貴重的樣品呢。
 
最開始那４個沒舉手的，我一個一個從他們後背檢測波形。
 
發現了１個沒有魔力的人。
 
是１０號金色短髮的少女。
 
這傢伙如果沒有輔助裝置是成不了魔法使的。
 
我看了眼考查表，她父母都是魔法師呢。
 
「１０號，你有兄弟姐妹麼？」
 
「是，有哥哥和弟弟，還有一個妹妹。」
 
「這樣啊。他們能用魔法麼？」
 
「是，哥哥和弟弟都能用。妹妹還小沒辦法判斷。」
 
「我知道了。」
 
記進考查表裡。
 
果然是遺傳的，雙親都是魔法師的情況下非常罕有的會剩下魔法適應的孩子。
 
「全員，攤開雙手托好馬克杯，感受其中的魔力。」
 
「「「是」」」
 
全員齊聲回答，但其中４人歪著腦袋。
 
「裡面的種子不過是個標記。給我把水回轉起來。」
 
「「「「是」」」」
 
果然那４人杯中的水回轉不起來呢。
 
我一個個的把手放在他們肩膀上教他們回轉。
 
唯獨跳過了１０號。
 
金色短髮兩眼淚汪汪了。
 
１０個人杯子裡的水勉勉強強都回轉起來了。
 
「接下來，向右回轉的人往左回轉，左回的往右轉，改變回轉的方向。回轉、停止、反轉。反覆練習到能快速做出來的程度。」
 
「「「「是」」」」
 
「好了１０號。」
 
「是……」
 
「把杯子裡的水喝一半。」
 
「是……」
 
金色短髮喝了一半的水。
 
「你身體裡已經擁有和馬克杯裡相同的魔力了，能感覺到嗎？」
 
「是，暖暖的。」
 
能感覺出來的樣子。
 
我往馬克杯裡加注低級回復藥。
 
「好了轉起來吧。」
 
我把手放在１０號的肩膀上感受她的魔力。
 
「是轉起來了……又不動了。」
 
「這樣啊……」
 
我邊寫考查表邊思考。
 
司書小姐這種類型的意外的多呢。
 
目前只在１１人裡發現了１個，還不能確定。
 
但要做好４４人中會冒出好幾個的心理準備比較好。
 
如果父母都是魔法師那麼孩子應該也是魔法師才對。
 
入學時的考官會有這種先入為主的觀念吧？
 
魔力供給裝置的重要性有提高了呢……
 
醬油渣的時候只是臨場隨便想的回轉方法，這次則是認真考慮過才寫在紙上派發下去的。
 
雖然沒太大改變，但那沒人注意到的細節才是最重要的。
 
「各自按照紙上畫的複雜運動進行練習。做到的舉手。１０號你慢慢來。」
 
「「「「是」」」」
 
嗯，大家回答的不錯。
 
認真的做吧。
 
我把手放在１０號肩膀張調整她的波形。
 
１０號因為杯中的水突然動了起來而吃了一驚。
 
「啊！」
 
「就這樣，一點一點切實的練習吧。」
 
「是！」
 
果然能感受到魔力之後也能進行制御了……
 
嘛，我是沒聽說過有對回復藥免疫的人了。
 
瑪露卡是特殊的波形，但要等她自己發覺的話成長期就結束了。
 
這個１０號的症狀不是因為波形特殊的原因。
 
她想成為魔法師必須經過長時間的練習，還得有來自外部的魔力供給。
 
而且外部供給的魔力也要調整到她能用的波形才行。
 
需要讓人給她當一段時間的電池呢……
 
「做到了！！」
 
是６號的暗夜精靈。
 
暗夜精靈的波形比起人類，更接近森精靈。
 
「好的，６號，做一次給我看看。」
 
「是！」
 
少年很有精神啊。
 
看他做完一次後，我找到了他在控制魔力時些許不自然的地方。
 
「慢點來，再做一次。」
 
「是、是的！！」
 
看來有不擅長的回轉方向在。
 
我指著紙上與之對應的部分說。
 
「重點練習這裡。」
 
「是、是的！了解。」
 
之後也有人舉手提問。
 
我在確認之後，指出了他們不擅長的方向。
 
有５人了……
 
「最好能練到，無論什麼回轉模式都能快速的作動。停止、反轉也要快速做好。」
 
「「「是」」」
 
好了，沒舉手的是４人……
 
有１人靠自己做到了。
 
穩定的完成了課題。
 
１０號的馬克杯裡又不動了，她又淚汪汪了。
 
沒辦法，只好把手放到１０號的肩膀上，邊做她的電池，邊指導另外的２人。
 
那２人恐怕只是單純的沒有理解魔力運動的方法，一直在稀裡糊塗的使用魔力。
 
是那種狀態一好順手就能發動魔法的類型。
 
從外人的角度來看他們算是魔法師。
 
但這種魔法師不堪大用。
 
我把手放到他們肩膀上，通入正確波形的魔力。
 
兩人看著突然就能如意所動的水，都嚇了一跳。
 
８號。
 
圓臉的……還是少年。
 
「魔力可不是光靠氣勢就能發動的，要慎重的使用。」
 
「是！！」
 
「９號、和８號換位置，１１號，你去和４號換。」
 
「「是！！」」
 
少男少女們帶上東西換好座位。
 
２號、５號、６號可以進入下一項了。
 
１號、７號、９號、１１號花時間練習的話總會成功的。
 
３號的紅髮少女靠自己就行了，不過沒人從後面推著她的話又或是遇到瓶頸的時候會停滯不前吧。
 
剩下的，１０號、８號和４號是問題兒童呢。
 
特別是１０號，和司書小姐一個類型。
 
這需要個別的指導，不把全部４４號人檢查過一遍也不清楚呢，看來需要按照學習水平再重新安排分組和補習時間才行呢？
 
嘛，這周末再考慮清楚就好。
 
我把結果記入考查表裡。
 
練習到了晚飯時間，最後讓他們把馬克杯裡的水都喝掉了。
 
我把馬克杯回收之後讓他們解散了。
 
  