========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 12:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
飯桌上聊了些無關緊要的小事。
 
飯後亞歷克斯邀請我到沙龍。
 
行啊。
 
我們佔領了沙龍的一張桌子。
 
「好了，好久沒能慢慢的聊上一聊了呢。」
 
亞歷克斯打開了話題。
 
嘛，亞歷克斯因為志願的事情，周末回了次老家。
 
「是呢。你那邊怎麼樣？」
 
「亞歷克斯，前後如何？」
 
芬德里克兄弟笑著提問。
 
嘛，從亞歷克斯的表情上可以預想到，他家裡人最後還是同意了吧。
 
也可能沒那麼曲折，單純是亞歷克斯說服了家裡人而已。
 
「哼哼，父上下達許可了。介紹狀也給我寫了。」
 
亞歷克斯一邊摸著讓人火大的瀏海一臉得意報告著的……想揍你丫的。
 
「那真是太好了呢。」
 
「恭喜了亞歷克斯。」
 
「亞歷克斯要進王立近衛兵團麼……」
 
「以後不能輕易見面了呢。」
 
大家都鼓掌了。
 
亞歷克斯笑嘻嘻的（臭得意）。
 
奇了怪了，有那麼簡單就能得到家族的許可麼？
 
死亡ＦＬＡＧ可是豎的飛起啊。
 
連介紹狀都寫好了……
 
「那真是太好了呢亞歷克斯，恭喜了。總覺得太順利了……有沒有帶什麼條件啊？」
 
亞歷克斯被我的提問驚到了。
 
「這都注意到了啊，歐德。條件是今年就能畢業。如果不行就回到領地做代理官。『工作家庭老婆都給你準備好了。』老爹這麼說的。」
 
全員都抱起了頭。
 
每半年學校就會把成績表送到家裡。
 
他家裡人也非常了解亞歷克斯的成績。
 
性格也一清二楚。
 
簡單來說就是不適合當軍人……
 
但是，一般來說是不會加上這種條件的。
 
他家裡人意外的疼愛這個庶子呢。
 
「亞歷克斯……你能畢業嗎？」
 
馬爾科擔心的問道。
 
「如果有介紹狀，就算不參加入團考試也行的吧？」
 
「約翰。申請入團的截至時間是哪天？」
 
「誰知道呢？大概是……年初吧？」
 
「我記得。小賣部那邊的公告有的呢……抱歉，我想不起來了。」
 
醬油渣們都把當成自己的事一樣，反而是亞歷克斯一副事不關己漠不關心的模樣。
 
「放心吧，馬爾科。理論課的學分多到有剩了。實技的話。有歐德在總能成的。」
 
哦哦，亞歷克斯這是要死的節奏啊。
 
別幫自己插死亡ＦＬＡＧ啊。
 
「亞歷克斯恭喜了，工作家庭老婆都給你準備好了，一生安泰了呢。」
 
「別、別啊，幫我啊歐德。我還想進王立近衛兵團成為受歡迎的男人啊。」
 
為什麼家裡人都幫你準備的那麼齊全了你都拋在一邊？
 
你立的死亡ＦＬＡＧ都到了在雷區跳舞的程度了。
 
「約翰，馬爾科。品行差的傢伙能進王立近衛兵團麼？」
 
「歐德，別問了。那可是有王族子弟在的。可疑的人進不去的。」
 
「特別是要成為害蟲一樣的傢伙呢。」
 
約翰補充說明道。
 
原來如此，的確是呢。
 
「就是這樣。亞歷克斯。還是算了吧。回領地好好過活吧。」
 
我勸他，亞歷克斯反而急了起來。
 
「歐德求你了。我可不想在鄉下數一輩子的木頭。」
 
亞歷克斯一看很擅長這種瑣碎的工作。
 
說不定意外的合得來呢，但是……
 
「嘛，好吧。魔法的修煉我會幫忙的。身體的鍛煉也是。但能不能畢業還是得看亞歷克斯你自己。」
 
亞歷克斯很單純的高興了。
 
「謝了！歐德。你真是太可靠了。」
 
不不，你想當軍人首先就要自食其力啊。
 
我在心裡吐槽。
 
「我記得……武道大會的有名次的是有入團資格的呢？」
 
不會看氣氛的費爾波發言道。
 
「對呢……如果能派上名次的話……」
 
亞歷克斯的眼睛閃閃發光。
 
費爾波往亞歷克斯的欲望投下了燃料。
 
「喂喂，亞歷克斯。可別小看了錦標賽啊。受傷了的話可畢不了業的哦？」
 
不愧是蓋魯，好建議。
 
因傷而不能畢業的話他的家人也能放下心來吧。
 
「放心吧，蓋魯，上次可是拿到不錯的排名。現在比之前更強了。絕對會派上名次的。」
 
為了出人頭地而奔忙的亞歷克斯，總覺得好俗……
 
「是呢……別死了啊亞歷克斯。」
 
我一應給了他忠告。
 
「既然決定了就行動起來吧，明天午後就去申請參加武道大會。馬爾科，你也一起來嗎。」
 
亞歷克斯罕見的拿出了幹勁啊。
 
但是，他把馬爾科也卷了進來。
 
「誒？我也要？」
 
「馬爾科不是也要參軍麼？一起以派上名次為目標吧？」
 
「我就算了……好吧，去也可以……」
 
馬爾科看上去也不是很討厭參賽的樣子。
 
看來經過晨練之後對自己變強的事實有了一定的自覺。
 
想要找個地方測試下實力。
 
是男子漢的話就要靠自己的力量呢……
 
「唔，這次的武道大會肯定不會太平呢。」
 
約翰你好煩啊！
 
  