========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 06:39
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「弗蘭老師，這三更半夜的有什麼事麼？」
 
「哼哼～依妮斯過來了對吧？」
 
弗蘭老師笑著答道。
 
表面很平靜，但青筋都浮現出來了。
 
我的死亡ＦＬＡＧ也豎的很高呢。
 
「為什麼你會認為她來了？」
 
「我明明看見她回教室宿舍了，但房間裡卻沒人。」
 
「嚯嚯。」
 
原來如此，你們倆是在房間裡一起吃飯的啊？
 
「唔，聞到了依妮斯的氣味。」
 
弗蘭老師邊笑邊嗅著的味道。
 
雖然一臉笑容但好可怕。
 
「是什麼樣的味道呢？」
 
「發了霉的書的……」
 
「我可沒有發霉的味道！」
 
不知何時，工口芙站在了我的背後。
 
工口芙雖然也是笑著回答的，但嘴角在抽搐。
 
「啊啊，教授，會惹來外人的，到房間裡說吧。」
 
不妙，在這種地方因情感糾紛吵起來什麼的，明天我可是會在學校裡出名的。
 
「好啊～晚上好～打擾了～」
 
「請進，坐吧。」
 
「是～」
 
「依妮斯教授也請。」
 
「是。」
 
依妮斯教授一副很不高興的樣子，弗蘭老師則是笑嘻嘻的。
 
為什麼氣氛變得這麼糟糕了呢……
 
教授們都坐好後，我從櫥櫃裡拿出新的杯子裝上冰給弗蘭老師用。
 
又為每人都滿上了酒。
 
「好的，乾杯。」
 
「「乾杯」」
 
弗蘭老師帶頭乾杯。
 
這酒還行，沒有怪味。
 
「依妮斯為什麼要到這裡來？」
 
弗蘭老師笑著質問道。
 
「我是因為歐德大人拜托的東西做好了，帶過來而已。」
 
依妮斯教授也微笑著回答。
 
「嗯—」
 
「弗蘭你才是，為什麼來這？」
 
「去依妮斯的房間找你沒找到人，就想著你會不會在這？就過來了。」
 
「啊啦，我又沒有什麼特別的事要找歐德大人的吧？」
 
「依妮斯，我找你有事呢。」
 
「啊啦？找我？呼呼呼呼。」
 
「沒錯，找你呼呼呼呼。」
 
兩女嘴上有說有笑的。
 
太好了沒有吵起來呢。
 
這裡該怎麼收場呢。
 
「那麼，依妮斯教授。那個壺是之前，拜托你做的族紋的顏料對吧。」
 
「是，歐德大人。為了生孩子我可是時刻準備著呢。」
 
「咳，時刻準備著材料？」
 
對著吐槽的弗蘭，依妮斯只是還回去一個嘴角抽搐的笑容。
 
「依妮斯教授。那個……」
 
「叫我依妮斯就好。」
 
「依妮斯，那個……」
 
「哼。」
 
「咕。」
 
工口芙像是在誇耀勝利一樣而工口公主則是露出了被拋棄的敗犬一樣的表情。
 
我深深的嘆了口氣。
 
是我的女人就要好好相處才行啊……
 
「這個是怎麼用的？」
 
「是，歐德大人，用這個來畫紋章，然後用固定的魔法使其定著。定著前用清潔魔法就可以消除。但一旦固定了就會伴其一生。」
 
原來如此。
 
「這樣啊……這就傷腦筋了呢……依妮斯教授謝謝了。這個的禮我一定會想辦法還的。」
 
「誒？」
 
「誒？那個？」
 
教授們一臉驚慌失措的表情。
 
「非常抱歉。解析還沒完成所以尚未能應用。」
 
「額？那個不是賜予我的麼？」
 
工口芙鬆了一口氣的。
 
「沒錯，依妮斯教授，實際上現在根據解析資料做出來的追加紋章只是我個人專用的而已。」
 
「誒？那麼。我呢？我可以嗎？」
 
弗蘭老師舉手提問。
 
「弗蘭老師是泛人種，從壽命來說應該沒問題。」
 
「那個。歐德大人這到底是怎麼一回事？」
 
「依妮斯教授是在森精靈紋章上進行追加。一塗上去就消除不掉了，終其一生只能生下我的孩子。」
 
因為這個魔法是選定了某個雄性的固有波形做出來的。
 
如果對母體直接書寫，會變成我的波形專用的。
 
「誒？這樣也行啊？」
 
「不，如果我壽命耗盡之後，就算你遇到了適合的人也生不下他的孩子了。」
 
「誒～！！」
 
工口芙露出了絕望的神情。
 
「那個，我，如果是我呢，能和歐德君生孩子麼？」
 
弗蘭老師舉起手來引起我的注意。
 
「泛人用的紋章做出來了。但還沒有實驗過太危險了。」
 
「好！！我志願參加！！」
 
弗蘭老師舉起手使勁表現自己的。
 
「不，弗蘭老師，各種參值還沒有解明，最壞的情況可能第一胎就是５個哦。」
 
「誒。」
 
好的。
 
成功的勸退了。
 
實際上，我回復正常後，看著都覺得害怕。
 
該死的惡魔，是想把我的孩子當成尖兵使嗎。
 
絕對要滅了你們。
 
「那個，我呢？」
 
「啊啊，森精靈的紋章有防止多產的表述在。最多也就雙胞胎。」
 
「誒？啊啊，原來如此。是這麼一回事麼……」
 
理解了什麼呢，工口芙。
 
「有什麼線索麼？」
 
「誒？不，森精靈的歷史上還沒有雙胞胎的記錄，但後來聽說出現了三胞胎和四胞胎。」
 
「原來如此，如果沒有紋章，森精靈和人類除了壽命之外沒有什麼區別呢。除了都是魔法師這點之外。」
 
「我明白了。」
 
森精靈肯接受現實了。
 
嘛，泛人族和妖精族的壽命差太多了。
 
特別是有失去過丈夫的孀婦。
 
「如果有過個數年就會褪色的顏料在就好了……」
 
「誒？」
 
「我的意思是這個紋章對泛人來說，效果太強了，如果一生都背負著這個會對身體造成很嚴重的負擔。」
 
「那個，配比失衡的顏料過個幾十年就會消失我倒是做出來了……」
 
「嚯，依妮斯教授，說詳細點。」
 
「教給我配比的老奶奶說，如果少了一部分材料，那麼３０年就會變淡，５０年就完全消失了。」
 
「那也就是說……」
 
是不合格的產品麼？
 
嘛，這個缺點對於以魔法為主要攻擊手段的森精靈來說是致命的吧？
 
「效果會不會有變化得等到消失的時候才知道。但是被告誡了調合時一定要小心的調整配比。」
 
「那種不合格產品還能做麼？」
 
「材、材料都找齊的話。」
 
「能湊齊麼？」
 
「我知道王都哪裡有的賣。」
 
我不經意間想起了森精靈老太婆的詛咒魔法店呢。
 
如果是那家店或許真的有呢。
 
「那麼依妮斯教授，把那個做出來。錢我出。」
 
「是的，了解，缺的材料也不多。不是太費錢。」
 
「是！是！！我，我做什麼都行！！我志願參加！！」
 
弗蘭老師表示自己也想做點貢獻出來。
 
「那就做現場的解析和調整紋章吧，比如同時附加上魔力強化和身體強化的紋章時的狀態。」
 
「請讓！我來做！！」
 
弗蘭老師豎起了大拇指。
 
她的姿勢還是那麼奇怪呢。
 
「不，和出產……也不能說沒有關係……」
 
「我因魔力的量不足只能放棄了做宮廷魔術師的理想！！現在我要讓那些笑我的傢伙都後悔！！」
 
弗蘭老師呼吸急促了，我的紋章可不是讓你幹這個的……
 
「不不，這原來就是關係到出產的紋章，功能只是用魔力對肚子裡的孩子的成長進行輔佐和調整而已，補充魔力的紋章是為此設計的哦。」
 
「誒？歐德大人，是這樣的麼？」
 
「是的，依妮斯教授。為了保護母體會消耗大量的魔力。妊娠初期如果耗盡魔力會對母子都產生惡劣的影響。」
 
「原來如此……如果是這樣……那留下來的傳說是真的了呢。」
 
「我發現女性森精靈的紋章所提供的總魔力量並不夠用。是用了什麼方法進行輔佐麼？」
 
「我們的村子裡，懷孕的森精靈都要到結界基點的神殿裡獻上祈禱才行。」
 
「嗯～」
 
果然魔力總量是不夠啊……
 
是用了什麼儀式魔法進行補足麼……
 
就沒想過通過追加紋章的方法來補足麼。
 
恐怕是因為這麼做表述就太長了吧。
 
我看了眼弗蘭老師，她保持這求你給我的姿勢一動不動。
 
我正思考著怎麼和她說才好……
 
「那個，弗蘭老師？」
 
「我這一輩子都只想和歐德生孩子，請讓我來實驗吧！！真的！我是認真的！決不後悔！！我想要強壯的孩子！！」
 
弗蘭老師認為被別人貼上高齡產婦的標簽是件恥辱的事情呢。
 
有著超高齡產婦標簽的依妮斯教授也用淚汪汪的眼神看著我。
 
就那麼想要孩子麼？
 
「實驗可是很辛苦的哦？」
 
「怎麼都行！只要是為了孩子。」
 
「那個，如果能生下了孩子……我的人生全都奉獻給歐德大人。」
 
工口芙跟著說。
 
「那麼，今天只是寫上部分的表述。就是身體強化和魔力強化的表述。依妮斯。你的紋章的一部分會被覆蓋掉。沒有退路的哦？」
 
「是，我知道的。」
 
「太好了！！」
 
工口芙只是守候在一旁，工口公主已經高興的跳起來了。
 
「那麼，把衣服脫了到床上去……弗蘭你面朝上，依妮斯你趴著。」
 
「「是」」
 
她們悉悉索索的脫下衣服。
 
不愧是工口公主，脫了的衣服也不疊一疊。
 
我為了不讓衣服起褶，把衣服撿起來掛到椅背上
 
兩人面對著面並排躺在國王型號大床上的。
 
她倆手牽著手。
 
我用筆蘸上壺裡的顏料，在弗蘭平坦的胸口處書寫。
 
「哈哈哈，好癢。」
 
「弗蘭，馬上就好。別動啊。」
 
胸部和肚臍周圍只需要寫下了一部分的表述，這個不怎麼費時間。
 
我留下的是惡魔和森精靈的混合紋章。
 
表述是我的獨創……不，應該說是助記符語言圖形化之後，做成條件分歧之類的東西。
 
近似於程序框圖。
 
惡魔和森精靈的紋章有一種親和性，我會以此為目標也是沒辦法的事。
 
「依妮斯，接下來的是身體強化和魔力強化的補助魔法。」
 
在依妮斯的背脊和尾骨旁邊追加了紋章。
 
僅僅這樣我是成不了地主的。
 
還不能鬆懈。
 
就算來硬點都ＯＫ的吧。
 
「好了，最後再確認一次，有要放棄的麼？弗蘭，依妮斯，你們願意成為我的東西麼？」
 
「「是」」
 
弗蘭和依妮斯在床上互相對視著，握住對方的手。
 
女人之間也是有矜持在的，現在的對視應該不是讓人背脊發涼的東西了吧。
 
我左手放在弗蘭的肚臍上，右手放在依妮斯的背部，使用了固定的魔法。
 
紋章發出了魔力光，定著在了肌膚上。
 
「今天就到這了。」
 
「「是」」
 
為什麼教授們微笑互相對視著呢。
 
好了！！現在開始才是正片！！
 
「接下來要確認下能否正確運作，可以麼？」
 
「誒？」
 
「運作……確認……」
 
教授們露出了驚訝表情。
 
「沒錯！！」
 
我笑著示意我那憋不住的大棒。
 
魔女們連耳朵都紅透了。
 
「啊，是。」
 
「請，請吧……」
 
三魔女治（Sandwitch）！好吃！！
 
  