========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-24 12:00
==========================

２４．Curtain・call（谢幕）

太阳落山后回到家。
发现<☆哒啊唔~~ >地打开门的弗兰仁王立站着。哦，有点似曾相识，心情好像很差啊！

「欢迎回来，欧德君。简酱也。」
「噢，我回来了。」
「啊，打扰了~~我回来了。」
「简酱，不好意思~。戴维斯家的人来迎接您，不过给我赶回去了。」弗兰显得一脸清爽。

发生什么事了？？

「诶？迎接……」
「是啊，Mr.R（罗伯特先生）来拿替换的衣服……。说我把衣服都洗了~搞砸了~吖！」
「喔，哦，这样啊……？」
「衣服……」

简不明白弗兰为何一脸怒容地笑着。

「是说那个，内衣啊！」（弗兰）
「诶？呃？啊？啊啊啊……！」马上涨红脸的坏复读简。
原来如此，被要求出示初夜的证据吗？

「Mr.R（罗伯特先生）他虽然不是坏人……。但实在太死板了。」呆然生气的弗兰。
「不过，职守中确实有莫名尽忠的地方……」不愧是鬼畜眼镜。

有那么渴求事后少女的内衣…吗？
应该不是，只是对作为家族一方非常重要的事情而已……。「对吧？你也这么认为吧？不由得生气了。那么简酱，明天让欧德君和玛露卡酱陪你一起乘马车上学吧！我今晚给戴维斯卿写抗议信。明天一起拿走吧！」

「是……。我明白了！」
戴维斯卿…。为什么那么拼啊？ 怒火烧烬后……弗兰心情稍微变好。
妻子们都到齐了，开始在居室叹茶…。
玛露卡和佩丝塔身穿女仆装……。

「得到了可以做出<停止夜鸣药>的材料……」工口婦（芙）高兴地说着。（夜鸣：孩子夜里啼哭）
「不会有问题吧？」（弗兰）
「是的，效果非常好。」（依妮斯）
「不，我不是那个意思？」（弗兰）
「确实…。这个对泛人类也有效……」（依妮斯）
「呜—唔。」（爱蕾诺亚）
「对健康没危害吧？」（弗兰）
跟弗兰一样感到不安的爱蕾诺亚炭。

「有整肠作用的树根和……。调整体温的树木果实种子…。都是给孩子配的药。毕竟也有调配给大人用的药方…。自己试过之后确认过效果明显。」屈指讲解着数种材料的工口妇（芙）。
「那么……安全吗？」（弗兰）
「是的。挺安全的。」（依妮斯）
「不过，夜里还未必会啼哭……呢。」（弗兰）
「那个……。我觉得现在考虑还早。」（爱蕾诺亚）
「只是说，向店里订购的东西终于到手了。在这里很难买到的。」（依妮斯）
「这样啊…」
那个绝对是妖怪精灵婆的诅咒之店。

「话说回来……」
「对了。简酱。你考虑得怎么样？」爱蕾诺亚炭撩起话头。弗兰对那个进行追击。
「诶？吖，是啊。现在还……！」

简含糊其辞，目光游移。

「嗯~唔！要跟姐姐我商量一下吗？」
「吖，那个…。教授，关于大家的纹章……？」
「那个啊，只是身体强化的纹章而已！」
「我，我也不得不成为其中一份子吗？」
「那是相当方便哟~！」
「我本来就已经印上去了。现在那是欧德大人专用版。」带着可怕眼神摸着鼓胀腹部的，是欧德专用MS（Master slave：完全受主人控制的奴隶）依妮斯。


已经过改造。
「——会有力量涌出来，感觉无比畅快愉悦。」（依妮斯）
「就，就是非常奇摸鸡（舒服）？」（简）

「是的……。就是这样呢！」爱蕾诺亚炭脸红着向佩丝塔和玛露卡坦白。

「只不过（爱蕾诺亚炭）那个是改良型……」（欧德）
「诶？那是什么？」
「那是怎么回事？」
对新型产生兴趣的弗兰和对型号落后敏感的工口芙。

「效果大致相同，平常会看不见。发动时会浮现出来。只不过，在黑暗中会发光。穿薄一点的衣服也许穿透，显露肌肤。」
「诶—。总觉得不太想这样。」
「感觉有点羞耻……涅！」
即使经常打扮性感，露出度相当高的工口芙，也感到羞耻吗？

「我觉得这个挺好。」
脸红红的双手隐藏身体的爱蕾诺亚炭。（哈~啊~哈~啊！很想舔）

「不过，紋章是时常都在发动中……」所以一定会发光吧！只是，在黑暗中隐隐闪耀，谁都不会认为是黑海舰队的水兵吧！但是，在昏暗的迷宫中似乎会受到敌人的集中攻击（吸引仇恨）。
「什——么嘛？不怎么有趣啊！」

这么说来，弗兰好像为了打发时间，从以前就开始收集我画出的纹章，然后进行解析的样子。
曾经被问过一次，那时候由于比较闲。
于是全部讲解一次就生气了。
我记得确实是振动纹章，但是好像是用解谜的感觉来解析的样子。
说不定，她还分析了自己（弗兰）身上的纹章呢。
不过，能进行对比的对象也有不少。

「新型是可以对设置进行细微调整。能够根据情况而改变输出。
根据威斯（男娘）少年的分析结果，修正参数和数据表正逐渐形成。
因为可以男、女进行比较。
是一个非常有用的临床试验。
当然，製品版附加管理者权限来对其魔力进行中断（截断）是非做不可的。
恐怕在不久的将来，魔法战的水平会变得更高等级吧！

「咭、那不是很厉害吗？」
「那，也是啊……！」
那是为了避免荷尔蒙大量生产导致激素平衡崩溃，而发生可怕的工口（事件）的手段。（已实验）
当然，即使平衡崩溃了。在「不要」状态之下的对策也准备好了……。（未实验）

「那个……是怎样的东西呢？」
「简，问得好……。譬如，魔法师突发性大量释放魔力是很重要的，但平常并不需要，而剑士日常身体锻炼进行强化是必须的。强化身体的徽章中包含了这两部分的功能。使用者可以根据情况来更换各种参数，调整比例。」另外这里还有其他功能……，但并不是能对出嫁前女性说的话题。

「哈啊…！」不行啊，简一副不理解的表情。
「以剑士为目标的人可以每天注重锻炼身体。而当需要连续使用魔法的话，可以切换为魔力快速产生模式。理想中的魔法剑士就完成了。」
最低限度也得掌握酱油渣那种程度的剑法，然后魔法也能使用才行。

费尔波有精神饱满地做着军官…吗？

「魔法剑士……啊！」
「当然，这也需要日复一日地钻研魔法。剑和魔法，两者都做到极致是不可能的。」只不过，关于伤病回复和筋力锻炼得发达，可以得到相当大的补助。

所谓筋肌之力，只有得天独厚之人才受惠。
即使吃得再多，也不可能问答无用地获得。

「那个……。并没特别想做的……，只是大概想成为的骑士一类……而已。其实成为女佣也行……」
「嗯——唔！是想成为能干的女佣吗……」听着总有违和的既视感。

战斗女仆…吗？有点游戏向啊！
没有的东西不一定不存在，确实病娇的随从女仆们战斗力也非同小可！
在翔酱的知识中甚至有作为侍奉不死者之王(overload)……的昴宿星团。

「那个……。不论是骑士或者女佣都必须为主人效力，如果找不到主人的话……」
佩丝塔边想着边插话，发表了最核心的见解。
「也是啊……。不过，在值得侍奉之人出现为止，好好积累钻研也不错吧！现在首先要挑战各种各样的难关，提高个人技能后才能对主人有用处。」

即使只会鸡鸣狗盗，作为部下也能帮主人出色地完成任务……。
何况，超人平时也得在上司带领下勤劳工作……，尤其像个普通常务的样子…呢。

「我知道了。」
「夫人们，饭菜已经准备好了。」老女仆卢提斯过来打招呼了。

晚餐是玛露卡花了一整天做出来的帝国料理。附带帝国面包和黄油米饭（陆生米）。
香辛料控制得很好，做出了柔和的味道，好吃！
大家都吃得很春药。
吃完饭后在起居室喝茶，但由于有女性阵营的作战会议就被赶出去了。
没办法，只好在自己的房间内对着伏案整理资料。

「那么…。要做的东西太多了…。从哪开始好呢？」
无论要做什么，都得从制作工具的步骤开始……。

纳古斯工房终于进行量産型缝纫机生产。
最近，以米诺太皮革的上游供货商开始扬名的恩里格店，向皮革工房推销得到热烈的反响。
在翔酱的世界里，制作缝纫机的工匠（行会），在做出来之后，必难逃被对手烧死的命运。
但现在却被这个世界的職人善意接受了。
如果是全自动的话，也会没事吗？
现在毕竟手工作业部分还比较多，因此作为让工作稍微变得轻松的工具而被接受的样子。

目测皮革方面也是体力活，接缝间距也可以分阶段改变。
并非环境戏剧性地变好，只是人一旦习惯了轻松做事的手段，就会变得依赖离不开。
由于故障出现率较高，所以租借时必须收取租金。
估计以后会出现把工房整个收购的对象吧！
面向冒险者的皮革铠甲非常景气。只是，景气的时候，人人都只会乘着调子自吹自擂。
并非想用这个赚大钱。目的只是提高王国的生产力。

接下来……必须考虑下一个生产装置了。
要以魔法回转的马达为扭矩来带动巨大飞轮吗。但若是做出太过巨大的自动装置，那方面就比较怪异，作用微妙…。
要自动化的回転砂轮、锻造工具、锤子和滚轮碾轧机等。设计图(冲孔画)大致已经画好了。
为了制造方面，有必要调整成最适合的大小。
必须大量铸件零配件。
然后无法做成铸件的部分，那也只好做出小配件了。

首先，有必要从小的物件开始制作。
最荒唐的情况，是为了制作那个小小机器，需要制作出零部件比那个小机器还大的机器……。
自动锤子的大小最终决定必须有人身的大小…。
那个世界有几百屯级别的自动巨大锤，如果不是要制作战舰的话就不需要…。
在这个世界要制作的，说实在话是不需要到人身高的大小。
但是，特别是滚轮碾轧机，是制作金属板时必不可少的机器。
大的滚轮碾轧机能大量地压轧出板材，但是制作滚轮碾轧机时便需要大量的钢铁板材了。
当然，小碾轧机也只能做出小板材而已。大家伙的话只得慢慢地做成……。
最后用大的滚轮碾轧机把钢板也做出……。

「铁皮、装甲板、铠、管道。无论产业用还是做成生产装置，都是最重要的。……有必要抓紧制作，但是……」

搔搔头…。（零落的战友）
恐怕这个世界的铁匠是想不出使用大铁板的方法吧！
顶多地，作为铠甲材料(Full plate)只需宽1.5m长度2m的钢板2枚就足够了。
总而言之，把压轧滚子的宽度为2.5m左右作为最终目标…。以用宽1m的产品组装出来…。

「即使这样，为了均匀地延轧……，压延辊的直径也是很重要。
完成以后要大得需要仰视的程度……」越大的机器，成品也越大，就更需要裁断的机器。

「門型裁断機……？需要相当巨大的机器…啊！」去那种程度也就需要液压装置了。所以实在是不可能。
毕竟难以制造出高精度的汽缸啊！
嘛，就是说到了内部切削機(钻孔机)出来之前都必须忍耐…的意思。
干脆把困难的设计复杂的问题多让人头疼、难以收拾的先放到后面，接下来选出简单的东西。

转动砂轮是很容易就能做出来。
但不赚钱。
因为砂轮加工比较难，这钱石屋赚更好吧！

「反正，鍛冶屋所用作研磨的粗砂制成的模具，倘若里面混入研磨材料和砂子，用土魔法变成的砂轮，作为砥石也可以……吗？要的是可以制御旋转速度和磨损程度，就用粗砂换成中砂轮来应对了……」是吧，毕竟可以用魔石控制转数，所以施加魔法强化砂轮硬度也行。

搅转的机器已经有了。
如此一来，用模具芯加上抑制速度的芯，能在某种程度复杂地组合起来，达到旋转体一体化。
考虑到减少零件的个数。
大小一旦定下来，图纸就可以切菜般很快出来。
设计上不必担心母材料的大小就再好不过了！顺着破竹的势头，设计出魔法送风机。
也就是个离心风扇而已。

用自动风箱代替风箱贩卖好了。
是否用魔法也没关系吧！
难得使用高速旋转，做也可以吧！
使在翔酱知识中，列出公式代入数字来决定大小。
随便就好，反正虽说是异世界，但这个世界的大气成分没有理由和那个世界不同。
雷诺兹系数、气体和气压不尽相同。
但作为共通点，旋转便会起风。那个是不会改变的。
适当确定目标空气流量，拿以前制作的回转体资料出来。
计算出滚动起始点半径和起始点角度、终点半径、叶轮直径和内径等。
扇叶枚数、入口角和出口角根据旋转马达的特性(扭矩和转数)，算出最佳值和变化等。

关于效率，无需考虑到那种程度问题也行…吧！
直角就好，算起来很方便。
回转制御方面分为两个阶段，在吸气口安装手动减震器来控制风量。
是用那个世界给锅炉送风机器类似的方法。
一旦确定了数值，就进入结构体强度的计算中。必须决定好铁皮的厚度。
特别是回転体需要轴心马力的1.5倍动力带动。
扇叶必须既硬，又轻，不能偏离轴芯，用铁板制作就行…。
不过，最坏打算也可以用木头做出旋转体。只要不是用作高速旋转就好了。
那样的话，弄成用手来搅动也行。
魔法的必要也没有了…。
当然，也可以把旋转体的直径和主体改得大一点。


「例如可以改成唐箕（风车形去谷器）……。果真能用在这世界的农业上吗？」确实，我记得谷物的分拣是奴隷亲手做的。
「费工夫的事由奴隶来解决，这是异世界的常识。不对不对，今后，如果粮食增产在现实中发生，那就得为那种的事安排更多的劳力……吧！」

在自我吐槽的时候，思绪因「哒唔☆~！」的一声中断。

『欧德大人，休息时间到了……』是依妮斯的呼唤。
真少见啊！…今天是依妮斯。

「我知道了，会收拾的。」把画好的图纸捆起来。
完成图纸稍后再审视一遍吧……，计算的草稿也捆在一起。

把桌子收拾好。
然后走向卧室。
打开门后察觉到…。今天简也在那…。不是轮到依妮斯了吗？

「「「请多关照大家，欧德~！」大人！」君！」妻子们全员以睡衣包裹……在卧室里并排。

「欧德君，所以说今天的主角是简酱啊！来吧！简酱。向老爷大人打招呼吧！」
「呐昵！！！（什么）？」
因为简被佩丝塔的阴影覆盖所以不明显。

「那个。我是个粗人不太懂事，……请多关照！」
害羞地走到大家面前的简，是白的吊带睡衣+南瓜胖次哒~！

「嗯~唔，感觉对简来说还早着……呢！」
嗯嗯，有好好地胀大，良性的形状…。从轮廓可判程度的透视率来看，怕是丝绸一类、危险度高的衣服吧！
简脸上熟透了。

「欧德君，我从简酱那里听说了……没想到意外是那么麻烦的事情。戴维斯卿是认真的吧！看来没有交涉余地的样子啊！」
「交涉……。可是，有给她作出选择的时间。至少在学园的时候……」

没错啊，最终判定是在毕业典礼时的Event哒！

「哼哼哼~！欧德君，有这么绅士吗？」
「也是呐……！我那时宛如野兽一般……」工口妇和工口魔女组合一起谴责过来。
哎呀，她们自身不也是明白人吗？至少你情我愿，没有强奸吧！（是同意的意思。）

依妮斯那时是强制回转丹田，转动着转动着就变得无法自拔，顺便苟合罢了…。（从性意味上来说。）
不知为何女仆小姐们露出了非难的表情。不好，床头那边阴气最重…。

「记忆中当时你也无比享受……」
「那时候只是断懆已久……久违了。我的那个样子…。不能让任何人知道啊！」
「总而言之，简酱已经是妻子中的一人了！（都是一家人）大家都不必计较什么了。」弗兰打断了稍微有点焦虑、执拗于掩饰什么的依妮斯。

「是的……。那个……可以吗？」简依然害羞。
嗯~唔，是将来成长为直逼近她母亲大小的……。

「当然嗫！不会让戴维斯卿为所欲为的……。简酱。以后的事就交给我吧！」弗兰笑着回答。
「是的。我觉得那样比较好。」（爱蕾诺亚）
「那，那个…。大概那样最有利的！」（玛露卡）
「就这么办吧。欧德大人，让我给您擦身。」（佩丝塔）
爱蕾诺亚炭、玛露卡和佩丝塔都同意。

「简，你确定这样下去可以吗？」（欧德）

「唏咦~！（咬舌）那个…。现在还很混乱……，但爷爷和妈妈都说让我跟您一起……。弗兰大人也说早点嫁进来更好……」
「简酱，只有一家人的时候，禁止使用<様>的敬语。」
「啊，非常抱歉。弗兰撒……桑。」简变得更加熟透的鲜红。
「嗯唔…。是吗……」是强制Event的样子。
到底立了怎样的flag啊？

「欧德大人，都准备好了……」佩丝塔拧着毛巾。
「好的，那帮我脱掉吧！」
「啊，好的，我来帮您。」
「我也来～♪」
「唔，大家一起上吧！毕竟是妻子的任务。」
「「是！」」

被上下其手完后。
在宽阔的床上，简仰面躺在中央。

「简，准备好了吗？」
「哈，是的。」

因难为情，简不敢跟我对视……。
微笑对着三点一带截下第一幅画（CG），眼神向佩丝塔示意。
在床上，我包着中间作为口字的简形成河字。

「要印上纹章。把腹部露出来。」
「哈，是的。」

闭上眼睛，简用紧张得发抖的手将薄吊带背心拉上去。
嗯唔，开始制作flash哒！
触及简的正中线…。
产生犹如一瞬间有电流通过一样的痉挛。

皮肤的状态似乎不错…。从收纳中取出改良版复写纸札「媳妇桑改二型」。
正是为了这种时候而开发改良出来的…。
所谓「这种时候」，就是为了应对必须突然成为妻子才能使用的情况。
这样的话，即使妻子突然增加也能放心行事。这是制作后宫的常识。
确认正反，中心纸孔对准肚脐。
中心线和上下角紧绷后与皮肤贴合。

「简，确定要成为我的东西吗？」
做好最终确认。毕竟确认免责事项也是契約的重要步骤。

「哇，是的…。拜托您了！」
「抱歉，只是想给你再多点时间再考虑。」
「不…。可以了，结果早就想通了。虽说说无法违抗父亲大人。但是，跟爷爷……还有与大家相见时就明白了。何况如今我还受着恩惠……呢！」
「是啊…。简酱。戴维斯卿那边的应对就交给我吧！已经成为我们的家人，就不容他撒野了。」

一边对示意把他（戴维斯）杀掉的萝莉（截下第4幅图）表示肯定点头，一边说「大家一起来变得幸福吧！」的弗兰截下第八张图（CG）……。可掬的笑脸，而目光怨怖。

「好的…！」

纸札飞碎后，妻子名分已成实锤，再也无法改变了。
简的物语从此拉开序幕（Ensemble・ curtain call合奏・谢幕）

24.curtain call谢幕（后记）
（＃◎皿◎´）用我胯间的笼罩之下开启序幕（合奏谢幕）式……。
（´・ω・｀）…。（过粪……） 