========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 13:18
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上，依妮斯和弗蘭微笑著擦拭彼此的身體。
 
看著她倆在那嬉鬧，被排除在外的我有點寂寞呢。
 
女僕們無言的整理床被。
 
噢，女僕們的眼神也很冷漠啊。
 
弗蘭老師和依妮斯教授整理好著裝後，手牽著手回去了，我在門口目送她們離去。
 
雖然是目送，但她們用上了隱蔽魔法，目送不到的啦。
 
不過，通過單片眼鏡能看到她們相視而笑。
 
今天遲了點，但我還是去中庭晨練了。
 
醬油渣們已經開始做準備運動了，我急忙的做好準備加入鍛煉。
 
（主要是胖揍亞歷克斯。）
 
切，亞歷克斯，居然成長到能應對我的動作了。
 
我給他們施加了強化治癒後解散了。
 
回房間換了身衣服。
 
去食堂吃早餐。
 
繼續翹課。
 
雖然這麼說。
 
也就是跑到宿舍的工作室而已。
 
開發給司書小姐用的的試做輔助具和應對司書小姐這種體質的人的輔助具才是我的目的。
 
什麼。
 
設計圖的話早就搞定了哦。
 
不過，在那之前……
 
我從收納裡取出粗銅來。
 
「庫庫庫，銅，讓我來料理你吧。」（喘氣）
 
在石磚上堆放了６０公分見方的金屬山。
 
探查結果
 
道具：粗銅（鑄塊）
 
效果：劣化銅（銅：９１.１％　鉛：２.６％　銀：２.３％　鉑：１.８％　金：１.６％　其他：０.６％）
 
好了，某些成分需要剝離，但全都剝離出來也不行。
 
如果要做成電線的話，還是混點鉛比較好。
 
如果做成佩戴的裝飾品，那麼混了錫的合金也不錯，不過我手頭上的錫沒多少。
 
「想要錫的話……還是乖乖去買黃銅來的快呢。」
 
別說這些有的沒的了。
 
可不能忘了原來的用途。
 
這個可是用來做銅版印刷的原料。
 
黃鐵礦可以用製造硫酸。
 
有了硫酸就能用蝕刻法來做版畫。
 
但是這１.５噸用的完麼？
 
反正下次也要發注。
 
用剩下的銅賣給金屬原料店就行了。
 
但很有可能被五金店老板收購回來再賣給我啊。
 
乾脆直接拿給匠人讓他們幫我做杯子什麼的？
 
但與其給別人，我自己做反而更快啊。
 
算了，有空再考慮吧。
 
「銅單獨分一份出來！！咕！」
 
魔力掉了一大截。
 
比精煉鐵的時候還辛苦。
 
（喘氣）
 
出現了棱長６０公分的正方體赤紅金屬，以及一塊形狀扭曲的白金色金屬。
 
我戴上手套對扭曲的金屬探查。
 
探查結果
 
道具：料渣（鑄塊）
 
效果：鉛合金（鉛：２９.２％　銀：２５.８％　鉑：２０.２％　金：１７……９％　其他：６.８％）
 
好嘞～！！
 
１.５噸的銅塊那麼大，還真不知道怎麼用。
 
「分成１２公斤的小塊吧！！」
 
只是切分銅塊的話不怎麼消耗魔力。
 
比模具成型時還要省魔。
 
如果最開始先把尺寸弄小，做起來會更輕鬆吧。
 
「好—的收納！！」
 
ＧＵＩ上
 
「銅（鑄塊）Ｘ１３１」
 
「銅２.２公斤」
 
的顯示著。
 
沒問題了。
 
從料渣裡抽取出金來吧。
 
不不，這裡可不能急躁，要按部就班的來。
 
先分離出比例高的成分接下來的就輕鬆了。
 
（喘氣）
 
「鉛單獨分一份出來！！」
 
這次也意識了下形狀，並沒有像上次那樣產生形狀扭曲的金屬。
 
魔力還算充足。
 
反正之後的加工也少不了這一步。
 
我乾脆的把鉛變化成了鑄塊。
 
規格是棱長１６公分的正方體。
 
拿起來試試……咕，挺重的。
 
只是看著小塊而已，這到底有多少公斤啊？
 
收納起來試試。
 
「鉛（鑄塊）４４……９公斤」
 
哦哦，這重量真是太美妙了，做成健身器材再好不過了。
 
比如說啞鈴麼？
 
接下來的是銀。
 
還能繼續呢。
 
「銀單獨分一份出來！！」
 
哦哦，分離出銀了！！
 
和鉛以同種形式出現，但銀更有金屬光澤一些。
 
真是太美妙了！！
 
先不說這個，剩下的金屬塊顏色越來越接近金色了。
 
把銀弄髒了就不好了，收起來吧！
 
「銀（鑄塊）３９.７公斤」
 
下一個是鉑金（白金）。
 
說實話我還沒想好用法。
 
那邊的世界用途倒是挺多的。
 
這邊的世界頂多就是好看的金屬而已。
 
硬要說的話最多就只能用來做坩堝。
 
為什麼我體內的幽靈在吵鬧著「太浪費了吧！」呢。
 
「鉑單獨分一份出來！！」
 
好，白金出來了。
 
總覺得這金屬魔力的傳導率很高呢。
 
收起來～
 
「鉑（鑄塊）３１.１公斤」
 
然後就是萬眾期待的金子了。
 
金的說。
 
Gold懂麼！！
 
從這塊料渣上分離出了……
 
一塊非常小的金屬塊呢。
 
就算這樣它也是金色的。
 
我這才想到，不分出來不是也能用麼……
 
（反正王國的金幣也是有雜質的。）
 
管他呢。
 
目標是純金！！
 
「分出金來吧！！」
 
是，這就是金（Gold）了。
 
走到這步真是好漫長啊！（喘氣）
 
「原來那麼大一塊只留下這麼丁點了呢……」
 
比棱長１０公分的立方體還再厚個一寸那麼多吧。
 
不過，好重呢。
 
我收起來了～
 
「金（鑄塊）２７.４公斤」
 
剩下的殘渣用探查看一下。
 
探查結果
 
道具：料渣（鑄塊）
 
效果：鎳—亞鉛合金（鎳：４２.２％　亞鉛：２８.６％　砷：１２.７％　銻：１０.８％　鈀：５.６％）
 
我戴著手套拿了起來。
 
雖然也是沉甸甸的，但比起前面做出來的要輕呢。
 
是個棱長還不到１０公分的立方體。
 
這麼一想的話密度還是挺大的了。
 
「比鉑金，和金要輕呢。對我來說還有用。」
 
我就這樣收起來了。
 
「金屬塊　１０.６公斤」
 
這樣全都搞定了。
 
剩下就是製作了……
 
我拿出了１２公斤的銅鑄塊來。
 
「分成３塊吧。」
 
好的分成三等分了。
 
收納起其中兩個。
 
「化成板！！」
 
以板厚１毫米，面積５００毫米Ｘ９００毫米的印象來加工成型。
 
為了打底稿，我用切割金屬時的台鉗夾好了。
 
（宿舍的備品）
 
再用矬子把毛刺磨掉，最後用鐵鎚和鑿子塑好形再刻入魔法陣。
 
加工出了放入魔石的孔，用來固定魔石的三個爪，以及穿皮帶的孔。
 
最後再敲出點弧度來。
 
總而言之，先做了１０個同樣的來。
 
以小型化到頭冠的大小為最終目標。
 
我還是留有足夠的面積來寫進魔法陣，做出的成品怎麼看都是護額。
 
嘛，反正是練習用的。
 
就這樣了。
 
看來用魔法加工的成品都是退火後的了。
 
在軟銅狀態下加公會輕鬆很多。
 
我把成品加熱之後放進水桶裡淬火。
 
雖然還想鍍金來著的……
 
不過鍍金的材料都沒弄齊。
 
這個步驟就先跳過吧。
 
我把魔石放進孔裡合起爪來固定住。
 
再切塊青色的布，拿出針線來縫縫補補。
 
對軍人來說，裁縫可是必備技能，縫紐扣啦，修補軍服啦，掛上階級章啦，或者幫戰友縫合傷口，都會用到。
 
當然，我把這些全都練熟了。
 
我縫出布筒子後被裡子翻出來。
 
攤在護額上，用絲線固定好。
 
完成了。
 
很順利的注入了有波形的魔力。
 
能裝進４發火球量的魔力。
 
還有一件必須要做的事，沒什麼時間了要加緊趕出來。
 
我取出２.２公斤的銅鑄塊。
 
用魔法加工出了大概的形狀。
 
在上面打好草稿後，用鑿子刻出附魔用的魔法陣。
 
「沒時間淬火了。」
 
算了。
 
為了固定住魔石，我盡量多做了些爪子。
 
還留下了追加表述的餘地。
 
因為這是給司書小姐用的共１２個魔石的魔力轉化腰帶。
 
本想做成皮腰帶的，但時間不夠，只是把布縫在銅板上做個樣子。
 
皮帶扣都沒有，穿的時候只能在後面打個節。
 
嘛，反正是試作品。
 
這玩意夠大夠沉的啊。
 
這是覆蓋在肚臍的丹田之上的。
 
最終版本應該是像冠軍腰帶那種大腰帶吧……
 
要怎麼樣才能縮小到臍釘的大小呢？
 
先不管了。
 
目前相關的理論還在證明中，這不過是個內部測試版而已。
 
從中得到的反饋應該可以將腰帶進一步完善成實用品，這就足夠了。
 
我把成品收納起來，把工作室打掃乾淨，急匆匆的跑向學院。
 
  