========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 07:39
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我前往普通魔法科，剛好想起了中午的鈴聲，教室大門打開了，學生們正在從裡面走出來。
 
看來是趕上了。
 
我不知何時捕獲了一直偷偷摸摸溜出教室的羅賓。
 
「歐德，一早不見啊。今天去哪吃？」
 
亞歷克斯清爽的打了個招呼。
 
「歐德你又翹課啦？」
 
「雖然知道你不用上課，但翹的也太多了吧，歐德。」
 
「歐德，下午的實技課來上麼？」
 
「歐德，筆記我都記好了，要看麼？」
 
按照約翰，蓋魯，馬爾科，費爾波的順序，醬油渣們集合了過來。
 
「啊啊，抱歉了大家，下午的實技課我會露臉的，但可能會晚一些。」
 
我拖著羅賓前往大眾食堂。
 
和蘿莉、微・乳型蘿莉、殺了我小姐合流了，一起排隊買餐券。
 
隊列前方的是王立近衛兵團的傢伙們呢，最近經常見到他們啊……
 
出了什麼事麼？
 
一股迷之緊張感蔓延開來。
 
不愧是王立近衛兵。
 
動作裡找不到一絲破綻。
 
是千鎚百煉過的軍人呢。
 
可以想像到他們是經歷過了多麼嚴酷的訓練。
 
看來對亞歷克斯的鍛煉也要更嚴酷才行呢。
 
不這樣他可是會掉隊的。
 
在等待的時候先考慮一下亞歷克斯的改造計劃吧。
 
是磁化呢……
 
還是全身都武裝起來呢……
 
「乾脆拆了吧……」
 
把他用拆了重新拼裝成更強的個體麼？
 
為什麼前面的士兵開始顫抖了呢。
 
嚯嚯，不愧是猛士呢，這是武者震麼？
 
看來的確有常在戰場的精神呢。
 
身為軍人這是必不可少的啊……
 
我點的大盤是豆子，蕃茄燉雞肉還有圓麵包的套餐。
 
這次的色拉是醋醃卷心菜。
 
撒上了洋蔥和松子做拌料。
 
麵類是切碎的卷心菜加上洋蔥和培根混炒出來的意麵。
 
我們佔好了位置。
 
「吃完飯之後我想去小賣部一趟……」
 
亞歷克斯提案道。
 
「是去申請武道大會麼？亞歷克斯？」
 
蓋魯打聽到。
 
「是啊，還有……就是申請加入近衛兵團的表格吧？」
 
「申請加入近衛的表格要去街上的警衛處才能拿到吧？」
 
「費爾波。那個是新兵的募集狀。軍官的募集是靠現役或者退役軍官的介紹狀和學院的推薦書，以及本人的入團誓約書才能進去的。」
 
「你知道的真詳細呢，約翰。」
 
馬爾科欽佩道。
 
「沒記錯的話，和參任軍官的志願沒什麼區別來著。軍隊是從年末開始募集，近衛則是過了年之後。」
 
原來如此，約翰都已經調查清楚了。
 
不過需要這麼多的文件麼？
 
「學院寫的推薦書？」
 
「啊啊沒錯，歐德。正確來說是准畢業證。以『在本學校以優異的』開頭的範本文。從表現上來說能畢業，只要申請就能人手一份。」
 
約翰解說的很精準。
 
「我今年內就能拿到准畢業證了。」
 
「馬爾科也做好畢業準備了？」
 
「啊啊，已經請父上打通了關係。叔父在軍隊裡，讓他幫我寫介紹狀就行了。」
 
「嗯—我的證書今年是來不及了的……但是明年的話應該能趕得上。我也順便求了下。」
 
芬德里克兄弟的就業工作挺順利的。
 
「我們也是今年內就能拿到了。准畢業證的申請表已經填好了。」
 
乳型兄弟挺直了腰板。
 
羅賓無言的思索著什麼。
 
蘿莉蘿莉和殺了我小姐還在優雅的進餐。
 
原來如此，大家都有認真的思考自己的安身立命之法呢。
 
我一邊用叉子戳著裝面的盤子一邊思考。
 
從遊戲的發展來說，主人公要明年才入學，二年級後半會觸發帝國的侵略事件。
 
劇情裡有描寫到因戰時動員而出現在戰場上的情節。
 
留給我的悠閒時光也只有１年了。
 
我必須要進入軍隊，來控制戰況往有利的情況發展。
 
醬油渣們明年就是新任軍官了。
 
我還要再等一年，入伍後加把勁吧，都新任少尉了。
 
進了軍隊和狗沒兩樣。
 
新人少尉的價值還不如個軍曹（中士）。
 
如果沒有外力協助，我是拿不到對帝國戰爭的主導權的。
 
靠遊戲的強制力麼？
 
這樣下去可是會作為小兵在戰死公報上留個名就白白死去的。
 
為了奪取軍隊的發言權，需要借助某種力量呢……
 
到這個時候。
 
無論是老家的力量還是父母的關係，就算是漏洞也好啊。
 
為了能幸存下來，我必須奪得權力。
 
為此我要向誰搖尾巴才好呢……？
 
  