========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-25 17:25
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我早早收拾好午餐，和蘿莉蘿莉，殺了我小姐，還有羅賓告別後，領著醬油渣們前往小賣部。
 
羅賓是要早點去接受實技考試的樣子。
 
還挺熱心學習的啊。
 
好了，收集情報吧……我在學院公告板前停下腳步。
 
檢查下「學院新聞」。
 
「魔人表明參加武道大會！」
 
「怪奇！貴族宿舍的迷之腳步聲！空無一人的走廊裡感覺到了人的氣息！！聽聽目擊者的證言吧！」
 
「學院的七大不可思議？！在深夜的校庭中彷徨的白色幽靈！！目擊者稱看到窗外有全裸的少女！！」
 
「怪事太多了！比如宿舍工作室飄著的謎之異臭。」
 
「宿舍的平穩受到了威脅。深夜的怪聲！！貴族宿舍要成鬼屋了麼？」
 
切。
 
這些狗娘養的八卦狗仔……
 
明明沒有什麼值得大驚小怪的新聞，硬是弄成了謠言。
 
這種惑亂人心之輩必須要消毒呢。
 
我們來到了小賣部。
 
亞歷克斯和馬爾科在咨詢了娃娃頭的眼鏡女店員後，買到了申請表和大會綱要的冊子。
 
「我也要參加武道大會。」
 
費爾波也想參加的樣子。
 
他拿過申請表開始填寫。
 
亞歷克斯挺利索的啊，已經填完交上去了。
 
現在正在眺望著牆上的「募集軍官！王立近衛兵團！」的海報呢。
 
「亞歷克斯，真的要進去麼？」
 
「啊啊，蓋魯，這不是當然的麼。我要在近衛裡出人頭地然後受到女孩子們的追捧。」
 
亞歷克斯自信的答道。
 
蓋魯和約翰對視一眼。
 
露出困惑的表情。
 
都不知道說什麼好了吧。
 
「對了，亞歷克斯，近衛裡作為魔法師的實力沒什麼用的，你就趁著這個武道大會努力拿個好成績得個好評價吧。」
 
「當然了歐德，就靠你們了。」
 
「不，無論是歐德還是我，都是你的對手吧？」
 
蓋魯吐槽道。
 
約翰已經無話可說了。
 
真不知道怎麼說他好了，我嘆了口氣，對他忠告了一句。
 
「嘛，雖然我們都是競爭對手，但還是會把你鍛煉派上名次的。我這次芝士玩玩而已，不會使用攻擊魔法的。『威』和『護盾』這種還是會用一用的。」
 
「這樣好麼？歐德？」
 
約翰問我。
 
「嘛，我第一次參加，來見識一下就夠了。明年再努力就行了。」
 
明年就拿出真本事來。
 
因為明年主人公也會出場的。
 
「好的！填完了！請幫我報名。」
 
「弟弟啊，沒有寫錯吧？再重新檢查啊。」
 
「不要啊，哥哥，自己的名字怎麼可能寫錯呢？」
 
「費爾波，並不是這個的問題。而是心理準備的問題。」
 
「我知道了，歐德。」
 
「歐德真懂應付我弟弟呢。」
 
亞歷克斯買了申請近衛兵團要項的冊子回來。
 
蓋魯和約翰則是拿起「王國軍入伍嚮導」的傳單。
 
我也拿了一張。
 
過了下目。
 
到了明年要是還沒把握好入伍手續那可就傷腦筋了。
 
看來沒什麼要特別注意的。
 
進去靠的是關係和證書。
 
哪怕遇到個萬一，我還有大哥、老爹這種有從軍經驗的人呢。
 
剩下的就只有學院的成績了。
 
明年，就是和主人公的競爭，先奪得桂冠後，再進軍隊把主導權收入手中吧。
 
競速遊戲開始了呢。
 
  