========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-01 21:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我和醬油渣們分開後，一人前往了圖書室。
 
打開門，司書小姐用笑容歡迎我。
 
「你好啊歐德君。」
 
「愛蕾諾亞小姐，道具已經做好了，能請你幫忙測試麼。」
 
「噗。」
 
誒？我說錯了什麼嗎？
 
「司書小姐？」
 
「噗噗～」
 
「額，愛蕾諾亞？」
 
「好的，請問有什麼事麼？」
 
司書小姐微笑道。
 
「那麼，今天有兩種不同的道具要進行實驗。這裡不方便，能和我走一遭麼……」
 
我伸出手，愛蕾諾亞微笑著握住了我的手。
 
我讓她把手搭在我的手腕上。
 
噢，我也是讓人依靠的男人了！！
 
我們來到了第一訓練場。
 
學生們已經集合了。
 
教授也來了。
 
「教授，非常抱歉，我想到對面進行下實驗……」
 
「了解，學生歐德，我判斷有危險的時候請終止實驗。遵從我的指示……這位是？」
 
「這次的實驗，不，是協力者。」
 
不妙，差點老實的說成實驗體了。
 
「我是圖書室的司書，愛蕾諾亞。」
 
司書小姐低頭行了一禮。
 
「不會出事吧？學生歐德。」
 
為什麼教授用懷疑的視線看著我。
 
「是，這是為了論文而做的重要的實驗。」
 
「這樣啊，學生歐德，絕對不能離開我的視線哦。」
 
「是。了解。」
 
原來如此，不愧是教授呢，有著時刻防範事故發生的安全意識呢。
 
我們在稍遠的地方開始了實驗。
 
先從排解實驗體的不安開始吧。
 
「愛蕾諾亞，先戴上這個，這是儲備了與佩戴者魔力波形相合的魔力的魔道具，遺憾的是目前容量還不夠大。還有一個缺點，如果為起填充魔力的人如果不是熟知供給對象的魔力波形的話，就無法順利運行。」
 
「歐德君。我不懂。」
 
司書小姐舉手提問。
 
「這是為愛蕾諾亞專門定制的儲備了魔力的供能裝置。如果不是了解你波形的魔法師，是無法往裡面填充魔力的。」
 
「是，我明白了～」
 
平時就有專屬魔法師當電池給她提供魔力的司書小姐理解得很快呢。
 
我再掏出護額給她看。
 
「這是戴在頭上的。從後面扎緊就行了。金屬的部分在前面，石頭的部分要頂著額心戴好。」
 
「是。」
 
司書小姐把護額戴起來在後腦勺打了個結。
 
嗯，腋窩的角度不錯呢。
 
好想舔一下。
 
「戴好了～」
 
「好，那就開始充填魔力。」
 
我把手放在護額上輸入司書小姐波形的魔力。
 
嗯，沒問題。
 
「充填完成。你對著眼前的目標。用水球進行攻擊。」
 
「哎？是。『水球』。」
 
她對著前方３０米處的鐵柱擊出了水球。
 
嗯，魔力構成還存在一些不自然之處，但魔法的確達到了成型的水平。
 
水球命中了目標，並濺起了飛沫。
 
「恭喜你了。很順利呢。」
 
我拍手稱讚。
 
「誒，那個，剛才的。是魔法……」
 
「是的。下一項是威力的測試。請再用一次。」
 
「是，那麼……『水球』。」
 
測定了一下，果然，到第４發就用不出來了。
 
司書小姐是水屬性，轉化率夠好能用三發半。
 
不過，她在施展第三次的時候構成已經洗練很多了，下一次應該能射出４發了。
 
如果是火的話能射出一發就算不錯了……
 
我想想有沒有提高效率的方法……
 
「嗯～！嗯～！！」
 
司書小姐空魔了，但還是硬著頭皮上。
 
臉都憋紅了。
 
嘛，也不錯啊。
 
（表情ＣＧ到手！！）
 
我把手放在努力過頭的司書小姐的肩膀上填充魔力。
 
還在填充的時候，她就能構築起魔力射出水彈了。
 
（杜鵑的）反應還不錯。
 
因為不需要進行魔力的轉化，所以構築魔法的速度比一般的魔法師還要快。
 
「好了，魔力已經填充滿了。」
 
我把手放在司書肩膀上使用胖子注魔法。
 
她又滿藍了。
 
「是～」
 
「那麼請進行下一項火球的測試。」
 
「是、是的。『火球』！！」
 
果然構成還是有不自然的地方，魔力的消耗很大。
 
不過，她還是成功做出火球並擊中了目標。
 
嘛，勉強算是合格了，按教授的標準應該會不合格吧。
 
「恭喜了。」
 
我鼓掌稱讚她。
 
「做到了！好厲害！！」
 
司書小姐高興的跳了起來……喔喔，搖的好厲害呢。
 
我要把這一幕深深的印在視網膜上。
 
我注意保持平靜著表情，把結果記錄在了紙上。
 
應該沒有問題了吧。
 
將容量增大之後，就可以作為魔法師的魔力輔助裝置來運用了，雖然有點浪費魔石。
 
如果有更大一點的魔石的話……
 
  