========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-04 11:01
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「好，順利的做到了呢。接下來請試下這個裝置。」
 
我拿出大鍋蓋一樣的銅板來。
 
這是用上了１２個魔石的豪華版的司書小姐專用魔力轉化腰帶。
 
因為是試作品，這麼大也是沒辦法的事。
 
「這個是裝在腹部的。從後面用布扎緊了。金屬的部分放在前面，中心對準了肚臍穿好。」
 
司書小姐取下護額穿上了腰帶。
 
「那個，穿上這個道具，感覺肚子有點涼。」
 
「原來如此……這點倒是沒有考慮到呢……下次會改善的。」
 
嗯—的確如此呢……
 
「是，就有勞你了。」
 
「那麼，能感覺到腹部魔力的存在了吧……」
 
「是的，感覺到了。」
 
「那麼對準眼前的目標。重覆擊出水球。」
 
「是！『水球』『水球』『水……』」
 
連射出水球的司書小姐，嗯，彈幕很濃呢。
 
這樣的話就算是平時較薄的左舷彈幕也能放心了呢。
 
在不斷練習下，她水球術的精度也漸漸提高了呢。
 
司書小姐……真是可怕的孩子……
 
司書小姐用魔力轉化腰帶原本就是超規格的，並不會發生耗盡魔力的情況。
 
差不多可以了？
 
「那麼請中止。身體有不舒服的麼？有沒有感覺到疲憊呢？」
 
「這倒沒有。有了這個我也能成為魔法師了吧？」
 
司書小姐呼吸急促但卻一臉高興。
 
「是呢……不過需要改良的地方還很多。基本性能來說這個就夠了。那麼稍事休息……然後嘗試『火球』吧。」
 
「是，我知道了。」
 
她在整理呼吸。
 
司書小姐深呼吸的時候，罩衫的褶皺在沿著橫向運動，我從一旁橫目盯著。
 
太美妙了！！好球（Nice Flash）！！（當然是面不改色。）
 
「我上了！！『火球』」
 
嗯，好清甜可人的聲音啊！！好想舔來舔去啊。
 
不，雖然有點勉強還是成功了。
 
「好，真是漂亮。請試著連射一下。」
 
「是！『火球』『火球』咳咳『火球』『火球……』」
 
嗯，中途夾雜的失敗我就不點出來了。
 
魔力的轉化趕上消耗了呢。
 
如果把這個和護額並用的話應該能再小型化一些吧……
 
不，如果這樣，到用大規模的魔法的時候魔力就不夠了呢。
 
司書小姐現在是無限魔力的狀態。
 
應用到普通魔法師身上的話……會化身為魔法炮台吧……
 
不過，需要按每個人的波形來專門設計。
 
這才是最難的……無法量產這點……
 
要在腰帶上裝上額外套件麼……
 
每個套件刻的是個人定做的表述……
 
不，還是要有泛用性的……
 
可以根據需要來添加不同的特殊裝置的樣子……
 
為什麼這裡想起了戴著蝗蟲面具的怪人做出奇葩姿勢的場景呢……
 
「那個。要做到什麼時候啊？」
 
「嗯？啊啊，抱歉我在想事情。怎麼樣，身體沒有異常吧？」
 
「是，沒問題。」
 
司書小姐氣喘籲籲的樣子。
 
作為標靶的鐵樁都燒彎了。
 
再怎麼結實也撐不住狂轟濫炸啊……
 
嗯？剛才是要想起什麼……嘛算了……
 
總而言之，從性能上來說沒問題了。
 
以此為基礎進行開發吧……
 
「好，那麼結束吧。實驗成功了。」
 
「那個～有這腰帶的話，我也是魔法師了吧？」
 
「是的，沒錯，這還是試作品，性能上是過關了。只要記住魔法的咒語，無論是什麼魔法你都能迅速的上手了。把裝置脫下來吧。」
 
「誒？啊，好的。」
 
總覺得司書小姐脫得有點慢呢。
 
「那麼，請放到這邊。」
 
我伸手去要但司書小姐就是不肯放手。
 
是不是鬧別扭了？
 
「我會以此為基礎改良出更加實用的更舒適的尺寸的。我的目標是做出更加安全而高性能的東西，請放心交給我吧。」
 
司書小姐露出安心笑容並放開了手的……
 
「好的，我知道了。」
 
「那麼今天就到此為止了，如果做出了新的試作品，還會請你來做實驗的。」
 
「是，我期待著哦。」
 
司書小姐露出笑容來，啊好想捏捏她的臉蛋啊。
 
  