========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-30 23:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我挽著司書小姐的手腕。
 
好了，輪到我的考查了……
 
為什麼教授和學生都看著這邊呢。
 
沒辦法呢……
 
「教授，實驗結束了。」
 
「學生歐德，剛才的是什麼？我記得圖書的司書愛蕾諾亞應該不是魔法師才對啊。」
 
「嗯～」
 
我一隻手挽著司書，用另一隻手摸摸下巴。
 
怎麼說明好呢……
 
「她雖然不是我的直系學生，但我也擔任過她的課程。評價上明明沒有魔法適應的。」
 
「是這樣呢……這是為了證明我理論正確而做的實驗。也是為了寫論文而做的實驗。」
 
「說什麼？」
 
「這是從外部供給魔力的裝置。」
 
我把護額展示給他看。
 
「什麼？這是為何？」
 
「我是這麼想的，如果沒有魔力，那從外部供給不就行了麼。嘛，還在實驗階段裡。這次就是那個的實驗。」
 
「我知道了學生歐德，你會寫成論文報告交上來的對吧？」
 
「是，當然了。那麼告辭了。」
 
我表現出不想他再深究的表情離去了。
 
帶著司書小姐一起走出了第一訓練場。
 
一路護送她到圖書室。
 
我沒有顯得那麼不耐煩吧……
 
連這個都要寫進論文裡麼……？
 
算了，這也是證明的一部分吧。
 
說實話，成品的設計和試做，還有測評都ＯＫ了，但那之後的說明書還有製作手順書才是最花時間的……
 
連這個都要寫進論文裡那就要命了……
 
不管了。
 
就是論文麼，敷衍一下就行了。
 
「歐德君謝謝了。」
 
「嗚哇！是，不用客氣。」
 
我受到了笑容的奇襲攻擊，驚慌失措了，雖然身為貴族不能懵圈，但你這笑容太犯規了吧。
 
「？嗯？」
 
歪著腦袋的司書小姐。
 
她沒有發火呢，只是不可思議的看著我。
 
「啊？抱歉，我剛才在想著那個裝置怎麼改良才好……」
 
「很難麼？」
 
「是的。實驗還不夠充分。」
 
換而言之就是數據還不夠。
 
「是這樣麼……」
 
為什麼司書小姐消沉了呢。
 
這可不行，怎麼能讓女人傷心呢。
 
「總而言之，戴著頭上的裝置平時用來練習應該夠了。我送一個給你，請用來練習咒語的詠唱吧。」
 
「是！」
 
司書小姐接過護額，很高興的把它抱在胸前。
 
急忙趕出來的綁帶部分看著很不搭調啊。
 
「啊啊，布料的部分如果你有材料選個自己喜歡的換上去就行了，不會對效果有影響的。我這個臨急縫上去的，可以的話你換個新的吧。」
 
「我知道了～」
 
司書小姐開心的戴上了護額。
 
她挺中意的樣子。
 
好了，接下來……要思考一下司書小姐用的魔力轉化腰帶該怎麼改良了。
 
我在抄本室裡攤開借來的資料。
 
果然不能再小型化了……
 
雖然還有直接寫在肚子上的方法，但怎麼也不能對妙齡的未婚少女說「把肚子露出來」吧。
 
就沒有什麼辦法了麼……遇到技術的瓶頸了呢，需要突破性的進展才行呢。
 
那個世界為了提高集成率，會做成積層的形式。
 
這個過程需要經過複雜的處理。
 
如果有類似存儲器的東西在的話……
 
比如用上魔石的磁芯存儲器。
 
不，還是磁泡存儲器吧……
 
不行，這些的性能都是依賴於加工精度的。
 
如果沒有精密加工的儀器的話，是無法在這個世界再現的。
 
魔石是積蓄魔力的東西。
 
如果用上這個可以做出隨機存取存儲器……但魔石越小能儲存的魔力也越少。
 
需要加入刷新的功能才行。
 
我把想到的點子寫在草稿上，遇到技術上的問題了。
 
我撓撓頭髮，伸了個懶腰。
 
手上是戰友……
 
不行。
 
今天要悠著點。
 
連日進行嚴酷的戰鬥的話……
 
這樣下去……我會……
 
到時間了，醬油渣和土撥鼠們都集合了。
 
我交給了醬油渣們一個課題。
 
還要對土撥鼠們進行評選。
 
補習順利的結束了。
 
解散之後，我回了宿舍。
 
  