========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 14:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
快到正午了。
 
我和醬油渣們合流了之後去吃午餐了。
 
「不會錯的！我可是親眼見到的！！」
 
走廊裡好吵呢。
 
都圍成人堆了。
 
喂，這擋著別人路了吧？
 
走廊上聚集了我見過的少男少女們。
 
兔耳娘也在。
 
為什麼淨是些白銀色的女孩子呢。
 
全員都是基礎科班級的人。
 
「喂喂，大吵大鬧成何體統啊？天下學院的往來懂麼？」
 
「啊，歐德大人。」
 
是艾米麗啊。
 
她把拳頭放在胸前低頭行禮。
 
瑪露卡也在，也有禮貌的對我行了一禮。
 
在場半數以上的少男少女們也學著她們禮儀端正的低下了頭。
 
沒有低頭的喇叭少年焦急了起來。
 
「那、那個，誒。」
 
啊想起來了，這不是我同班同學的弟弟麼。
 
名字給忘了。
 
「哦哦，騷年，好久不見呢。和同學搞好關係了麼？」
 
「是！不失紳士言行的訓誡，我時刻銘記於心！！」
 
少年立正道。
 
這傢伙沒加入我的同盟啊。
 
「是麼，那就好。不過，是什麼動靜鬧得那麼大？」
 
我向瑪露卡和佩絲塔問道。
 
少年咽了口唾沫滿頭冒汗的。
 
這是說謊時的表情呢……（不過，我不知道他說的什麼慌。）
 
艾米麗答道。
 
「是，那個，蒙剛君昨晚，從宿舍的窗口看到了幽靈。」
 
「咕，我可是赫森男爵的次男哦！別叫的那麼熟「是麼，關係不錯嘛。」
 
是，請叫我蒙剛就好。」
 
對了。
 
這傢伙叫蒙剛呢……
 
就是那個雖為貴族，但反抗精神旺盛的年輕人啊。
 
一定是想靠自己的雙手開創未來吧。
 
蒙剛行了個單膝禮。
 
「那麼，蒙剛，給我說說幽靈的事吧。」
 
「是，昨晚，沙龍結束後，我回宿舍時路過了走廊。從走廊的窗口看到了校園的一角有個白髮的獸人少女全裸的站在那。」
 
「嚯嚯，那真是厲害呢，我也想看一看……」
 
為什麼所有女生都用冰冷的視線看著我。
 
「我被嚇了一跳，再凝視的時候，她已經消失不見了。」
 
「你沒看錯吧？」
 
「是！我可是看得很清楚的。絕對不會錯的！！」
 
是麼……處男boy蒙剛直勾勾的盯著看了那麼一定不會錯的。
 
「那麼？又是為了什麼鬧起來呢？」
 
「稟報學長，學院有結界魔法守護著。外面的魔物和幽靈是進不來的。那就只能是學院裡的人搞得鬼了！！」
 
「原來如此，那還真是非常棒的推理呢。」
 
「是，所以。只要挨個盤問宿舍的白髮女生就能弄明白了！歐德大人請不要阻止我！！讓下人打掃絨毯的這份恥辱我是一定要報的！！」
 
「絨毯？」
 
「不、不是。可不是失禁弄髒的哦。」
 
「是麼……失禁那就沒辦法了？要是吐出來的得給我吃回去呢。」
 
「不妙，玩真的啊海特加爾……」
 
「剛才誰說了什麼？」
 
為什麼全員都挪開了視線。
 
我可不會因為嚇到屁滾尿流這種事而嘲笑你。
 
不過吐出來就不行了。
 
吐出來的要吃回去。
 
這可是我家家訓，老爸就是這麼教的。
 
一個不小心進了氣管會得炎症就是了。
 
「那個……已經確認過昨天全員都沒有外出。也問過當場的所有人，都得到了在浴室裡洗熱水澡的證言。」
 
說話的是１０號的金色短髮女孩。
 
這個世界的女人都喜歡洗澡呢。
 
不，也可能是王國獨有的文化。
 
學院的女生宿舍有個大浴場在。
 
就是可以用強賣老太婆那賣的「女裝的手鐲」突擊進去的黃金國。
 
女人只要脫光了，可不分奴隸、王族還是貴族呢。
 
那個時候，如果買了手鐲的話……
 
「呼唔。蒙剛？為什麼你敢下是獸人的判斷？」
 
「是，因為看到了頭部有獸耳而輪廓，消失時我還看到了尾巴！！」
 
「原來如此……」
 
我抱起手腕撐著下巴思考到。
 
這傢伙，連屁股都盯著看了呢……
 
我看著不安的兔耳娘。
 
原來如此，有尾巴的特徵就好找了呢。
 
我抓住兔子剝出屁股來。
 
「你看到的是這條尾巴麼？」
 
看著剝光的屁股，為什麼全員都臉紅了呢。
 
「不、不、是不是的！！是再長一些的！！」
 
「好，下個尾……」
 
為什麼受到了所有少女的攻擊呢。
 
不過沒事，不痛不癢。
 
「非常抱歉！！歐德・馮・海特加爾大人，我判斷下得太早了！！」
 
蒙剛君垂下了腦袋。
 
「呼唔，我知道了！這場紛爭就交給我全權解決吧。你們同意嗎？」
 
「「「是！！」」」
 
這算是控制住場面了，不過卻成了頭疼的問題。
 
看來幽靈騷動不是八卦狗仔編造出來的呢。
 
砍兩、三個腦袋也平息不下這事了。
 
傷腦筋了呢，準備誰的腦袋比較好呢。
 
  