========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-28 13:08
==========================

２５．回转鼓（屁股）

接下来…，从那以后虽然发生了各种各样的事。只是简像甩掉了包袱似的豁然开朗，与班里年纪相当的混熟。
虽说简没有离开宿舍，但时常在我家（弗兰亭）和学园之间往返。
每天早上都会找佩丝塔接受剑术指导。

不晓得由于什么原因，日常依旧没什么变化。
只是Mr.R（罗伯特先生）一脸苦涩。
根据蒙刚的情报，贵族宿舍的晚饭暂且风平浪静的样子。（牛角包不言中的风平浪静）
问题总算解决了一个。

这个周末为了特别授课，我也必须作为医疗班参加锦标赛。
特别班下周一就结束解散。
学生们将返回各自班级。
报告不写不成。（绝望）
放学后，一边整理资料，一边独自在抄本室思考。
完全征服了佩丝塔之后，她便回答了我问的问题。
而且不止是迄今为止的大致情况，而是「包括何时、何地、谁？」的详细经过。
和玛露卡见面是奉女上官（玛利亚）的命令，作为去要人护卫，在街道上与目标马车会合。
遭到北方伯爵轻骑兵袭击而全军覆没。

据说不知何时乘上要人马车上的女仆少女，也一同成为北方伯爵军的俘虏。（玛露卡当时扮成女仆）
等回过神来的时候，她俩已在同一辆奴隶商的马车上。
之后佩丝塔一直被讯问是「哪支部队所属」或是「什么时候到帝国什么地方」都用岔开没回应。
反正抽屁股或者揉胸都不张嘴……。
什么都问不出于是被放置。

佩丝塔的言辞有望探证出帝国的势力版图。
开玩笑地问，「可以用<小瑙拉>来叫你吗？或是用佩拉托利克斯来称呼你？」的时候，马上打从心里厌恶地闹别扭「请不要这样！我是佩丝塔。」
由于过分捉弄造成了强烈厌恶，于是物理上至急征服后便慢慢丢淡。
最近总算勉强恢复笑意。（好感度+1）
可由于在家调情，导致了工口婦和工口姫的心情变坏……。（愤怒+2）
确认真伪是有必要的，内战是弟弟和南方贵族军VS长子和北方新兴贵族军的样子。
虽然结果不明,但是参加南方贵族军的佩丝塔她们输了，还有皇太子（长子）继承了王位的话，一般会认为战斗是北方军的胜利吧！
政局尚不明朗。
姑且是长子继位，但说不定（政局）还是不稳。
不过，帝国内战一旦发生旗帜分明的上阶层开战的话。
受劳民伤财而感到困扰的只有贵族和领民而已。
是死是活反正都是士兵的职责，正常营业不可避免！

「那么问题是，到底谁才是仇人……？」

从佩丝塔的情报来整理，可以这么认为<新皇帝由于是对外征讨派，所以王国作为假想敌是必然的事>。
佩丝塔自身所言，并无保护皇后或皇女的意识。
在要人护卫任务中，目击到作为护卫对象的母女被北方军队杀害了。
恐怕护卫任务的真实意图，有意连护卫士兵也没被告知。
确实，根据信上的情报说，皇后已经病逝了。
因为算起来和玛露卡的年龄不符，所以玛露卡的母亲应该是后妻或者情人吧！
据帝国教会所传导，夫妻双方死别之后不支持再婚。
当然，仅仅是「建议」罢了。
是否遵守就属于个人的自由，因此找情人的贵族也有很多。贵族都有后宫，这是异常世界的常识。

这么说来，前皇帝的后妻或情人的孩子在政治上就变得微妙起来了。
明明知道会合之后，便会跟护卫的人解除护卫关系，因此没有必要让女儿（玛露卡）伪装成女佣的样子。
恐怕是由于没有后盾的玛露卡母亲，在逃脱的时候被卷入了战争中。
那样考虑是很正常的。

不，等一下，要决定还为时尚早。
玛丽・路易斯・佩尼亚里亚。帝国第八皇女…。
在图书室里找了个遍，但没有资料。
不过，只是帝国的末席。
不进王宫的资料室找的话，终究也不会找到的吧！

但是，王国和帝国没有正式的邦交。
到现在为止俘虏交换都是在水面之下通过有实力的大店铺奴隶商进行的。
如果象游戏一样，把<正统戒指>交付反新皇帝派的话，就可以通关了。
但仅仅如此并不能为玛露卡复仇。玛露卡的仇人我不会把那让给其它任何人的。

目前为止，明确的仇人是新皇帝，北方军。
佩丝塔所属的卡烈尔伯爵军是否仇敌到底还是不明了。
眺望古帝国的地图。
无论考虑什么内容，几乎所有都与向帝国复仇行动相关。

佩丝塔护卫的马车汇合地点问出来了。
我记得是「在拉姆斯的弗洛伊德商会」车夫就是这样自我介绍的。就是有个叫拉姆斯镇。
恐怕所谓的拉姆斯，就是玛露卡前往的目的地了。

「克劳德拉特地区还是更远的共和国……呢？」帝国和共和国关系不好。
现在虽然没交战中，但剑拔弩张随时大战起来。
跟王国的小打小闹，等级差远了。
逃往敌国、政治亡命此等若是没完没了地向自己也不清楚的玛露卡打听肯定是坏事。

「玛露卡（在政治上）到底是充当什么角色呢？与其调查那个，还不如想办法应对帝国进攻才是最重要的。」
最终，帝国的事也只能去问帝国的人，把俘虏抓起来<问>个明白吧！

那么，接下来谈谈生意的话题吧！
纳古斯师傅制作的商品卖得很好。
出租中的缝纫机几乎都由工房买下来。
由于先行试制型可以与改良版的零件进行交换，简单修理和维护方法连缝制工匠也能轻易掌握，缝纫机干脆利落地工作着。
成为了只要转动就能生成金钱的机器。
多亏如此100台量产型缝纫机卖了一半以上。
虽说作为库存积压，但因为不会腐烂所以没有问题。
毕竟设定了卖出三成就能回收成本的金额，所以投资的金额和经费已全部回收。

因为还有很多工房想要，所以在普及之前都不会降价。索性试一下向公会提议贷款……怎么样？
不对不对！如果不能展示出成有缝纫机的工房比其他（没有）的工房赚得多的话，就不会有人真心想买吧！
在翔酱的世界里，如果工業製品的开发和设备投资费回收完以后，价格可以降到接近原价的一半。但我的话不可能放手追求利益。
即使让女子求情色诱，我也绝不怜悯。
直到复印产品（赝品）上市为止……。

在变成那样之前，肯定需要一定的时间。
作为新产品的圧轧机和自动锤子的零件还没有制作组装好。
特别是自动锤子的零件很大，材料不足，离完成还早着呢！
只不过啊~~！北部炭矿镇的资材也差不多是运到王都的时候了。呼呼呼！真是期待得不得呢！
材料和构造都简单的回転砥石和自动风箱（魔法马达鼓风机）马上能做出来了。

也不难的加工。
虽说作为回转轴的轴承要心算，加工稍稍有点难。
但用宝石作为轴承很快就做了出来。
最近难以变现的红宝石、蓝宝石之类的，变得容易入手。
如果时必要的话，朝着迷宫墙壁发射兆粒子炮，10天左右的程度就能收获了。
当然外形歪斜的，必须委托宝石職人加工。
变成最贵的零部件。
完成的回转砥石和魔法鼓风机以师傅和迈特前辈去鍛冶屋推销。

这里提一下迈特前辈回来之后所述。
鍛冶屋职人一看到魔法鼓风机鼓起风来，马上就说「买了」这样。
是当即决定，马上在火炉口安上送風機（鼓风机马达），让风咆哮呼啸起来，炭炉立刻喷出明亮地火炎。
铁匠老头无比吃惊地睁大了眼睛，除了「这可屌爆了！」之外什么都说不出来。

那个莫大的兴趣反应与回転砥石相比，简直一个天一个地。嘛~！装置虽说能缩短粗砂轮或中砂轮磨刀的时间。
好像因为是学徒工的工作，所以即使花时间也没有问题……这样。

纳古斯师傅推销时也提道「还有其它想卖的工具，但还没完成。」

铁匠问道「为什么要做这样的东西？」
当然，只是设想以内的质问，所以台词早准备好了。

「去年，被外国锻造工房的人要求，说是想我们制作他们想要的工具。到头来，因为试行错误造出的东西，成本无法回收。于是问他「其它制作的东西可以卖掉吗？」，被回以「明年的话没关系哟，那时候我已经不在这边了」这样。因为看起来是锻造用的东西，所以拿到这里来卖。（棒）」

铁匠当时是不信的。
「他那人，为什么会制作工具来进行锻造？」
「谁知道呢，听说<使用这样的工具就能短时间制作大量同样的东西了>这样（棒）」
「大量同样的东西……。他是指……。不~没什么，其它工具解明，做出来了之后也让我看看吧！」
铁匠满脸意外，意识到什么似的若有所思。
根据迈特前辈的话，师傅好像是个萝卜演员（很拙劣的演员）。
还有师傅留了口信「别让我做那么奇怪的事情啊」。
呼呼呼呼，好吧~！
自动风箱以现金当场卖掉了。
回转砂轮的话虽然买卖意向不明确，但据说放在铁匠铺里。
说是20天后再过来讨价，或者来取走。
大概会畅销吧！一定会买下的。
等到那时…。希望能赶上自动锤子的推出就好了。还有不造就做不成的东西。

取而代之地做了玻璃凸面的单透镜显微镜。
因为是手工制作的，构造简单，所以只要有材料的话谁都可以做。
但是精度不好。

下一步就干这个好了。
把图纸铺到办公桌上。
魔法的自動透镜研磨机。
这是制造兵器的重要自动装置。
这里作最后的复核计算，图纸数值没有问题。

「当这个兵器完成之时……。呼呼呼。在那之前得先给它起个名字。」
就叫「小柴豆」好了，在这个很多东西都缺失的世界里，小柴豆味道很糟。
「透过聚光镜（勘定系）吗？但将来似乎要被抛物镜取代…，那就用那边的反射聚光镜（勘定系）吧！」不知怎么回事，这个世界有眼镜。

好歹，是向模具放入玻璃后研磨制作出来的样子。因此会变成凹平透镜。
虽然也有便宜的球面镜眼镜，但据说这个是以玻璃圆珠制作而成，便宜的东西好像有气泡混入。
再者，研磨是全人工导致价格非常高。
由于精密度也不尽相同，就以四舍五入的数值做，出来也全是圆形的眼镜。（当然，花费巨资必能订购一级品）这此制作的是望远镜这种战术兵器的重要机关。

使用魔法卷轴「鹰眼」是不够的。
原因是测量距离是必要的。
当然，棱镜和没有误差的镜子都是必要的。
误差是大敌。
就因为这个是自动研磨机，才不能有误差啊！
通过这两个鼓状的回转来打磨出高精度的曲面(ケツドラム屁股状的双股)。虽说手工打磨也行，但现在是必须量产同样的东西啊！
这家伙是只会一根筋地持续工作的道具……直到光滑为止。
不管怎么说，制作出的立体双筒望远镜已经奇形怪状。
而且无法做出高精度的东西，距离测量的精度就出不来。

零部件图纸的数值重新计算并统一。
数据并没发现出错。
如此这个部件总算开发出，可以订做了。（当然是师傅组装）
时间到了，把图书室关上。
今天放学后要去五金店，因此佩丝塔来迎接……（时间）已经过了。
嘛，来接了玛露卡和简，已经先回去了吧！
确认上锁后在走廊上走。

「欧德·佛·海特加尔教授，有空吗？」一个不认识的男人向我打招呼。
是年长的消瘦型……我记得确实是教授吧。
「有什么事了？」
「请读一下这个。」

与其说其自大…，不如说他一脸得意地递了上面写着《关于显微镜构造与考察》的一张纸束（报告）过来。
默默接过来当场斜着向光线阅读。
内容不太明白，不过似乎是「指出这个显微镜是由某个神（不记得）之奇迹构成」的内容。
头稍微有点转不过来，苦恼ing……。

我确实已经简单明了地解释过其原理了吧！
首先在走廊墙壁上，画出人类眼球的截面图和球面透镜的——焦点距离/后光轴距离中显示的物体的高度=倍率，的算式和图解等。
确实，如果搞错就不好了！

由于只记得翔酱知识中的原理等事情。
除此之外，应该只有F 的number啦、F/A啦……成像等差的计算式。
玻璃的折射率由于还没测量，不过假如实际测量后，就可以归入计算公式之内。……因此检查了一下。
把编写的公式重新再考虑一次。
嗯，没错。
于是进入解说。
「首先，通过对透射物的折射，对光的收敛点……」大致说明了一下。

教授捧着报告哭哭啼啼地跑着回去。
上年纪的男人哇哇地哭起来了。

「啊，什么嘛？」不过还是算了。
去五金店吧！

对那时候的事不太明白，后来被叫到学園長室。
与学園長的谈话中得知的是——
——我似乎在教授battle（对战）中取胜了。

「教授对战到底是什么鬼，我又不是MC（麦手：控制麦克风的人）。」
不由得（嘴角抽搐）想翻桌，这个魔法学园依旧是在无法很好地理解的世界中啊！

（当时学園長满脸春风）拿着我在墙上涂鸦的抄本，要求我写出更进一步的报告来。另外……，教授对战的分数似乎有奖赏反馈（在奖金）上…。
太好了呐！翔酱。薪水增加了！（相对任务也更重了。）

25.回转鼓（屁股）（后记）
（´・ω・｀）酱？烧汁饭啊！ 