========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 07:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我在冰冷目光的注視下行走在走廊上。
 
蘿莉蘿莉和殺了我小姐冰冷的視線全都集中在我的背上。
 
與醬油渣們合流了。
 
羅賓不在呢。
 
跑了嗎……
 
「太遲了歐德。」
 
「抱歉馬爾科。因為學弟學妹們的麻煩事來晚了。」
 
「今天也是在食堂吃麼？」
 
「啊啊，沒問題。」
 
「是呢。我覺得自己能吃下大盤了。」
 
「那就定了吧？」
 
我們一隊貴族一起去了下級食堂。
 
為什麼眾人都讓開了道。
 
殺了我小姐跑去買餐券了。
 
我們到常用的位置上布下陣來。
 
「歐德，我聽到一件好玩的事哦。」
 
「怎麼，亞歷克斯？是說幽靈的事麼？」
 
「你聽說了啊歐德。」
 
「太蠢了。」
 
「誒，但不是出現在宿舍了嗎？」
 
「弟弟啊，那肯定是誰眼花了。」
 
亞歷克斯喜形於色的說，約翰卻擺出了一副臭臉。
 
費爾波也興趣勃勃的。
 
「從窗外看到全裸少女的身影和彷徨的腳步聲什麼。大家不覺得有趣麼？」
 
亞歷克斯就像是見到了新玩具的孩子一樣。
 
「別管這閒事了。」
 
「蓋魯。雖然不清楚彷徨的腳步聲怎麼樣。但窗外的少女已經產生實際危害了。」
 
「誒？什麼？」
 
「費爾波。往下一屆的獸人女學生們被加上了莫須有的嫌疑呢。」
 
「誒～」
 
「為什麼會發生這種事……」
 
「學院的周圍展開著結界的樣子。聽說幽靈和魔物是穿不過結界的。」
 
「但是，就人沒想過是憑依在物體上的類型麼？」
 
「知道的真詳細呢。」
 
「誒？誒嘿嘿嘿。」
 
「弟弟啊……又把小說裡的那一套搬出來了啊。」
 
「原來如此……馬爾科。看來不像是唬人的呢。原來如此，是詛咒的道具麼……」
 
比如說書啊什麼的。
 
惡魔書，嗯。
 
「嗯，但是憑依在物品上的類型不是能離本體太遠麼。」
 
「是呢……你說的也是一理。」
 
「你想怎麼樣？歐德？」
 
「啊啊，從學弟學妹那裡接手了呢。需要給她們個明確的答覆。吃完飯後去目擊現場看一看吧。」
 
「歐德，這挺好玩的呢。我也去。」
 
「我也想去。」
 
「亞歷克斯。這可不是什麼好玩的事吧？弟弟啊。你不是要忙著畢業麼？」
 
「誒—但畢業也很重要呢。」
 
「就如馬爾科所言。」
 
「哼，無聊。怎麼可能有幽靈！」
 
「蓋魯。我也覺得沒有幽靈。但沒有幽靈反而才是問題。」
 
「此話怎講？歐德」
 
「女妖啊。」
 
這是記載在魔物圖鑑上面的，遊戲裡也出現過的怪物。
 
包裹在白色大衣裡，透出肌膚的女性型怪物。
 
是遊戲中盤出現在碳礦迷宮的強敵，後半就是雜毛了。
 
「魔物麼？在王都裡的？」
 
「比較強大的魔物的話，突破了結界的阻擋能力……應該是這樣。」
 
乳型兄弟聽到一半就開始認真討論了起來的。
 
馬爾科感慨道。
 
「連學院的結界都攔不住的魔物麼……」
 
「天知道？嘛，也有可能是外來者。因為愛好這麼走出來也說不定。」
 
「愛好……？」
 
「還有這種愛好的……」
 
「女人……還是全裸？」
 
「也不限定於女人。這世上是存在消除身形或改變樣貌的魔法和道具的。」
 
「男人……化成女人的樣子全裸的在外面閒逛？」
 
約翰一臉厭惡的說。
 
如果目擊者是女性的話，我肯定二話不說就去搜尋買了「手鐲」的人了……
 
「為什麼會出現這種事啊……」
 
「難得買了個神秘的道具，誰都想嘗試一下吧。就是這麼無聊的事情。」
 
「這惡作劇也太過火了吧……」
 
「沒錯，也有可能是魔法呢。鬧得這麼大都還繼續，應該對自己的本事挺有自信的，正在享受著這種狀況吧。」
 
「歐德你想怎麼幹？」
 
「亞歷克斯，很簡單啊，我要找出來犯人並制止。被抓到應該就不會幹了吧，如果不找出犯人還會繼續的。」
 
「歐德，如果真的是幽靈或者女妖呢？」
 
「那更簡單，幹掉就行了。」
 
「女妖能幹掉麼？」
 
「比熊還要強吧……？那可是上級的魔物啊。」
 
乳型兄弟驚愕的說。
 
奇了怪了。
 
我記得到了４０級就能哼著小曲打倒的啊？
 
我現在的等級是多少來著的？
 
ＧＵＩ（用戶界面）上沒顯示，不太清楚，不過應該超過了３０級吧。
 
雖然能用９０級的流星落就是了……
 
沒怎麼擊殺過魔物，經驗值可能不夠呢。
 
去哪裡刷經驗啊……
 
「那樣的話……連宿舍走廊的腳步聲也……」
 
「馬爾科，你的想法很好，也許另有他人練習魔法也說不定啊。」
 
「走廊的腳步聲」是以邪道照身靈破光線（單片眼睛）照射後「現出汝之原形吧！工口芙！！」的結尾告終了。
 
有很大機會是這個。
 
回去得說說工口芙才行。
 
  