========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-11 00:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
補習結束了。
 
我回到宿舍對實驗資料進行整理。
 
出現了２名司書小姐類型，都是女性。
 
「這就有５個了呢……」
 
明天上完課，４個小組就輪了一遍了。
 
這之後就要根據整理出來的結果重新分配小組了。
 
不要太露骨的區分優劣比較好……
 
目前最優先的是把他們提高到同樣的水平。
 
要讓他們盡快加入到醬油渣們的團練中來……
 
我迅速整理好資料，出門去沙龍。
 
沙龍裡，醬油渣們已經佔好一張桌子了。
 
「呀，亞歷克斯。我可以坐這嗎。」
 
「啊啊，這不是當然的麼，歐德。其他人也沒意見吧？」
 
「「「歡迎你歐德。」」」
 
這是貴族間的寒暄範本。
 
我入座後女僕過來擺上了茶和點心。
 
如果照這個範本來，女僕是不會過來上茶的。
 
「接下來……我們談談裡庭幽靈的事……我能發言了麼？」
 
「啊啊，可以啊歐德。」
 
「抱歉了，亞歷克斯。中午我去了幽靈的目擊現場，發現有足跡。」
 
「足跡？幽靈的？」
 
馬爾科驚訝的說。
 
「那就不知道了。是女人或小孩的裸足印。看來犯人是在宿舍附近徘徊。」
 
「歐德，你能看出這麼多訊息？」
 
「為什麼要光著腳呢？」
 
「啊啊，約翰。我的追蹤術是和獵師學的，在森林裡獵鹿全靠這功夫。蓋魯。目前獵物的目的還不明確。獵物也是有自己的原因吧。頻繁的在同一個地方進出。」
 
「好厲害啊歐德。」
 
「一般般吧。」
 
「是外來者麼？」
 
「馬爾科，獵物一定是翻學院的圍牆進出的。」
 
「目的呢？」
 
「約翰。目的還不明了。侵入者是單人行動，這也太惹人注目了。有可能是充當誘餌取得宿舍的誰聯絡吧。」
 
「沒有進入宿舍麼？」
 
「蓋魯，至少昨晚沒有進。也沒和誰打過照面。有沒有遠遠的交換暗號我也不清楚，從足跡來看只有一個人。」
 
「你想怎麼樣？歐德？」
 
亞歷克斯笑嘻嘻的說。
 
「侵入地點已經找到了。這兩三天都是從同一個地方進來的。昨天的目擊也讓我確認到了侵入時間。」
 
「然後呢？然後呢？」
 
為什麼費爾波那麼期待呢。
 
「當然是埋伏狩獵咯。」
 
「埋伏狩獵？」
 
「找到痕跡之後，在獵物經常路過的地方埋伏起來伺機獵殺。」
 
「好像很好玩。」
 
「亞歷克斯……我可不去啊？」
 
「馬爾科去嘛。看上去就挺好玩了？」
 
「哥哥我也想去。」
 
「歐德安全麼？」
 
「這可是幽靈啊？」
 
「不，約翰，以幽靈來說也太重了。嘛，也就一般女性的體重。也沒穿鎧甲。」
 
「那就是女妖？」
 
「約翰，如果是女妖早就襲擊目擊者了。有的目擊者可是在毫無障礙的室外目擊到的啊。而且……」
 
「而且？什麼？」
 
「感覺動作透出一股野獸的味道呢。」
 
「味道？」
 
「我說的是行動啦，如果犯人是人類，那她的行動應該更有目的性才對。」
 
「那麼是獸人？」
 
「是人狼麼？」
 
發言的是警戒的約翰和不知為何興奮的亞歷克斯。
 
人狼是遊戲裡出現的雜毛。
 
比大鬼還渣。
 
「從足跡上看是泛人種。如果是變身前的我也猜不出來啊。」
 
「如果是人狼那在變身前體重也不會輕的哦。」
 
「那麼獵物就是普通獸人了。也可能是變裝過的泛人種。沒有遮掩臉部的話變裝手段應該是魔法道具。」
 
「好！！決定了，大家一起去抓吧。」
 
「亞歷克斯，別擅自決定啊。」
 
「沒錯，亞歷克斯，這太危險了吧？」
 
「誒，哥哥我要去抓。」
 
「喂喂，抓這種東西到底有什麼意義啊？」
 
「蓋魯，有可能真的是因為愛好而全裸散步的女孩子哦？」
 
「好！去抓吧！」
 
「沒錯，沒羞沒臊的傢伙要懲罰一下呢。」
 
為什麼乳型兄弟突然改變了態度呢。
 
就那麼想看女人的裸體麼……？是挺想看的吧。
 
意見統一了之後事情就這麼定下來了。
 
差不多要到晚餐的時間了。
 
「嘛，也不用花太長時間。從目擊者的證言來看，是在沙龍關門前看到，我們蹲到沙龍關門就行了。早點吃完飯來中庭集合吧。」
 
「「「Aye Aye Sir！！」」」
 
  