========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-12 07:45
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
吃完晚餐之後，大家回了一次房間再到中庭集合。
 
亞歷克斯換了套方便活動了衣服還帶了劍……
 
但馬爾科和費爾波還是平常那套魔法師的打扮。
 
也不是不行。
 
問題是……
 
「全員到齊了吧？都放過水了麼？還有，蓋魯、約翰，你倆這是準備去打仗啊？」
 
「誒，又說是敵人？」
 
「對手很可能是怪物啊，歐德？做好萬全的準備哪裡不對了？」
 
乳型兄弟是全副武裝來的。
 
嘛，我是穿著平時的獵裝再加個外套，但是……
 
「蓋魯、約翰。還有亞歷克斯，晚上很冷的。外套可是必需品。」
 
嘛，馬爾科和費爾波穿的是魔法師斗篷（學院制服）所以沒問題。
 
「歐德，我沒帶外套。」
 
出去騎馬的時候不還穿著的麼？
 
「歐德。那個礙手礙腳的啊。」
 
「穿上外套動一動就冒汗了。」
 
「蓋魯、約翰，這可不是亂戰。而是伏擊。夜風刮在鎧甲上會著涼的。趕緊把外套拿出來。」
 
「「沒帶來。」」
 
混賬。
 
這種東西裝在收納裡隨身帶著啊。
 
要是突然下雨了怎麼辦嘛？
 
沒辦法，我把防水布裁了成大小合適的東西遞給３人。
 
和白色雨披一樣。
 
有點太顯眼了，反正蹲著不動的……應該沒問題吧？
 
我簡單的說明了下地形。
 
也說明了對侵入者行動的預測。
 
事先商量好暗號等事宜可是集團狩獵的關鍵。
 
亞歷克斯打了個哈欠。
 
喂！亞歷克斯打起精神來啊！會失敗的哦？
 
我們偷偷摸摸的向裡庭進發了。
 
蓋魯和約翰的鎧甲發出咔嚓咔嚓的聲音……
 
當然，不經意發出的聲音也是個問題……
 
「蓋魯、約翰，把會響的東西都給我脫了。會被察覺的。」
 
「這可是從老爹那得到的寶貝劍啊。」
 
「歐德我要穿著鎧甲。不脫。」
 
「蓋魯，你的劍鍔把鞘口磨損的太嚴重了，去找個刀飾匠補補啊。約翰用布把會響的都包起來。」
 
蓋魯用手按住刀鍔，約翰撕下防水布的下擺把鎧甲卷起來。
 
「歐德，劍的保養我自己就能做。」
 
「那不過是日常檢修而已。通常磨損到一定程度就要找刀飾店去整備一下。找那些手腕信得過的店弄。」
 
當然，這個挺花錢的。
 
冒險者的劍以一次性的居多。
 
就是白瞎武器店的桶裡堆一堆那種了。
 
二手的淨是些狀態很差的東西。
 
對於買不起值錢的劍的新手冒險者來說剛剛好。
 
也是我用來重鑄的原料。
 
那個白瞎老爹的想法還是不錯的。
 
如果裝飾夠漂亮價錢也能高不少……
 
我們等蓋魯和約翰把東西都卷起來後再次出發。
 
分散開來藏在說好的地方。
 
馬爾科和亞歷克斯組合。
 
蓋魯和約翰。
 
我和費爾波。
 
蓋魯和約翰的布比較顯眼，充當主坦。
 
堵住退路和進行捕捉的工作由我和費爾波負責。
 
馬爾科和亞歷克斯則是游走支援。
 
亞歷克斯……他一個人總讓人放不下心來，有馬爾科跟著的話應該沒問題吧。
 
「歐德。」
 
「怎麼了？費爾波。」
 
「蟲子……」
 
「沒塗上驅蟲香麼？」
 
「驅蟲香？」
 
「啊啊，把衣服用某種草燻過後，就不會惹蟲子了。」
 
「……沒做。」
 
「就是這種味道的。」
 
我把袖子伸到費爾波面前。
 
「嗯，是這種味道啊。」
 
「對了，獵師和進入森林的冒險者經常這麼做呢。還可以驅趕弱小的魔物。」
 
其實只是兔子和狼這種鼻子比較靈的動物中，一些個體會把這味道和人類聯想到一起。
 
我聽說有個獵師一次忘了燻香反而獵到了很多兔子。
 
不過，那需要做好被蟲子咬的覺悟。
 
情報源是我的獵師朋友塔波。
 
「這個味道後面還有這麼多道理啊……」
 
「算了。這條毛巾你拿去用吧。擦過手和皮膚後捲在脖子上。」
 
我把洗乾淨用香薰過的毛巾遞給費爾波。
 
「嗯，好臭。」
 
「忍耐一下，要是被蟲子咬了可要癢好久。」
 
「我知道了會忍耐的。」
 
在寂靜支配下的夜幕裡，傳來了監視員馬爾科和亞歷克斯悉悉索索的討論聲。
 
雖然聽不清內容。
 
應該是亞歷克斯玩膩了吧。
 
蓋魯頻繁的調整自己的姿勢。
 
因為防水布是白色的所以動起來非常顯眼。
 
蓋魯。
 
安分點啊……
 
從性格上來說，蓋魯不適合伏擊任務呢。
 
約翰的表情就有點微妙了。
 
因為太暗了看不清楚應該是微妙吧。
 
我把ＧＵＩ（用戶界面）調成地圖模式來監視。
 
偶爾會切換成紅外線模式。
 
單片眼鏡在黑暗裡會發出微光。
 
這倒是沒想到的缺點呢。
 
我也懶得改良了。
 
從時間來看差不多該來了。
 
最遲等到走廊的熄燈。
 
熄燈就解散，明天還有課啊。
 
「歐德，」
 
「怎麼了？費爾波」
 
「喉嚨渴了。」
 
沒帶水筒來麼？
 
沒辦法我只好把飲用水的水筒遞給他。
 
「給，費爾波。水筒。不要喝太多會想上廁所的哦？用嘴喊著一點一點的喝。」
 
「謝了。歐德。」
 
我讓你只喝一口啊。
 
費爾波咕嚕咕嚕的灌著水。
 
「歐德，這水真甜。」
 
「啊啊，加了『殺菌』和清涼用的香草葉進去。」
 
「shajun是什麼意思？」
 
「啊～換而言之就是為了防止水變質，往裡加了香草。味道做得好一些可以緩解疲勞和口渴。」
 
費爾波盯著水筒陷入思考。
 
「這樣啊……」
 
水筒還回來的時候輕了好多。
 
喝的太多到出事的時候反應不及的哦？
 
走廊的燈熄滅了。
 
到點了。
 
馬爾科發出暗號集合了。
 
「歐德，幽靈沒來啊。」
 
亞歷克斯用非難的視線看著我。
 
「看來是被發現了。」
 
「為什麼？」
 
「蓋魯，有點風吹草動蟲子就回嚇到不敢叫。察覺到人類的氣息是也一樣。想埋伏先學隱藏氣息吧。」
 
沒錯，察覺到氣息弱小的野獸就會逃跑。
 
它們對殺氣尤為敏感。
 
「嘿，原來如此。」
 
「這樣啊。學到了。」
 
「果然是獸人吧？」
 
「好癢，被蟲子咬了。」
 
「嘛，知道有埋伏後今晚就不會來了。明天再來一次吧……」
 
「我不參加了。」
 
「明天也不會來了吧？」
 
亞歷克斯即答呢。
 
蓋魯已經等累了。
 
「蓋魯你說的對，被發覺了的話，有很高的可能性不會再來。明天我一個人守吧。這反而更好。亞歷克斯，被蟲子咬的地方用這草塗上去。」
 
「啊啊，我也要。弟弟你呢？」
 
「歐德給了我驅蟲的。」
 
「歐德，我們也被咬了。也給點。」
 
我把止蟲癢的草給了他們。
 
「那麼解散吧。」
 
「「「了解。」」」
 
「呼啊～晚安。」
 
「明天見。」
 
亞歷克斯帶頭解散回房間去了。
 
  