========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-12 07:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回到房間裡擦乾淨身體分開房間睡了。
 
女僕們很不滿的樣子。
 
因為蹲了一晚，精神上已經很疲憊了。
 
這可是養腎養肝懂不懂。
 
金箍棒也需要休息啊……
 
為了不變成腎虛……
 
我做了一個夢。
 
和白色的幽靈少女戰鬥的夢……
 
沒錯……這是夢……
 
這麼一想我就試了好多玩法……
 
可是，第二天早上。
 
在那裡的是……
 
「布蘭，你怎麼會在這？」
 
「是，主人……其實……」
 
面癱的狼娘裹著被子趴在床上。
 
看尾巴晃的那麼起勁心情應該不錯。
 
「……」
 
「……」
 
喂，說點什麼啊！！
 
「你是怎麼知道我在這的？」
 
「是，靠氣味找過來的……」
 
氣味……說起來那時候想著會不會遇到事件，就從恩里格的店徒步走回來了呢……
 
這時候你給我來事件啊……
 
嘛，畢竟是狼的鼻子啊，我也沒提防到。
 
她當然能跟過來啊。
 
「是這樣啊……通過氣味追上來的啊。」
 
「是的！因為不知道主人的房間逛了好久才找到的。」（大搖尾巴）
 
「沒被人看見吧？」
 
「是，沒問題，有人在的時候我人化了。」（大搖尾巴）
 
嗯。
 
非常不妙的預感呢……
 
「這樣啊……那我就放心了。衣服呢？」
 
「是的，主人，我收納起來了。」（蔫了）
 
布蘭別開了視線。
 
「是麼，學會收納魔法了啊？了不起呢布蘭。」
 
「是！我努力了。」（大搖尾巴）
 
布蘭露出個還不熟練的微笑，原來如此，為了適應人類社會的生活也學習了表情呢……
 
不愧是社會性的動物。
 
不過還有一件頭疼的事。
 
要先進行確認……
 
「布蘭，昨晚是？」
 
「是，得到了主人的寵幸。會作為主人的雌性努力生下強壯的崽的。」（瘋搖尾巴）
 
雖說問的不是這個……
 
嗚哇，從金箍棒的狀態來看的確是發射過了的。
 
但沒想到是連射啊orz。
 
中彩機率沒改真是太好了……
 
比起那個，居然獸○了……orz
 
隱約有點記憶……空白的佔了大半……
 
呼，嘛，隨她去了。
 
「主人，怎麼了嗎？」
 
布蘭歪著腦瓜。
 
「沒、沒有，沒什麼。」
 
突然想起能把人心臟嚇停的敲門聲。
 
「歐德大人你起來了麼？」
 
是佩絲塔。
 
瑪露卡應該也在吧。
 
不對啊，她們都是我的奴隸，有必要遮遮掩掩麼。
 
「我進來了……你是誰！！」
 
女僕裝的佩絲塔拔出了劍。
 
到底是從哪裡拔出來的啊。
 
我把哼著犬笛的狼娘介紹給她們。
 
「啊啊，介紹一下，這是我的奴隸布蘭。」
 
「哈？歐德大人的？」
 
佩絲塔和瑪露卡滿臉驚訝。
 
「啊啊，不久前因為點緣分布蘭成了我的奴隸。她在森林裡生活了很久，不太了解人類的禮儀作法。作為公爵家的人走上前台還差了點教養。為了教會她禮儀我讓她以學徒的身份寄放在我的熟人那了。」
 
「哈？啊，是這樣麼？我是照顧歐德大人生活起居的奴隸，佩絲塔。」
 
「誒，是，同右，瑪露卡。」
 
女僕們行了一禮。
 
「主人的雌犬奴隸布蘭的說。」（大搖尾巴）
 
呼唔，雖然沒說錯，但在這種情況下這麼自己介紹明顯是不合時宜的問題發言呢。
 
女僕們看我的目光裡能感受到溫度顯著下降了。
 
已經變成看垃圾的眼神了……
 
雖然她的收納裡帶了衣服，但那些都配不上公爵家傭人的身份，我就讓佩絲塔把女僕裝（備用）借她穿了，女僕布蘭完成了。
 
犬耳女僕（靦腆），這才是名副其實的凍原吹雪。
 
只要她別開口。
 
完美。
 
怎麼看都只是不安之種啊。
 
  