========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-12 07:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我整理好著裝，帶著佩絲塔和布蘭。
 
去參加晨練。
 
佩絲塔是平時的運動裝。
 
但布蘭還是女僕裝。
 
尾巴藏在了裙子裡，用無邊布帽蓋住了耳朵。
 
毛巾也帶來了，應該沒問題了……
 
醬油渣們昨晚睡遲了，現在都睜不開眼睛。
 
但是，一見到新的女人，大家又都打起精神了。
 
「歐德，這位女士是？」
 
亞歷克斯撥弄起他的瀏海。
 
你只要是個母的都能上吧？（自己的事擱著不說。）
 
「和大家介紹一下。這是我的奴隸之一，布蘭。還在學習禮法，所以不怎麼露臉……忙不過來的時候會讓她幫忙。以後偶爾會見到。」
 
「布蘭，的說……」
 
布蘭低下了頭。
 
她不想多聊，只做了最低限度的回答。
 
在還會看場合說話前，這樣的回答就夠了。
 
「我是亞歷克斯，請多指教，美麗的小姐。」
 
「我是費爾波，這位是我的哥哥馬爾科。」
 
「我叫蓋魯，請多指教。」
 
「約翰……」
 
自我介紹完了之後開始做準備運動。
 
布蘭只是來參觀的。
 
「喂，歐德。」
 
約翰壓低了聲音問我。
 
「怎麼？約翰。」
 
「她和幽靈是關係麼？」
 
「沒有關係。」
 
「我不是那個意思，聽說幽靈是個白色的少女，見你帶了個白髮奴隸來還以為有什麼聯繫呢？」
 
約翰意外的敏銳呢。
 
「這只是偶然而已……佩絲塔有事要出遠門，換來她過來，這是讓她提前適應。不在這住的……」
 
「是這樣的麼？」
 
「而且今天一大早就過來了，我也嚇了一跳。」
 
「那麼？就是說沒有關係了咯？我能相信你嗎？」
 
「啊啊，是的，因為是森林出身，不怎麼了解城市的習俗。可能會有些失禮……如果你見到了就告訴我。」
 
「這樣啊……我知道了。」
 
約翰回去做準備運動了。
 
鍛煉結束後。
 
我把醬油渣們聚集起來。
 
「今天，作為治療的替代我會給你們一個道具。都把手伸出來。」
 
在他們手心裡各放了一枚戒指。
 
Ｏ型的戒指。
 
「怎麼？這個銀戒指。」
 
「這戒指硬度不高，小心點用啊。帶上這個會提高裝備者的回復速度。」
 
「好厲害。歐德。這是治癒的戒指麼？」
 
「啊？啊啊。是呢……也許這麼叫更好一點。功能是平時訓練後治癒魔法的弱化版。」
 
「這個可以治好傷口？」
 
「啊啊，沒錯，蓋魯。嘛，也要消耗相應的魔力哦？注入大量魔力可以進行弱化版的治癒。較淺的擦傷，切傷也能治好……不過，要先用水清洗患部再用酒精擦拭，效果才能達到最佳。」
 
「很方便麼？這東西不是很昂貴麼？歐德？真的要給我們麼？」
 
「約翰。說實話，每次都要我用治癒實在太麻煩了。就做了這個出來。平時帶在身上就行了。不想當戒指的話，就用繩子穿起來掛在脖子上也行。睡眠的時候戴著效果最佳。」
 
「這不就萬能了麼？歐德。」
 
馬爾科一臉驚訝的打聽道。
 
「不，因為常時消耗著魔力，所以魔力總量少的人用不了。只對裝備者起作用。如果對別人用……需要調整成對象的波形並消耗大量的魔力才能發動。」
 
「放在手上就能將治癒有效化，是僅有裝備者才能享受的恩惠？」
 
「沒錯，馬爾科。這只不過是提高個人治癒能力的東西，是常時發動型的。會消耗體力和魔力，產生同等的飢餓感。做好覺悟了嗎？飢餓狀態可是會沒命的哦。」
 
「如果在飢餓狀態發動會怎麼樣？」
 
「費爾波，那會會消耗肌肉來進行治癒，會四肢乏力。以及發生血尿。」
 
「怎樣才能回避呢？」
 
「啊，問得好，蓋魯。只要在收納裡帶著大量食物就行了。也只有這一種方法。特別是多帶點肉和豆類。」
 
「「誒～」」
 
「只有這種方法麼？」
 
「沒錯，還有就是骨折也能快速痊癒……不過進行復位可是會長歪的哦，注意點啊。」
 
「明白了歐德。這個該怎麼用呢？」
 
「亞歷克斯，這才正要說呢。那麼，全員都穿戴起來。」
 
我等醬油渣們裝備好。
 
佩絲塔等下再由我用強化治癒。
 
費爾波的那個尺寸太大了。
 
不過放心，過段時間長身體就合身了。
 
「那麼注入魔力吧。」
 
嗯，所有人都順利的發動了強化治癒。
 
沒出現在地上打滾的人。
 
看來這些人並沒有處於惡魔的影響之下呢。
 
「意外的耗魔呢……」
 
「是呢約翰。因為是基於魔法造出來的道具，需要練習才能熟練的使用。記住剛才消耗的魔力量了。嘛，如果受傷了還是用回復藥回復吧。」
 
「我知道了。歐德謝了啊。」
 
「是應急用的呢。」
 
「好厲害。我也能用治癒魔法了。」
 
「歐德，這個好厲害，這才是與傳家寶相應的東西呢。」
 
「用途單一的道具呢。」
 
「沒錯，約翰說得對。嘛，只要把這個想成提高『威』的使用次數的道具就好了。用了威之後找個安全的地方使用。這才是本來的目的。不過要給我算好自己的魔力量哦？不然會倒大霉的。」
 
「啊，對呢～」
 
「原來如此，這個很方便呢。」
 
「要告別那個肌肉痛了嗎？」
 
「那個真是太難熬了。」
 
「好了，都明白了吧？那麼解散。」
 
「再見歐德，中午見。」
 
「抱歉歐德，我要把這當成傳家寶。」
 
喂！蓋魯！別收起來，給我戴好了。
 
  