========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 07:42
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
紋章已近乎完成了。
 
我和布蘭看起了店。
 
累壞了的伊蕾涅到裡面休息去了。
 
耍得太歡了很累吧。
 
身體強化和魔力擴張還有某些擴張也和我料想的一樣。
 
真是太棒了。
 
感度也很好。
 
你好我也好。
 
根據個體差異需要對紋章的一部分的進行變更。
 
基本型的效果也可以期待呢。
 
如果有了這個，司書小姐類型的人就能成為更加強大的魔法師吧……
 
「那個，主人。」
 
布蘭對進入賢者模式的我發問。
 
「怎麼了布蘭。」
 
「那個，母親大人的紋章是什麼作用啊？」
 
「那個啊……是對身體進行強化的紋章。」
 
「這種東西有必要嗎？」
 
「嘛，沒必要吧。但為了能幫上我的忙這還是有必要的。」
 
「那個，主人，我也要……」（搖尾巴）
 
誒？支配者階級已經足夠強了吧？
 
說回來這個能對野獸用麼？
 
這需要反覆的進行實驗驗證。
 
「嘛。布蘭現在就很幫得上我的忙了。如果有必要我會授予你的。」
 
「是！」
 
弗蘭的尾巴激烈的擺動著。
 
雖說穿著佩絲塔的女僕服，但尾巴那裡還是會覺得憋屈吧。
 
乾脆在尾巴那開個洞，弄成布蘭專用的吧。
 
不過帽子就白遮的耳朵了。
 
算了算了。
 
如果只是把東西送到我宿舍的話，布蘭穿這身就夠了。
 
說是「家裡的傭人」也會有人信吧。
 
閉上嘴的話。
 
「我回來了～啊咧？布蘭……去哪了啊？這身衣服是。」
 
「朵麗尼婭，我來打擾了。」
 
「啊咧？歐德大人？媽媽呢？」
 
「耗光魔力了，在裡面休息呢。藥草我已經收下了。」
 
從店裡傳來了動靜。
 
「已經沒事了……呼呼呼。」
 
伊蕾涅走了出來。
 
「媽媽。沒事吧？」
 
「放心吧。朵麗尼婭，布蘭也是。讓你們擔心了？」
 
呼唔，光滑水嫩的呢。
 
「是、是麼。那就太好了呢……」
 
「母親大人好厲害。」
 
嗯，的確很厲害呢。
 
「人都齊了吧，我把從圖鑑裡複製下來的藥草畫像帶過來了。用這個來區分吧。」
 
「啊啊，就是之前收購藥草的事吧……『藥草２』？」
 
「沒錯，這個稱呼在藥師和冒險者之間也通用的。」
 
「我知道了。歐德大人，收貨的時候我會拿出來比對的。」
 
「嗯，拜托你了哦？」
 
「啊，歐德大人你聽我說。布蘭每晚都偷偷跑出家門！」
 
「是呢。偶爾會見不到人。太讓人擔心了，歐德大人你也說說她吧。」
 
被訓斥的布蘭耳朵耷拉了下來。
 
「非常抱歉。我是在尋找主人。」
 
「的確如此，嘛，有事的時候一定要穿這身衣服過來。這才是與我部下所相應的服裝。」
 
說實話，如果不來我也挺傷腦筋的。
 
「是，我知道了。」（瘋搖尾巴）
 
「布蘭，得到了好衣服呢。」
 
「雛就不要碰了。會染上臭味的。這可是主人賜給我的東西。」
 
雖然布蘭面癱，但卻透出一股得意。
 
「嘛、嘛、布蘭也從歐德大人那裡得到了吧？」
 
「是，好厲害的說。這樣我在群裡的順位也……好疼好疼，母親大人，好疼，不要了。」
 
伊蕾涅邊笑邊拍布蘭的腦袋。
 
很生氣的樣子呢……
 
「不提這事了。都是我的女人。好好相處吧。幫得上我的忙就行。」
 
「誒。」
 
「「是！」」
 
嗯，不錯的回答。
 
朵麗尼婭的話，我需要充當起她父親的角色。
 
要給她找個好對象才行。
 
不然可不對起泉下的恩里格啊。
 
  