========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-10 09:24
==========================

２６．锦标赛（见闻篇）１

今天是锦标赛的举办日，普通授课暂时中止。
但是，我的学生们必须实地研修。
作为选手的参加者，蒙刚们已经出发，三三两两坐在客运马车上。校园里排列着豪华马车。
夹杂在三五成群的選手客运马车中，我们坐进带顶盖和座位的马车。
队列前后均有近卫兵。
姑且，是要照顾好少爷、小姐们的集团。
安排护卫是理所当然的。

这是异世界的常识。
是否会有袭击者也说不定。
听到士兵的牢骚「这个，需要保护他（欧德）吗？」 「稍微想想，在王都用魔法把龙炸开了吧？」 「啊，对呀！」……伍长的斥责道，「我们只需要把小角色驱逐或排除就行了，就是这么个任务。」
嗯唔，是个好下士官啊。给士兵们说明目的意识做得不错。
微妙地立起flag的样子…。
哎呀！毕竟没有試作機所以是不会被袭击的。（高达0083和高达seed第一季和第二季中枪）
这是翔酱的常识。

马车上面面相觑的阴沉才是最难受的，有没什么能缓解与学生们气氛的话题呢？
「我啊，没见识过锦标赛。」学生们拿着锦标赛规则册子。
「我呢。虽然见识过，但是从未进入过闘技場，父亲说还早着呢。」
「明天下午就可以近距离观看。比观众席还近。好期待呀！」
「姑且，算是授业中……不过，不要离开救护所就好了？比赛越是进行，就越没有闲工夫观摩。」
「呜~唔，上臂肌的……。动脉，静脉。」
「梅涅小姐。在马车上看书（笔记本）会头晕哦？」
「很抱歉。但想到必须治好真正伤员的话…，便七上八下的没有着落，心神不定。」
「果然，不是按场次安排的话……是很难找到受伤的人，毕竟以伤病数量和种类来看，冒险者最多的。傍晚左右在公会前向缠着绷带的人搭讪的话。」
「不对……。男生的话倒是可以。对女孩子来说太勉强了吧！」
「没错嗫！是稍微有点……。」
「教授，您到底怎么找到受伤者呐？」
「啊？在镇上盯着，发现有走进小胡同的人，就从后面接近，使用关节技使之无法动弹以后再施以治愈。还有……打墙自残受伤。」由于突然被甩来话题，不经大脑就回答了。（对应第50话，还说没教过）

「「「啊哈哈哈哈！」」」肯定认为是开的玩笑吧。
马车里被欢笑声塞满。
喔！怎么马车里的阴谋之气达到顶峰了！
那么说起来，以前为了寻求零钱在大街小巷中徘徊。
到处巡行施以治愈。
抬头仰望天空，不知为何想起了遇到秃头的黑历史…。
还是别自寻烦恼了……。

顺着这样的节奏，我们来到了军校会场。
门口前面，许多小摊已经做好开张准备。
窑炉里烤着不少东西。
麦香散的烧焦味四处飘散。
马车络绎不绝地驶进门内。
午饭就在那从中挑选吧！

小摊曾是翔酱的爱好。
日式炒面、烧章鱼丸、什锦烧等，都是翔酱最喜欢的东西。
虽想再现但是酱汁不清楚…。
（伍斯特沙司酱的）做法也不明白。还有，鲣鱼干等。
进了军校、马车停在校舍的玄関前。
受到军校教师阵容的迎接。
学生们下了马车排成一列。
这里除了出场比赛还要接受教育的人，显而易见是有的。（出场的人只有病娇。）

「特别讲习班。全部18人到齐了。」病娇向我进行报告。因为全部都（用拳头）教会了TPO（时间「time」、地点「place」、场合「Occasion」）的事项，即使是公主毫无疑问地服从军官指示。
来自翔酱洗脑知识的成果…。
不愧是社畜制造机关洗礼下存活下来的战士，真是完全与众不同。
对于那种压力的应对，实在是这个世界的泛人类所无法忍受的。
异世界的人恐怕都是废人类（high·Human——高等人类）。
对于种族和文明的持续性存在的无用浪费均已修正。
实在是难以跟得上啊！

「魔法学园、特别讲习班。全体人员到齐了。负责人是我！欧德·佛·海特加尔教授。」之后全体员敬礼。
向着细长身板的壮年男子回复还礼。
让人感受到岁月的短白头发，晒黑的脸上带着锐利的目光、皱纹还有旧伤。
恐怕是骑兵吧。
长久徘徊死线的历战老兵。
胸前排列着几枚勋章，是这里地位最高带着大将的阶章的退役人员。于是对放下手臂的大将回礼，全体人员挺直腰板。

「嗯嗯，太美妙了。珂莉萨纽公主殿下，您出色了不少啊！」
「将军阁下。感谢您的称赞。但是，现在！我仅仅是魔法学院的一名学生而已。」
嗯~唔，这是用数不清的天马流星拳狠狠地劝告过，公主绝赞地展示着洗脑中成果。

「我知道了…。在该场合，会将您作为一名学生看待！」
「SIR・YES・SIR」回到稍息姿势的公主，微微点头敬礼。
「初次见面海特加尔教授。我是校长鲁佩尔特·沃尔夫塔尔。上次的战斗（锦标赛）打得非常精彩。」
「是的，将军阁下。」啊咦，被看到了吗？
遂伸出手进行握手。
嗯唔，是本领非凡之手。

「我曾在贵公的爷爷——海特加尔将军手下任职。相当于您父亲的尤里乌斯阁下和兄长的布兰克阁下都在锦标赛留下了好的成绩。海特加尔之名在军校历史甚为广传呢。」原来如此，是恭维吧！
我从没见过父亲有锻炼剑术的时候。
不对…，隐约还记得我还小的时候，他教过哥哥。
不过，父亲的本事不过是标准程度而已。（海特加尔家的标准）毕竟某些时候，会听到如何很好地让脖子掉落的方法。

「谢谢你，我为自家之名为傲。接下来，我这次不是作为选手参加的。而是作为魔法学园治疗班派遣而来的。确切地说是为了训练治疗士之卵。」
「好的，非常欢迎您。这些都是我校军医。他就是这次锦标赛救护所的指挥官。」眼神示意下，出现曾经治疗过费尔波和盖鲁的高个男子走了出来。

与之握手。
「我是军医拉多鲁夫。」
「这边是魔法学园的教授欧德。各位学生们。向军医拉多鲁夫阁下敬礼。」
「「「SIR・YES・SIR，请您多多指教！」」」
「那么，一起去会场的救护所吧！」
「「「遵命！」」」
向将军打过招呼后，排成一列走向救護所。

全体学生都处于行进模式。
军校学生们的话应该不少见吧，怎么都用讶异的目光看着一群穿着陌生制服的人通过。

「那是海特加尔大人吗……？」 「把德比特教官的手臂骨折了…」 「就是去年赤手空拳战斗了的第2名……」到达目的地的救护所还在开店准备中。
虽然帐篷已经设置完毕，但是简易床（可以说是木桌子）堆在一块。
士官之卵们往水瓶里灌水。
无论在异世界的何处，见习士官都似乎做着士兵一样的杂务。
嘛，难道士官不知道职责所在，不知道不能跟一般士兵抢工作吗？

「那么，在这里等患者来吧！战斗不展开，就没有什么特别要做的事。要喝杯茶吗？战斗一旦结束，这里就会成为战场。不用说，要对患者进行细分…，安排治疗人员充分进行治疗。」脸颊胡子军医指着圆桌子。

放着圆木头代替椅子。
恐怕是士官的待机处，従兵役的学生已经准备好了杯子和茶水。

「嗯嗯。那真是太好了。但是，我想趁现在对物资和场地进行最终确认，完了再说。」
「哈哈哈哈。海特加尔教授说话真像个军人啊！从兵，请为海特加尔教授和学园学生们带路。」不明白戳中军医哪里的笑穴了。
「我收到了！那么，请走这边。」在从兵的引导下在救护所巡视。

用简易窑炉在烧水。
消毒用的锅，药和纱布的放置处，饮用水等。
还有紧急用担架，各种神秘的刃物(刀具)。

「脏了的床单会放到这个箩筐里。这边是用完之后的纱布和绷带放置的箩筐。同样都要清洗。纱布的箩筐必须频繁清洗。」
「说清洗是怎么个洗法？」
「是的，首先和草木灰一起边用锅煮边搅拌，再用水洗两、三次，直到变白为止。最后用沸腾的热水中煮，拧干后在阳光下晒。相当快干了。」原来如此…，是消毒过程的样子。

室外晒干的话会沾上灰尘，引起杂菌的感染。
只是在没有消毒液的异世界是最佳做法吧！
巡检结束时救护所似乎开张了。
一切准备完毕后，数人负责一个担架组成分队出阵。
和学生们回到了候机所。

「战斗场地的情形，觉得怎样呢？海特加尔教授。」
「嗯唔，姑且必须带领新兵在将要混乱的战斗场地来回参观，这样才安心了。」
「那么，比赛开始之前还有时间啊！喝点茶吗？」
「好，喝一下。」

学生们坐在圆桌旁的木头上。従兵倒上茶。
是乳白色的茶。

有浓烈的香草味。「这是军医常用的茶。是啊，若是战场的帐篷里，连吃饭的闲暇都没有。据说新鲜山羊奶具有提高抵抗力不易染病。好不容易来一趟，来尝试尝试。」
「嗯唔，那我喝了。」

入口立即扩散的是羊奶和黄油还有香草的风味。
并且闻起来有一股会让鼻子脱落，脑袋响起「咩咩，咩，咩，咩〜」幻觉的騒味。

如果不加入点蜂蜜让它甜一点的话……
「噗喔~！！」
看呛了吧！
病娇娘从鼻子喷出乳茶。
「公主殿下，公主殿下」
女子们立刻呼叫着插进来伸出手帕。

哎呀，由于没进入食道，并没呛得厉害勉强来说算是安全的。
「原来如此，这个用来充饥挺好的。」无视一脸白浊的病娇公主发表感想。

不知为什么，学生们松了一口气。
离比赛开始还有一段时间。
差不多，快要到号码抽签的时候了。
救护所前面的混杂的人头一下子消失。
没有人挡住的话，整个比赛会场都可以一览无余。
救护帐篷的旁边竖立着用圆木搭建的高层监视所，并竖起象征着治愈之神的旗帜。
原来如此，从这个橹上监视，留意支援的信号吗？

「「「海特加尔教授。您早上好！！」」」
是魔法学园的一群女孩，曾经和玛露卡一起组成的头巾少女队。可是，红色头发的不多。
「早上好，各位……。怎么好像佩露菈不见了？」 
「艾米丽和佩露菈参加了比赛，我们是来加油的。」由白发赤眼的库琉回答，今天没配弓。
「非常抱歉，我在学园予選赛中被淘汰了……」高一个头、金色卷发的薇塔垂下眼睛，咬牙切齿悔恨地回答。
「这样啊…。真是遗憾啊！」
「毕竟蒙刚君不会手下留情的……就连拉卡斯也一样，在比赛中像狂怒的野马一般。」金色短发意外地郁闷着……记得确实是十号。
「是马……啊。」
「没办法啦，男孩子可是很认真的！」稳重成熟的黑长直索蕾德，倒是心胸开阔。
哎呀，若是确实输给女生的话，可关系到蒙刚自身估价的问题吧！
拉卡斯的话绝对是在赌券上买了自己胜利。

「这样啊…。蒙刚他们都出线了？」有什么想要的奖励吗？
「是的。原放课后图书室研究会（氏族）的男孩几乎都出线了。……在预赛中，除非和同样作为氏族的孩子比赛，不然都能出现参赛。」当然了，贵族最低限度都能挥剑。

我特意选择进入魔法学园这条通学路。
是由于学园内预选赛的各位都是八斤八两，掌握的都是基本程度实力而已。

「是吗…。玛露卡。替出场参加比赛的各位包括艾米丽一起，买下赌券在比赛前交给他们，当作护身符吧！剩下的零钱大家一块去找点什么吃好了。」
把四枚金币递给玛露卡。
我记得赌券每张应该是大铜币一枚就足够了吧！

「好的，我知道了！」玛露卡老实接过来。
锦标赛表前已经变得吵闹。
恐怕是发表对阵组合了。

「好像要开始了。」
「是啊。那么玛露卡，今天大家一起尽情享受吧！」
「好的！」
玛露卡笑容满脸地回答。
太好了！
为了守护你的笑容，来完成复仇吧！
无论花费多少年，无论（对手）造成多大的牺牲。
都要把仇人逼入泥沼溺死，榨成粪泥以滋养大地。


——————26 FIN—————— 