========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-12 08:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
大家都坐好後最先要說的是一件通知。
 
「那麼……有一件事想請你們最後這組傳達給所有來的人。」
 
「是什麼事？」
 
「明天要發佈新的分組，讓全員都過來。因為只是發佈名單很快就講完的。下周開始就會按照新分組的安排時間補習了，請各位都注意一下，詳細的就留到明天說。」
 
「「「「是！」」」」
 
「那麼我把表格發下去。寫上各自的名字、出生年月日、性別、種族，以及雙親的種族和能否使用魔法。還要給你們編好號，在講習會上都會以號碼相稱。不要忘了自己的號碼哦！」
 
就算是我，同樣的事情做到第４次也會變得流利很多。
 
「好了。抱歉，艾米麗，瑪露卡。還有……下民們，把這個冊子給我複製４本。」
 
「「誒」」
 
「我叫迪尼克。」
 
「歐德大人，叫我的名字啊。」
 
羅賓說了什麼但我無視了。
 
接著，司書小姐拿著馬克杯戴上護額跑過來「誒」了一聲就加進去了。
 
司書碳，發脾氣的表情也很可愛喲，哈、哈。
 
「啊—愛蕾諾亞你一個人練習吧。魔力就由我來供給。這冊子也沒多少頁，馬上就能搞定。搞定之後再開始往常的練習吧。」
 
「是—」
 
心情好轉的司書小姐。
 
蘿莉蘿莉和三笨蛋在抄書的時候。
 
我對土撥鼠們進行了測評。
 
都已經第４次了，很熟練了。
 
也就有了餘裕。
 
沒什麼特別的呢。
 
火屬性的人氣真是高啊。
 
發現了１名司書小姐類型，是個紅髮馬尾。
 
那麼４組加起來，司書小姐類型的就有６人了……全都是女性。
 
果然是遺傳因素麼？
 
把考查表再重看一遍。
 
她們的兄弟全都能用魔法呢，姐妹也能用……雙親也都是魔法師。
 
樣品分母太小了還不能下定論……但可以確定有這個傾向在……
 
「瑪露卡。基礎魔法科有多少學生啊？男女比例呢？」
 
「誒？我想想。」
 
「是，歐德大人。我來回答吧。本學年開始有８２人。現在還剩７６人。男女比例嗎……不知道確切的數字。感覺上來看女性應該佔了三成……」
 
「這樣啊，打擾你了呢。艾米麗繼續抄吧。」
 
「是！」
 
艾米麗爽快的答道。
 
不知道確切的數字，但從比例上來看以男性魔法師居多啊……
 
有魔法能力的人，以及父母都是魔法師的人才能得到入學資格。
 
自然而然的，女學生父母都是魔法師的情況佔得比例就高了……
 
還要再從分母裡減去一部分再算，我懶得算了。
 
不過，有一半以上都會被淘汰啊……意外的殘酷呢……
 
教育方針需要改一改……不，是需要重新制定……
 
恐怕這４４人中有問題的學生也要接近５成吧。
 
有這麼多人需要放棄魔法師這條路啊……
 
這的確是一種挖掘人材的方法，但我還是覺得中途淘汰掉的太可惜了。
 
抄寫工作進展的不錯。
 
喂，愛德，字太潦草了？
 
雖然還能讀……
 
迪尼克的畫工不錯呢。
 
羅賓就一般般了。
 
等墨水晾乾後，把紙張收起來裝訂成４冊，沒什麼時間了，就宣布解散了。
 
回到宿舍，蘿莉因為有宿舍的工作出門了。
 
我把土撥鼠們的考查表擺在一起，進行分組。
 
無礙者。
 
就是通常的練習總會開花結果Ａ組。
 
有１４個人。
 
說實話這些傢伙就算沒我的指導，靠自己都能成為魔法師了……
 
他們只是懶而已……
 
下一組是，「加把勁」就能成事的傢伙們，分為Ｂ組共１２人。
 
這些事能抽時間練習就能成功的人。
 
一天花個２０分鐘練習教科書上的內容就能合格了。
 
日本硬筆會的巫女醬都會驚訝哦。
 
等有個人的馬克杯後抽點時間練習馬上就能趕上Ａ組了。
 
看來需要趕緊補充馬克杯的庫存了。
 
接著是Ｃ組。
 
說實話，從這往後都是問題兒了。
 
比起Ｄ組要好一些。
 
都是些還沒法理解自己魔力波形的人。
 
Ｄ組則是無法持續轉化出各自波形的魔力。
 
是感覺不到魔力麼，還是說波形沒有定性呢。
 
以男生居多呢。
 
可能也有性格因素的影響。
 
Ｃ和Ｄ組加起來共１２人。
 
最後是Ｆ組。
 
共６人。
 
全都是司書小姐類型的女性。
 
雙親都是魔法師。
 
無法生成自己的魔力波形。
 
需要護額進行輔助才行。
 
靠正經的手段是成不了魔法師的了。
 
放心吧。
 
世上哪能人人都走王道，稍微走點彎路也是可以的。
 
而且往往邪道才是通往真理之門的呢。
 
哼，不就只有邪道能與我相稱了麼？
 
差不多到晚餐的時間了。
 
得去呢……
 
  