========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-26 01:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
歐德以獵裝立於裡庭之中。
 
（認真模式）
 
但是，知道不能期待獵果後，只會降低熱情而已。
 
算了，不過是蹲到熄燈而已，早就習慣了。
 
我用網偽裝好自己，壓低呼吸靜靜等待。
 
傾聽著蟲鳴。
 
還有遠處宿舍裡傳來的喧囂。
 
在黑暗中區別不同的聲音也是很重要的準備工作。
 
等了一會兒後，聽到了人的腳步聲。
 
從動靜來看，應該是穿著鎧甲帶著劍。
 
腳步聲能判斷出是兩個人。
 
「有必要放步哨麼？」
 
「天知道，這是上頭的指示。最近經常有人在這看見人影。為了安全還是要的。」
 
「反正也不過是小鬼們打野炮而已。」
 
「嘛，要真是這樣就好了。報上去就沒我們事了。」
 
近衛兵二人，走遠了。
 
沒發現我呢。
 
動靜鬧得那麼大，巡邏的都來了……真是辛苦你們了。
 
在那之後還經過了，數組，不，應該說有一個分隊這麼多的巡邏人員。
 
恐怕是一個小隊通宵輪流值班吧。
 
從ＧＵＩ的光點來看。
 
兩人一組，保持著不近不遠的距離巡回。
 
嗯，訓練有素呢。
 
還好這裡的夜晚夠黑。
 
等熄燈了我躲在陰影裡溜回宿舍吧。
 
用轉移板也行。
 
我隱藏氣息一動不動，士兵過去了。
 
是從我眼前走過的。
 
太刺激了對心臟不好啊。
 
那個世界有一種名為紙箱的萬能偽裝道具。
 
如果能得到那個……還是算了，如此作弊的魔法道具在異世界是找不到的……
 
ＧＵＩ上出現了光點。
 
是在圍牆外，只有一人。
 
開始翻牆了。
 
侵入者？你運氣不好呢。
 
巡邏的士兵過來了。
 
還沒發覺麼……
 
剛來有巡邏的來。
 
牆頭站了一個人影。
 
穿著女僕裝，還有犬耳和尾巴。
 
該死！就是布蘭啊！！
 
為什麼要翻牆來啊！
 
繞到正門會死麼！！
 
還好不是全裸。
 
被士兵發現也只是時間的問題。
 
「咕！」
 
「咔。」
 
我從背後無聲的接近走過的士兵，將他們放倒了。
 
「誒？主人？你在這裡幹什麼？」
 
「那是我要說……不好。之後再說。布蘭藏起來。」
 
又有兩個光點往這邊來了。
 
沒時間把暈倒的士兵藏起來了。
 
我用青色的布蓋住藏起來。
 
被發現也只是時間的問題。
 
我迅速的藏到了樹蔭下。
 
聽腳步測距離。
 
「嗯？什麼？這是……」
 
好像被發現了。
 
「怎麼了？」
 
「！」（叮）
 
「這是！！」
 
我沖上去放倒了二人。
 
「呼。」
 
膽都寒了。
 
「主人，這遊戲好玩麼？」
 
布蘭興奮的搖著尾巴。
 
都是這傢伙的錯，害得我接著這麼一大單子事……
 
「為什麼要過來？布蘭？」
 
「是，因為主人說穿著這身衣服就可以過來了。」
 
我不禁揉起了眉心。
 
搞砸了。
 
忘記和她說清楚是穿著女僕裝在天還亮的時候從正門進來了。
 
「是這樣啊……這可傷腦筋了，你不知道現在是人睡覺的時間了麼？」
 
「是。我是來陪睡的。」（搖尾巴）
 
嗚哇～回去怎麼和女僕們交代啊？
 
「誰在那裡？」
 
「怎麼了？」
 
「沒，只是聽到了說話聲……」
 
時機不對。
 
「！」（叮）
 
「！」（叮）
 
「咕」
 
「誰……a」
 
又放倒了兩個。
 
為什麼人多起來了……
 
我把他們拖到一起。
 
要盡快離開這裡呢。
 
那布收起來，抹掉痕跡。
 
「喂，換人了……咳、咔」
 
「怎……額啊！」
 
足跡是重點。
 
「休息了……Ｑ～」
 
「夜宵準備好了……嘿～呀，挺好ch～」
 
咕！這中獎幾率也太高了吧！！
 
走廊的燈熄滅了。
 
混賬！！隱匿工作還沒搞定呢！！
 
被我打昏的士兵在腳邊一字排開。
 
「主人，玩的很開心啊。」
 
「布蘭。別亂跑了，我又要擦腳印了。」
 
「是！主人。」（搖尾巴）
 
怎麼可能好玩？布蘭倒是挺開心的。
 
已經把這當成一場遊戲了吧。
 
ＧＵＩ上，出現了數個光點，抱得緊緊的靠近過來。
 
宿舍的牆上反射出紅光。
 
是點燃了松明。
 
不可能不暴露的！！（腳邊都躺著１０個人了）
 
「布蘭，退下。」
 
「是！主人。」
 
我用１兆帕的二氧化碳彈丸擊滅了松明。
 
趁著夜色將巡邏隊全放倒了，用轉移板回的房間。
 
痕跡全都抹掉了，也沒有目擊者。
 
  