========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-19 12:36
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我回到房間用清潔魔法把身體弄乾淨了。
 
想一個人睡。
 
布蘭被女僕們從房間裡拽了出去。
 
她雖然有所不滿，是因為知道自己在族群的雌性中序列排的靠後麼？
 
閉上嘴乖乖的跟著她們進了女僕用的房間。
 
但當我睡了個舒爽爬起來的時候。
 
全裸的布蘭握著我的操縱桿。
 
還扯著……蛋……
 
沒事……還沒發射呢。
 
我鬆了一口氣。
 
嚇死我了……（咚咚）
 
「歐德大人，你起來了麼？」
 
聽到佩絲塔的聲音我蛋都軟了。
 
「姆喵……」
 
布蘭握著我的東西醒了過來。
 
前方跑道無障礙。
 
「失禮了。布蘭……你怎麼進來了？歐德大人需要修養。不要影響他。」
 
面無表情的佩絲塔用冰冷的聲音說。
 
太好了。
 
沒對我發火。
 
瑪露卡在幫我梳著頭，布蘭則是在一旁不可思議的看著。
 
布蘭今天要當一整天的見習女僕。
 
跟著瑪露卡和佩絲塔學習女僕的工作。
 
換號衣服後，我帶著佩絲塔去和醬油渣們晨練了。
 
做完準備運動後，接著就是模擬戰了。
 
胖揍了亞歷克斯一頓。
 
亞歷克斯的王國劍術還可以，遺憾的是實戰經驗太少了。
 
就算使盡渾身解數，都夠不到佩絲塔。
 
如果只看劍術，亞歷克斯在醬油渣裡應該是最強的了。
 
排下來的是馬爾科和約翰。
 
然後是蓋魯。
 
蓋魯如果身材再高大些，那麼應該可以和約翰平分秋色。
 
費爾波的話……他才剛開始修行呢。
 
亞歷克斯學了很長時間的劍術，動作都如同教科書一般。
 
因此，才不擅長應付奇襲，會被假動作欺騙。
 
嘛，雖然不會上第二次當，但我的給出的最低要求是第一次見的招數都要能拆開……
 
如果對手也用王國式劍術，起手也就那幾招，他對付起來沒什麼問題。
 
訓練結束了。
 
大家用戒指各自施放治療後就解散了。
 
我回到房間擦乾淨身體，換好衣服去上學了。
 
布蘭的話，我讓她跟著佩絲塔去做宿舍的雜務了。
 
在教學樓前，我對瑪露卡說。
 
「今天只有你一個人，沒問題吧？」
 
「是，請放心，我還有朋友呢。」
 
「這樣啊……出了什麼事就對上空射出魔法彈，我馬上就趕過去。」（亞音速的速度趕過去）
 
「沒事的，那個……午餐想和朋友……」
 
「嗯？有什麼約定麼？」
 
為什麼蘿莉你表現的那麼害怕呢。
 
沒什麼好怕的啊。
 
「沒，只是我和朋友約好了……」
 
原來如此，女生的餐會啊……嘛，這也是無法避免的事啊。
 
不如說我還挺歡迎她這樣的。
 
「嗯，我知道了，手頭上還有錢麼？我給你點吧。」
 
我從收納裡拿出大銀幣給她。
 
「不、不用了，沒事的……」
 
「這樣啊……那麼小心點啊。」
 
瑪露卡和基礎科的女生團體匯合了，互相笑著打招呼呢。
 
太好了。
 
找到自己的容身之所了呢。
 
還交到善良的朋友……
 
好了，又少了一件擔心事。
 
接下來我去哪好呢？
 
選項有　普通科、煉金術科、召喚科的話會變成重塑工口芙的。
 
高等科（特別魔法科）就算了吧……去那又要開始和校長答辯了。
 
我的思考陷入僵局的時候，眼前走過了一個穿著髒兮兮的制服外套，拿著書不停嘀咕的陰暗學生。
 
對呢。
 
有困難找邁特學長就行了。
 
我走上通向煉金術科教室的路。
 
教室裡的學生還很少。
 
隨便找了個位置做好，學生們零零散散的進了教室。
 
看到邁特學長了，我輕輕打了個招呼。
 
「早上好啊。邁特學長。」
 
「早上好，歐德大人。我能坐這麼？」
 
「請啊請啊。」
 
學長坐下後，從背包裡拿出筆記用具和工具擺在台上。
 
原來如此，不愧是學長呢。
 
擺東西的方法都有考究。
 
「抱歉了，歐德大人。之前你訂的普通墨水以及不加色粉的透明墨水已經做好了，但今天沒帶過來。」
 
「啊啊，就這事啊，沒關係的。周末我去你店裡拿就行了。」
 
「好的，那時再給你吧。」
 
「好。還有……我有事找你商量……老師來了，下課再說吧。」
 
「是，那就午餐的時候聊吧。」
 
弗蘭老師把教科書抱在胸前走了進來。
 
與此同時，上課鈴響了起來。
 
開始上課了。
 
  