========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-18 09:55
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「好了好了～缺席的學生請舉手。全都來齊了呢～」
 
弗蘭老師看了一圈教室。
 
我和對上眼神了，我輕輕的點頭會意。
 
弗蘭老師臉紅了，轉向黑板了。
 
「那、那麼，今天的課就來講下表述的應用和理論的延展。」
 
原來如此，表述的應用麼。
 
講解了過往著名的魔法師留下的文獻，還有常用的一些表達語句。
 
「如果不能充分理解這個，自己做的時候是運行不了的哦。還有，也要注意順序問題，不然運作起來會不穩定的。」
 
看來魔法師做魔道具的時候都用了自己獨有的編碼進行表述。
 
教科書上寫的不過是最基礎的方法。
 
夾雜著ＰＵＳＨ、ＰＯＰ，還有條件分歧和跳段。
 
以及位置不明的棧指示符和變量儲存點。
 
這麼一來，就做出了只有沒人能看懂，但偏偏可以正常運作的裝置（黑箱）了。
 
還不能對ＳＹＳＴＥＭ（系統）進行修改。
 
不停地維護、支持，也只是一味的吃掉公司資源的群體爆肝而已。
 
那個世界的話，這種系統已經由身為奴隸戰士的ＳＥ們驅逐出去了。
 
不過，每發現一個老版本的ＳＹＳＴＥＭ，都將會耗盡眾多ＳＥ的生命之火……
 
而且它還會轉生成更加巨大的ＳＹＳＴＥＭ，化為渴求更多ＳＥ鮮血的存在……
 
那個世界對人類真是太苛刻。
 
這邊的世界可不能生出這種噩夢一樣東西呢。
 
因此，需要對眾多魔法師進行意識的改革……
 
我揉了揉眉心。
 
「不舒服麼？歐德大人。」
 
「不，只是問題比想像中的要嚴重，正頭疼著呢。」
 
「哈？」
 
「好了好了～那麼就用今天的例文做吧，在下課之前請做點什麼出來。用上魔石也行哦～」
 
弗蘭老師在講台上賣了個萌。
 
「好，我也做吧！！」
 
學長集中精神開始作業了。
 
老師看著我，滿臉的笑容。
 
誒？我也要交？
 
我不禁指著自己。
 
弗蘭老師笑著點了下頭。
 
沒辦法呢。
 
我把工具和一個銅水壺拿出來擺到桌子上。
 
為了能在有空時製作，我連設計圖都畫好了……
 
在課堂上做也沒關係吧。
 
我把筆記本拿出來。
 
在設計圖中加入了這節課講的紋章，從頭改了一次表述。
 
我是把表述模塊化了，所以只用改一部分，非常輕鬆。
 
不過，文面太長也是個難點呢。
 
不只蓋子和底座，連把手都要刻滿了……
 
我把水壺架在砧木上，往上刻紋章。
 
將魔石固定在蓋子裡。
 
比照了下表述，確認沒有寫錯後，就注入了魔力。
 
嗯，各個模塊的運作都是正常的。
 
確認下整體運作。
 
好了，停止裝置和反饋回路也正常。
 
再確認下安全裝置能不能運作。
 
「老師，做好了。」
 
「是—好快呢？老師我還沒準備好哦。」
 
沒準備好什麼？雖然這麼想。
 
但估計會捅馬蜂窩的，還是不說了。
 
未完成的弗蘭老師對完成了的水壺進行檢測。
 
「歐德君。上課給的紋章呢？」
 
「啊啊，抱歉忘記說了，在底下寫著呢。用在冷卻的表述裡了。」
 
「誒？冷卻？為了什麼？」
 
「啊啊，這個水壺是以『無限水壺』為目標製作的。從把手那裡注入魔力，對嵌在蓋子裡的魔石進行充電，只要做出傾倒的動作就會流出水來。會持續到魔石裡的魔力耗盡為止。」
 
「啊～『無限水壺』」
 
「是，能倒出冷水來。」
 
「誒？為什麼？」
 
「飲用水，還是涼的好吧……安全裝置我也寫上去了，超過規定的傾斜角度的話……蓋子就會打開並翻過來，這樣就停下來了。」
 
「誒？怎麼做的？」
 
「不。只是不想水漫得到處都是。根據環境，出水量會有所變化，但水流的大小是不變的。」
 
「誒～誒？到底怎麼做的？」
 
布蘭老師解讀著表述。
 
「是通過反饋回路來控制的。蓋子裡裝了空氣淨化的回路。還有隱藏秘技，就是用嘴含著壺嘴，蓋好蓋子注入魔力，這樣就可以呼吸到新鮮的空氣了。」
 
「誒？這又是幹嘛的？」
 
「不，剛才只是防塵措施的另一種應用方式而已。」
 
我這水壺專門設計給冒險者的。
 
用裡面的水清洗過傷口後，就可以敷上解毒草的粉末了。
 
為了應付燒傷，所以出來的是冷水。
 
日常生活還可以代替水筒。
 
如果沒有飲用水也很傷腦筋吧。
 
為此加入了空氣淨化功能。
 
不過也有空氣淨化器這種程度而已哦。
 
礦坑，有毒瓦斯什麼的盡管來吧。
 
只淨化一氧化碳不就行了麼？
 
只要在裡面裝好催化劑就行了。
 
雖然不知道空氣淨化器的製作方法……
 
「額～聽著很厲害其實很普通呢……」
 
「是，這個能做的也就只有淨化空氣和生成冷卻水而已。但就是如此簡單的東西，根據用法的不同會衍生出很多應用來。」
 
「比如說？」
 
「夫人！就算是在梅雨的季節，只要有了這個魔法水壺一切都好辦了！！」
 
「誒？誒誒？」
 
「洗好的衣服放在房間裡晾不乾？只要用桶接著這水壺，注入魔力就行了～！整個房間都會變得乾燥，衣服也就好乾了！！」
 
「誒？怎麼弄的？」
 
「是，房間裡的潮濕都會轉化為這個魔法水壺裡的水哦！！把房子裡濕氣全部吸收掉！就算是梅雨的季節，乾肉之類的也不會變質了哦。」
 
「誒誒誒？好厲害！！」
 
「是，這個魔法水壺厲害的可不止這一點呢！！（啪啪）還有！隨時隨地都可以倒出涼水！這麼一來只要在臥室裡放好桶，設置好水壺！！就算是悶熱的夜晚也能清涼的入睡哦！！」
 
「誒？不需要魔力嗎？」
 
「沒錯，是會將壓縮之後產生的一部分熱會轉化成魔力的節能設計！在炎熱的時節裡，只要填充一次魔力就能涼上一晚呢。」
 
「誒？熱轉化成魔力？這個才是最厲害的吧？」
 
「是，這個高科技魔法水壺！可不只是讓人喝上涼水而已哦！！根據不同用法能做到很多事情哦！怎麼用就看夫人你了！！賢內助人手一台的頂級品啊！！（啪啪）」
 
「多少錢啊！？」
 
「金幣２枚……好像貴了呢？」
 
「誒，是貴了點呢……」
 
弗蘭老師卻步了。
 
唔，果然貴了麼……
 
對普通家庭來說不是小數目了。
 
對冒險者來說還挺值的……不量產來壓低成本的話……
 
這就需要建造生產線以及聚集勞動力了。
 
「嗯，那麼老師，我就交這個了。」
 
「啊，好的。」
 
「弗蘭老師，我也做好了。」
 
「好，邁特君你的我也拿到了。」
 
「還有，弗蘭老師，邁特學長。我有一事相求。其實我寫了一本附魔語言庫的手冊，我想請你們幫我修正一下，頁數也不是很多，有空的時候幫我改改就行。請過目。」
 
我把昨天複製的王國語附魔手冊拿了出來。
 
「啊，好的。我知道了。」
 
弗蘭老師譁啦譁啦的翻著。
 
「啊啊，早上你求我的就是這事啊……」
 
邁特學長看了下裡面嘀咕道。
 
「沒錯就是這樣，果然自己一個人寫的話都不知道錯在哪裡……這是抄本，直接在標注也沒關係。」
 
「誒？這內容也太了不得了吧？」
 
「是，我是朝著簡單易懂的方向寫的，面向入門者的書。」
 
「那、那個，歐德大人。煉金術士也不會連手法都教給徒弟啊……」
 
「放心吧。這個是我使用的紋章的其中一部分，加進了教科書上有的基礎紋章做出來的。其他的魔法師寫出來的紋章太有個性了，不適合用來學習。」
 
「啊啊，是這樣呢。有『煉金術士是要編撰出屬於自己的東西』的定說的。」
 
「那樣效率就太差了。定好共通的基本語言和文法，做東西不就簡單了嗎。」
 
「那樣一來……不是誰都能寫了嗎？」
 
「是的，我就是以此為目標的。」
 
「誒？什麼嘛？這不簡單？」
 
「是，遺憾的是，有表述量太大這個缺點，還有就是紋章的尺寸起碼都要有筆記本一頁那麼大。如果不先寫好這個應用的紋章，是組建不起複雜的回路的。這只不過為了讓人學會組建起紋章的東西而已。」
 
沒錯，這麼一想，組建起的紋章都有共同的文法了。
 
應用和改造也可以隨心所欲的進行。
 
「這裡的編程指的是？」
 
「啊啊，這是為了將回路的目的和運作拆分進行模塊化。模塊化之後如果都運行不了，那組建好了也一樣運行不了。」
 
「為什麼要用這種方法呢？」
 
「每個模塊都只負責單一的功能，那麼一旦出了問題就能很快的找出問題點了。」
 
當然，也有模塊的運作是ＯＫ的，但全部組裝起來後還是ＮＧ的情況。
 
遵從一定規則，不做過多的模塊，那麼故障也會減少。
 
「誒，如果失敗了的話，就不需要從頭開始寫了啊。」
 
「就是這樣，弗蘭老師。這個可以節省很多試錯的工序。遺憾的是還寫不了很大的東西。用上這個，初級程度全都能寫出來。因為模塊化了，讓幾個魔法師分工來寫也是可以的。」
 
「歐德，你平時用的都是這種方法麼？」
 
「啊啊，學長，是這樣的……粗略來說平時都是用這種方法的。如果紋章的種類再多一些，那麼用的語言就會大不相同了……」
 
「原來如此……這個好厲害……是了不起的發明啊……」
 
「不，這只是從試行錯誤中取得的成果……」
 
靠的是那邊世界人類的無數嘗試呢。
 
「了不起，簡單易懂。這個可以在明年課堂上用麼？」
 
「大致上，如果是這種方法，普通煉金術師也能快速的掌握呢。」
 
「嘛，我是打算寫些手法和想法作為入門手冊的。順利的話就請拿去用吧。老師、學長。訂正的事能拜托你們嗎？」
 
「好，就交給老師吧。」
 
「歐德大人，也請讓我出一份力。」
 
  