========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 17:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「喂！你們啊！！到底在想些什麼！！都給我從實招來！！」
 
小隊長吼道，但現在根本就不是這種小問題。
 
「全員都復歸了。我們只是忠實的執行了命令而已，結果就這樣了！」
 
軍曹是老兵了，從城下鎮跑腿的少年兵出身，一步一步爬到這個位置的。
 
報告內容是不會錯的。
 
小隊長說的問題是，昨晚在學院內當步哨的我們小隊全滅的事。
 
大家醒過來的時候，就已經在裡庭地上一字排開的躺著了。
 
也沒有使用武器或魔法的痕跡。
 
裝備也沒有丟失。
 
因為出去當步哨的士兵到了換班的時候沒有回來，我們就全員一起去察看情況了。
 
在松明熄滅的時候已經捏住鼻子了，還是在黑暗中不明不白的全滅了。
 
「伍長！把昨天的事按順序給我說一次！」
 
軍曹對伍長使了個眼色。
 
這是讓他別說多餘的話。
 
「是、是的，隊長。昨天中午之後，我們接到軍曹『做好夜營的準備，我們要進行夜間巡邏的』的命令，就開始分班進行準備了。後半巡邏班的班長是我。在日落前訂好了所有小組的巡邏路線和重點監視場所。沒有發現異常。」
 
「然後呢？」
 
「日落之後就開始巡邏了。去貴族宿舍周圍巡邏的第三組沒有回來。逆向搜索班就去查看情況了。但也沒有回信。」
 
「……」
 
「根據軍曹的指示，我們帶著松明全員到突進到了裡庭。在進入的同時松明熄滅了，在士兵的喊叫聲中我也失去了意識。」
 
「就沒有發現什麼端倪麼……？２６人的小隊居然什麼都沒有發現。」
 
一位士兵舉手了。
 
「那個，我是事發前回來的最後一組巡邏班……我們在進入中庭的時候並沒有發現異常。」
 
「我們是接著上一組來的，到了中庭的中央確認沒有異常後，前往下一個地點的路上就被什麼從背後襲擊了。」
 
「那究竟是什麼？」
 
「額，非常抱歉，不明……」
 
「再下一組是我們。那個。記得不是很清楚了……倒下前只看到了士兵的靴子。」
 
「你說什麼？」
 
「啊，是，最後看到的是公家發的靴子。」
 
「那就是說那時的確有什麼在場麼？」
 
「恐怕是的……」
 
「我是再下一組……我們聽到了動靜和說話聲，還以為是上一組，我們就走進裡庭了……」
 
「你見到了什麼？」
 
「沒、沒，抱歉。我覺得應該是看錯了……我看到了白色的女僕站在那。」
 
「什麼？」
 
「不，記憶中最後看到的是……表情像畫一樣的女人，還有白色的圍裙連衣裙和白色的帽子……」
 
「喂喂，這事我可沒聽過啊……」
 
「不是，但的確看到了白色的東西。那個是圍裙來的麼？」
 
「我覺得……是白髮的女人。」
 
「你也看到了？」
 
「不、不是，因為覺得是錯覺所以就沒說。」
 
士兵們在下面討論著。
 
我確實也在黑暗中看到了白色的身影呢。
 
但是，那只是一閃而過，沒看清。
 
女人……這麼一說……
 
嗚誒……果然是幽靈麼……
 
「等等，冷靜點。宿舍和平時有什麼不同麼？」
 
「昨晚確認過住宿的學生都在。戴維斯家的執事也在學院出口守著了。不過……」
 
「怎麼？」
 
「從前天開始就有頻繁出入裡庭的學生。」
 
「誰啊？那是？」
 
「那、那個……是海特加爾家的三男……很厲害的胖魔法師……」
 
沖擊性的報告……
 
這該怎麼辦啊……
 
小隊長都抱起頭了。
 
「不，現在還不好下結論……沒有理由啊。」
 
「那個，難道是因為軍團長的女兒……」
 
「我聽說了。但也不可能因為這種理由而全滅我們一個小隊啊……」
 
「那個……聽宿舍裡學生的話，昨天晚餐之後，海特加爾家的三男穿著非常個性的打扮出了宿舍……」
 
「很有個性的打扮是？」
 
「聽見到的學生說，是臉上摸了油墨，還帶著大匕首，披著網的樣子……」
 
「山賊一樣的打扮呢……」
 
聽到軍曹的低語，我們全員都一臉微妙。
 
那個胖子肯定是藏在了裡庭。
 
就是不知道理由。
 
魔法師腦子抽了我們都要知道原因嗎。
 
肯定是有某種原因在，那個胖子才會和我們懟上的。
 
小隊長腦袋都要炸了。
 
那不是當然的麼，肯定會被當成我們找了他麻煩啊……
 
被討厭的貴族盯上了呢。
 
而且對方還不是從政治上杯葛我們。
 
是憑著手腕和膽量正面上的。
 
當兵的怎麼能在手腕和膽量上輸人呢。
 
而且，就算必敗無疑也要硬著頭皮上啊。
 
小隊長一臉苦澀，終於下定了決心麼，他唾棄般的說道。
 
「好了，情況我都了解了。對上頭就說……我們小隊與之前目擊到的幽靈交戰了，雖然出現了損失，但也成功擊退了對方。但沒辦法徹底消滅它。需要想點對策。報告書上就給我這麼寫，軍曹，讓士兵底下串好詞了啊。」
 
「了解！！」
 
小隊長用忌憚的口氣說。
 
「聽好了，昨晚發生的事誰也不能說出去。這是緘口令。反正是貴族魔法師腦子抽了瞎鬧騰而已。我們沒必要陪他玩。」
 
「「「是！」」」
 
「這樣好麼？隊長？」
 
「伍長。如果是真的幽靈，我們小隊是怎麼都對付不了的。需要魔法性的防御。這玩意在學院裡多到爛了。還有要人來訪問。他們會加強防御的，沒有問題。」
 
「哈？」
 
「反幽靈用的道具的錢讓學院自己出。已經沒我們的事了。聽好了嗎！！你們，沒人，看見胖魔法師。」
 
「「「是！」」」
 
「但是……還有那個胖子知道啊？」
 
伍長質問道。
 
「現在還搞不清楚那個胖子的目的……如果是為了折損我們的名聲，那現在這事都已經傳遍王都的大街小巷了。」
 
「是。的確如此。就是不知道那個胖子的目的是什麼……在學院內，還是盡量減少士兵單獨行動的次數吧？」
 
「是呢，軍曹你就這麼傳達下去。解散。」
 
「「「是！」」」
 
敬完禮解散了。
 
「真是傷腦筋啊。」
 
「該怎麼分班好啊？」
 
「巡邏要改成三人以上一組嗎？又不是遠足？」
 
「但是。被襲擊了怎麼辦……」
 
同僚中出現了動搖。
 
這個學院潛藏著能給人必殺一擊的高智能猛獸……
 
混蛋！明明是在王都的中心，怎麼反而感覺深處未開拓的森林之中啊？
 
對手比狼還殘忍，比熊要強大。
 
比哥布林的夜視能力要好。
 
比我們要更加聰明。
 
完全沒有勝算啊。
 
差不多要打鈴了，總之先吃飯吧……
 
士兵們排成一隊走向食堂。
 
剛才的事都拋諸腦後了，有說有笑的。
 
學生還沒有幾個，但馬上就會多起來了。
 
早點來好啊。
 
我們這些兵佔了個前排買餐券。
 
……從後面傳來非常恐怖的殺氣……
 
沒人敢回頭。
 
喉嚨都乾了……
 
知道的。
 
我是知道的……這種壓迫感！！
 
後面肯定是那個胖子！！
 
「喂」
 
「知道了吧！」
 
「怎麼辦？」
 
大家，別說話啊……
 
想辦法熬過去吧……
 
「下一次……殺（散）……光……」
 
奴才做不到啊。
 
排頭向左轉，全員跟著轉過去。
 
面向前方齊步前進。
 
我們是，「王立近衛兵團的儀仗兵。只會列隊而已。」
 
雖然經常被正規軍用這句來嘲笑，但這種時候就輪到我們發揮實力了。
 
這是訓練的成果。
 
我們向著食堂門口齊步前進，為了虎口逃生。
 
一絲不亂的前進……
 
  