========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 20:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
用完餐了。
 
大家開始聊明天半休日，後天休息日，去哪玩什麼的。
 
乳型兄弟兩人要在庭院裡練武。
 
芬德里克兄弟想回家休養一下。
 
亞歷克斯也要回家討好下家裡人。
 
嘛，芬德里克兄弟裡的費爾波，他的衣服已經不合身了呢。
 
家裡會把專屬的裁縫叫過來幫兩兄弟做新衣服吧。
 
不愧是貴族呢……嘛，我這霸道的體形，衣服也只能去定做了。
 
亞歷克斯的事一句話概括就是他兄弟放心不下他，要把他叫回家。
 
是要討論你的將來吧。
 
你還是回老家數木頭比較幸福哦？亞歷克斯。
 
邁特學長周末會在店裡忙到日落。
 
原來如此……晚上就換那個大姐姐出來麼……不不，我可不會去哦？
 
歐德。
 
站在了圖書室裡。
 
看著司書小姐的笑容興奮的喘氣。
 
如此美妙的笑容。
 
如果為了你……我會把送握手券的商品全買了哦……
 
如果我是那邊世界的肥宅，我會表演雙手持七彩光劍，萬軍從中取上將首級的人生謝幕表演吧。
 
武道館可是修羅雲集之所呢。
 
但是，這是個不存在如此殘酷的限制因素的美好世界，其主要原因是存在魔法這種東西。
 
我借了抄本室用來一個人思考。
 
對手頭上的資料重新審閱一次。
 
說實話，我很在意當我處於惡魔的支配下時，惡魔到底對我的記憶入侵到了何種程度。
 
特別是書上的紋章。
 
ＧＵＩ上惡魔辭典、魔物辭典、亞人辭典都還在。
 
隔離刪除的可能不是整個應用程序，而是僅僅是刪了帶病毒的文件。
 
我從收納裡取出最凶狠的正式版反惡魔戒指戴上去。
 
注入魔力後沒有發生異常。
 
好的！我現在處於保護之下了！！
 
打開腦內的惡魔辭典。
 
沒有異常。
 
嗯，藍皮膚的女惡魔有著豐滿的布丁和完美的身材，還穿著猥褻的衣服！！
 
斯巴拉希。
 
一定要捉一隻來實驗啊。
 
內容沒有缺損呢。
 
下一個輪到魔物辭典了。
 
雖然沒怎麼看，但盯著女妖的那頁瞟兩眼光滑的肌膚也挺享受的。
 
沒有問題……
 
果然惡魔的病毒全都查殺掉了麼？
 
接著的是……亞人辭典。
 
這個的實物我還拿著。
 
可以拿出來比較一下……
 
因為實物太惡心了，不怎麼想碰啊。
 
腦內亞人辭典也沒什麼問題呢……
 
雖然我只記得森精靈的那一頁……
 
我把皮手套和單片眼鏡拿出來穿戴好了。
 
再把亞人辭典掏出來。
 
嗯，還有呼吸。
 
感觸明明還是書本的，但就是非常的惡心。
 
摸了奇怪的地方不會被咬吧？這書。
 
我打開書來確認下內容。
 
文字看不懂，但插畫和腦裡的是相同的……
 
ＧＵＩ裡彈出了「請問你要安裝麼？　→ＹＥＳ　ＮＯ」的窗口。
 
不？這什麼啊？不是已經安裝了麼？
 
當然選的ＮＯ啊。
 
我一邊唰唰的翻著頁，一邊和腦內的辭典比較著。
 
「頁數增加了啊……」
 
最後一頁後面多出了亞歷克斯資料。
 
下一頁是馬爾科的……費爾波。
 
約翰。
 
蓋魯。
 
我……我？
 
文字讀不出來……但我的畫像出現在了亞人辭典裡……
 
腦內辭典沒這些頁啊。
 
我第一次看著本書的時候也還沒有的……
 
合上書觀察封面。
 
皮革裝訂的書上只長了嘴巴和鼻子的孔，還有一對翅膀。
 
封皮上的文字是潦草的筆記體。
 
對內部進行掃描，在書皮裡發現了某種紋章。
 
和剛才的一樣，都是沒見過的文字。
 
近似於亞人辭典的解說書的字。
 
我在觀察著的時候，書突然長大了嘴。
 
深深吸了一口氣。
 
「什？」
 
扇動起翅膀。
 
這傢伙！！是想飛！！
 
它從我手裡掙脫了出去，在狹窄的抄本室裡飛來飛去。
 
我猛地在頭頂構築起光回路。
 
光撫過飛行著的書。
 
書本發出焦臭味，撲扇撲扇的掉落在地上……
 
書被我燒掉了一邊翅膀。
 
牆上也留下了非常顯眼的毀壞痕跡……
 
先不管了。
 
書本還在地板上撲騰呢。
 
嗚哇，不想碰它啊～
 
我把在地上爬著的書抓了起來。
 
雖然折斷了它一邊翅膀，但這本惡心的書還在不停的撲扇著斷翅。
 
內部也沒有異常……
 
ＧＵＩ上又彈出了「請問你是否要安裝？　→ＹＥＳ　ＮＯ」
 
的窗口……
 
是書角麼……封皮的一角燒焦了……
 
這傢伙，應該是作為木馬的偵查辭典了吧？
 
安裝了的話就會收集安裝者的情報……
 
讓它飛了的話會回到製作者的手中吧。
 
這個紋章還沒見過呢。
 
但從機能來說，應該和惡魔辭典裡面的紋章功能相同才對……
 
幸運的是。
 
我手頭上就有這本書的翻譯書……
 
用那個來解讀吧……
 
找到這本書要回去的地方……
 
這個世界還有我所未知的存在啊……
 
這玩意遊戲裡可沒有啊。
 
  