========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-11 17:50
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，問題又多了一個。
 
我跑到司書小姐那。
 
「老師，抄本室裡魔法爆炸了，造成了些損壞～」
 
的報告道。
 
當然被罵了。
 
「要賠償部分修繕成本，學校也會負擔一部分，交完錢我們會讓維修人員來的。」
 
被這麼說了。
 
大有靠錢解決的勢頭呢。
 
資本主義萬歲。
 
發怒的臉蛋也很口耐啊，司書小姐。
 
哈、哈，好想捏一捏啊。
 
我就在這等土撥鼠們了，下午放學後大家都會過來的。
 
圖書室的門被敲響了。
 
「進來吧。」
 
我用很了不起的語氣說。
 
蘿莉蘿莉領頭，後面全是實驗體。
 
「都來齊了吧。坐下吧，現在開始要公布下周的分班情況了。如果時間安排有沖突的會議後向我報告。」
 
「「「是」」」
 
實驗體們在圖書室的長椅入座了。
 
都神色不安的樣子。
 
「那麼現在開始念號碼了。接下來叫到的，為了方便就稱作Ａ班。每周的頭一天過來聽講，知道了麼？」
 
「「「是！！」」」
 
大家都很緊張啊。
 
「現在開始發表，叫到號碼的站到前面來排好隊，２號、５號、６號……」
 
「是！」
 
「是、是。」
 
被點到的少男少女們在我面前排好隊。
 
好像Ａ這個稱號很了不起的樣子，自信之情溢於言表。
 
說實話……讓人火大啊。
 
這丫的……
 
「以上的人，下周第一天過來聽講，Ａ班１４個人都齊了吧？」
 
「「「是！！」」」
 
嗯，是１４個。
 
暗夜精靈的少年也在裡面。
 
「那麼！」
 
看著排成一列的腦瓜。
 
我用剪貼板的角挨個敲過去。
 
「疼！」
 
「好痛！」
 
「噫！」
 
「誒？為什麼！！」
 
「好了！心情舒暢多了。你們不需要我的指導，靠自己努力就能……嘛，當個不錯的魔法師了。說實話，完全看不到需要我指導的必要性。你們來著都是因為懶而已。你們自己都不努力，我說什麼也沒用的。」
 
「誒？就是說。」
 
１４號的栗色天然卷的豆丁說。
 
「我會盡力把你們培養成一流的魔法師的。不過。最後成為一流還是三流還是看你們自己的努力和表現。記住了麼。那麼Ａ班解散。」
 
「「是！！」」
 
少男少女們揉著腦袋上的包走出了圖書室。
 
「好了，下一組。方便點就叫Ｂ班了。叫到號碼的來前面排隊。」
 
「「「是」」」
 
這些傢伙回答的不錯呢。
 
「那麼，１號、７號、９號……」
 
Ｂ班１２人。
 
少年居多。
 
別管這些了。
 
「你們和Ａ班的差距並不是很大。只是欠缺經驗而已，靠練習就能追上去，為了彌補差距你們花的時間要比他們更多才行，越努力追趕的就越快。你們的重點是反覆練習。Ｂ班在Ａ班來的下一天到這研修。」
 
「是！！」
 
「那麼Ｂ班也散了。」
 
少了很多人呢，在剩下的面孔裡。
 
以年齡較小的居多。
 
「好了……」
 
我重新面向他們，大家都抖了抖。
 
不，這可不是比喻。
 
身體都顫抖了。
 
別管了……
 
「接下來念的是Ｃ班和Ｄ班。為了方便你們參加的是相同的課程。明白了嗎？那我就讀了。叫到的人到前面來……」
 
少年們被叫到名字走上前來。
 
被跳過的少女們淚汪汪了。
 
「好了，你們的情況是魔力還沒有結束成長。也就是說你們還沒到學魔法的年齡。」
 
「誒？你的意思是？」
 
「就是字面上的意思，你們的身體還沒成長到能使用魔法的程度。過個兩三年就能成為魔法師了。身體的成長對掌控魔力來說是很重要的。你們需要的是精神的統一和身體的成長，不要挑食了，好好吃飯鍛煉身體。保證良好的睡眠就行了。」
 
「啊？哈？」
 
「為你們準備了特別項目。每天都會留作業，可別以為只有理論上的知識哦？」
 
「「是！！」」
 
「那麼。解散。訓練內容下周再說。」
 
「「是！！」」
 
剩下的是６位少女。
 
髮色各不相同。
 
真有遊戲的範兒。
 
「好了，剩下的人。集合。靠過來。」
 
蘿莉型的少女居多呢。
 
不愧是遊戲啊。
 
「好了，把你們分一組是因為你們有很多共通的點。」
 
「哈？」
 
「第一個，你們通過正常的途徑是成不了魔法師的了。因為你們身體的特性導致你們是無法自主生成魔力。」
 
「誒」
 
「怎麼這樣……」
 
「誒，嗚嗚，騙人……」
 
還有哭出來的。
 
嘛，也不奇怪……
 
司書小姐的視線刺的我好痛。
 
不，我可沒欺負她們啊？
 
「因此，你們需要某種裝置從體外供給魔力。接下來我會給你們用於練習和學習的護額。」
 
我把護額挨個發下去。
 
「護額的內側右下角刻著你們各自的號碼。別弄丟了啊。還有，金屬的部分才是本體，布只是臨時縫上去的。你們換自己喜歡的就行了，金屬部分要頂在額頭中心，這點你們注意一下。」
 
「哈？哈啊？」
 
「都戴起來吧。」
 
所有人都戴起來了。
 
頭巾少女隊完成了。
 
「３９號太下了，再往上點。」
 
紅髮馬尾聽我的指令調整了下位置。
 
又掉下來了。
 
「嗯，算了。適當弄一弄就行了，布的部分你們根據自己的需要調整好。這不過是給你們學習用的，正式版我還在開發中。會照你們的需求來做的。過程中我也許會做些奇怪的舉動……你們就忍耐一下吧。」
 
不會性騷擾的哦？絕對不會。
 
我說真的哦？
 
我挨個的按在護額上填充魔力。
 
不調整成與之吻合的波形，魔力是輸不進去的。
 
試運行一下，沒問題了。
 
挺麻煩的啊……
 
兩三人我還應付的過來。
 
有７個人啊……果然還是需要個助手。
 
實技考察結束後醬油渣們也過來了。
 
好的！三笨蛋也來了呢。
 
「好了，你們都解散吧。艾米麗和瑪露卡你倆留下來實習。」
 
「是。」
 
頭巾少女隊有什麼想說的樣子。
 
金色短髮的頭巾作為代表站了出來。
 
「那個，歐德大人，我們接下來也沒有安排，能讓我們也參加實習麼……可以麼？」
 
可以啊，桌子還有餘。
 
你們可以當蘿莉蘿莉的練習對象啊。
 
說實話，我想要她們帶上護額後的經過和數據，但都要我來指導就忙不過來了。
 
「好吧，許可了。和瑪露卡、艾米麗、愛蕾諾亞一起練習吧。」
 
我拿出馬克杯和低級回復藥，給她們人手一套。
 
「愛蕾諾亞。用上這條腰帶吧。雖然還是之前那個，但在練習的時候就拿出來用用吧。」
 
「好的～」
 
司書小姐高高興興的接過了腰帶。
 
「瑪露卡和艾米麗就練習為這些孩子注入魔力。解析好對手的魔力再調整成相同的注入。做的越快越好，可以吧？」
 
「「是。」」
 
「愛蕾諾亞你在旁邊看著，你自己解析她們是這麼做的。然後做相同的輸送魔力訓練。」
 
說實話。
 
如果成功了，那麼就可以拿出來當司書小姐類型的矯正教育的實驗性範例了。
 
得慢慢來才行……
 
「喂喂，歐德，我們該怎麼辦啊？」
 
亞歷克斯挑著他的瀏海。
 
下一句話怕是那句「能給我介紹一下這位小姐嗎」了吧。
 
當然，我不會讓他說的。
 
「是呢……差不多該開始講座了……」
 
「講座。」
 
「費爾波，我講的是發動魔法的原理……啊啊，羅賓你就去那邊教下迪尼克和愛德基礎。給，這是馬克杯和低級回復藥。用完了還給我啊。」
 
「誒？那個。歐德大人你不教麼？」
 
羅賓說了什麼但我無視了。
 
說實話，接下來我要說的就是異端了。
 
只能對口風緊的人說。
 
「司書小姐。我借用一下抄本室了……走吧。我們來談談這個世界的……真理。」
 
  