========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-18 09:06
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我找了間最大的抄本室。
 
說是大，其實也就４米見方，一面牆擺了書架，看起來非常狹窄。
 
一群臭男人擠進來都喘不過氣了。
 
大家圍著中央的桌子坐下。
 
「歐德，你想講的是什麼？」
 
「到現在才來講理論啊……」
 
「是呢……」
 
「歐德談什麼啊？」
 
「呼唔，那就先從『物質』的狀態開始說吧。」
 
「『wuzhi』是什麼？」
 
「我先舉一個例子。比如說水，我們見到的水是液體，將水冷卻後就會變成冰。是塊狀的，也就是固體。如果水沸騰了就會消失不見。正確來說應該是化為了水蒸氣，溶解到了空氣中。」
 
「怎麼？現在才來說這種話？」
 
「真是的。我們差不多都懂了啊……」
 
乳型倆挺洩氣的。
 
「別這麼說嘛。蓋魯。約翰。你知道我為什麼要拿水來舉例子麼，那是為了讓你們有個明確的印象。冷卻會變成固體，加熱會變成液體，再進一步加熱就會變成氣體。」
 
「啊啊，是呢。歐德。」
 
「沒錯呢。歐德。」
 
亞歷克斯和費爾波也呆住了。
 
「但，把這個延伸到所有物質上呢……」
 
「所有物質？」
 
「不單是水，包括空氣、鐵、岩石、金屬，所有物質。」
 
「……那……會怎樣？」
 
馬爾科開了口。
 
「我就是利用這個，來施展所有的魔法的。」
 
「歐德說過不存在屬性的分別呢……」
 
「我不是按七曜來區分屬性的。而是靠１１８種元素和４種力。用這個理論將魔力轉化為各種能量，構築出魔法。」
 
「竟然有１１８種？」
 
「是呢馬爾科。也許還有更多。但也許也沒這麼多。」
 
「這算什麼啊？」
 
費爾波還呆著呢。
 
「四個力有什麼啊？歐德。」
 
「是呢。約翰。分別是萬有引力、電磁力、弱力、強力。」
 
「說什麼？聽不懂啊？」
 
「嘛，簡單來說就是讓物體落下的力，讓鐵吸在一起的力。還就是……物體之間的作用力。」
 
「這算什麼啊？」
 
「這麼說吧……我就是運用這些力在施展魔法的。沒有刻意區分屬性。好了。現在要開始無詠唱魔法的訓練了。全員把馬克杯拿出來。」
 
知道了、了解、好的～
 
大家各自回了句，把馬克杯擺上了台上。
 
「好，那麼。往馬克杯裡注水。」
 
大家都小聲的詠唱著，很快就往杯子裡注入了水。
 
說起來詠唱是這個樣子的啊……
 
我都用的無詠唱，連怎麼詠唱都忘了……
 
嘛，從理論上來說，就算是哼唱，只要時機和構成都正確，也是能發動魔法的……
 
「好的，大家都做到了呢。接下來將水溫熱。就加熱到暖湯的溫度吧。」
 
大家都加熱到不燙手的溫度。
 
「好，從現在開始要說重點了，我們設水開始凝結的溫度是『０』。而沸騰的溫度設為『１００』。也不是說完全正確的，這個溫度還會隨著一些條件而改變。為了方便說明我們先這麼認為吧。」
 
「誒？歐德，為什麼要這樣？」
 
「馬爾科。這只是為了叫起來方便而已。水結冰的溫度是『０』，沸騰的溫度是『１００』的話，人的正常體溫大概在３７左右。嘛，現在杯子裡水的溫度在４０左右吧。」
 
「……」
 
「馬克杯中的水量不多，將魔力轉化成熱能傳遞到水裡，水的溫度馬上就會升高。」
 
實際上是魔力加速了水分子的振動，但從印象上來說沒什麼關係呢。
 
「那麼，從杯中把剛才加熱的魔力再吸出來。構成和剛才的正好相反。利用平時做回轉的印象。」
 
「啊，變涼了。」
 
「嗯。能做到。」
 
「喂喂，能做到又有什麼用呢？」
 
「挺難的呢。」
 
「歐德，比剛才加熱還要費魔力啊。」
 
亞歷克斯和乳型兄弟挺順利的。
 
剩下的馬爾科和費爾波不怎麼上手啊。
 
恐怕是屬性……或是因為苦手意識……
 
「馬爾科，費爾波，你們只要通過反覆練習就會熟練的。最重要的是印象。你們現在消耗的魔力是會根據水的體積而變化的。這個呢……嘛，和結界的計算差不多呢。只是改了個系數而已……」
 
「我不擅長那個計算啊。」
 
「費爾波。是個方的靠長寬高就能算了。球形的計算起來就太麻煩了。當然從效率上你們直接了背下球體體積系數更快。」
 
「誒？是這樣麼歐德？」
 
「你從頭算只是在浪費魔力而已。魔法師會遇到各種危險，但最危險的還是護盾和結界發動失敗了。」
 
「歐德你是怎麼做的呢？」
 
「亞歷克斯……對呢……把結界的啟動點設在前方，估計好距離後，伸出右手，想像一個正立方體。然後用上４.２倍的魔力。」
 
「誒？這就行了？」
 
費爾波很驚訝。
 
「沒錯，雖然算的時候用的是３.２，但實際上是３.１４１６５９２６後面還跟著一堆數字。算的那麼隨意筆試會考不合格的哦？」
 
實際上球的體積是４／３πr＾３，但這個世界的圓周率是用３.２來算的。
 
建築學上用的是２５／８的樣子。
 
還專門為此做了個簡單的計算表。
 
車輪和水車這種和回轉有關的，如果不能理解圓周率和三角函數是做不出來的。
 
齒輪則需要樣條曲線。
 
嘛，用起來大約就是３。
 
在這個世界要做精密的零件是非常難的一件事。
 
到哪裡找合適的匠人呢……特別是車工……
 
「誒？？那麼，球的表面積呢？」
 
「費爾波。球的表面積是發動水球的時候用的。用雙手測好尺寸，按正方形的印象再乘上３.２就行了。」
 
「誒？」
 
「不……」
 
為什麼全員都是困惑的表情呢。
 
奇怪了啊？
 
應該是這種構成的啊。
 
「歐德你是……通過計算來使用魔法的麼？」
 
「不，不計算的話發動不了的吧？大家像祈禱那樣發動魔法，其實內容也就是計算結果的近似值而已哦？」
 
「誒～」
 
「不不。」
 
「既然是歐德說的，那應該是對的……」
 
「算了，先不談這個了。那麼和剛才一樣用魔力從水中將魔力抽取出來。就到摸起來有點冰涼的程度……降個２０度吧？降過３０會結冰的。」
 
實際上是用魔力將熱能抽取出來。
 
可就算我說了，他們也無法想像吧。
 
「啊，凍住了。」
 
「好厲害。做出冰來了。」
 
「歐德也是這麼做的麼？」
 
「嗯～嗯—不太順利啊。」
 
「挺難的啊……」
 
蓋魯怕是有治癒魔法的適性才這麼順利的吧。
 
特別是乳型兄弟的兩人，都非常仔細的觀察了我魔法的構成。
 
這次講習結束後，他們倆應該能輕鬆的做到無詠唱吧。
 
他們已經理解了每次計算該設什麼為變量。
 
靈巧的馬爾科會犯難倒是預想之外。
 
費爾波……也就這樣了。
 
亞歷克斯的話隨他去吧。
 
「好了，重點的是人類，不，應該說大部分生物的體溫都在３０～４２之間，超出這個範圍就無法存活。當然這說的是沒有魔法加護的狀態。如果只是身體的一部分就沒問題。只是會發展成燒傷或者凍傷。」
 
「那又怎麼說？」
 
「有意的用會對生命造成危險的事來變溫練習。最後就可以做到空手觸碰沸騰的鍋。」
 
「誒～」
 
「就這樣啊……」
 
「沒錯，你們做不出冰來只是因為潛意識裡感覺到了危險而已。所以只靠感覺是做不到的，需要通過計算。」
 
「這樣啊……計算麼……」
 
約翰沉思著。
 
「好了，都明白了麼？那麼說下一件事吧，我這之後說的東西你們別告訴任何人。這是我秘密知識的一部分。說出去別人會覺得我是異端的。」
 
「不，我想歐德是異端這種事，沒人不知道了吧？」
 
蓋魯呆著說。
 
什麼……我居然那麼有名了？
 
「是這樣麼？因為沒人來抱怨，我還以為大家都不知道呢。」
 
「誰敢說啊，會被抹掉的吧……」
 
我無視亞歷克斯的吐槽。
 
我把憑記憶寫的元素周期表掏出來，給醬油渣們開關於元素的講座。
 
聊了自然科學，分子、原子和電子的事。
 
關於電力他們勉強能理解。
 
為什麼馬爾科和費爾波對電力理解的那麼快呢。
 
果然，魔力是分系統的麼？
 
費爾波拼命的記著筆記。
 
喂，別留下證據啊。
 
嘛，只聽一次是記不住的，就讓他寫吧……
 
  