========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-05-19 19:47
==========================

27.锦标赛（见闻篇）2

那么，会场正面人也多起来了。
比赛将要开始，不过，救护所帐篷里依旧闲散冷清。
看起来为了整顿態勢而忙碌的，只有作为医疗役兵的军校年轻学生们。
恐怕是压给一、两年级的任务吧！

「洗手间已经准备好了。」
「嗯唔，那么开始吧。」
军医挽起袖口，把手没入水桶至肘部位置清洗。从荒盐的山上抹一口，双手揉搓各个角落，然后自手腕往手肘部分摩擦。
最后军医用毛巾擦拭干净，原来如此…，是为了杀菌啊！
似乎没用酒精的样子。
用完的毛巾由学生来回收。

「到您了。教授。」
「啊，也让我来洗一下吧！」我以同样的方式洗手。

桶里的水摸起来滑溜溜的……。
能扬起浮沫的恐怕草木的灰汁吧，有碱性杀菌的作用。
昨天晚上一边思考，一边在剪齐的指甲（帮我剪掉的是依妮斯）之间抹盐消毒。
「其他学生们也拜托了。手弄脏了的话，请向洗手间前面，桶旁边的从兵打招呼。我已叫人准备好可以去除污的桶和麸。麸（麦糠）虽说几乎没有杀菌效果，但也只是为了除去手上的污垢罢了。」
学生们听从指示。

后面的欢呼声突然变大。
「要开始了……呢。」
「好的。各位学生们，准备好了吗？」
「「「准备好了！」」」
床单被铺上简易床。
我们的战斗才刚刚开始！！
得到充满气势的回答。

患者第一号只是撞伤和擦伤。
军医只瞥了一眼就下达指示。
「患部冷敷，清洗伤口和缠上绷带。绑上就可以离开了。」

学生全员都专注的疗兵的应对手法。患者和医疗兵(学生)被饥渴的眼神盯得脸疼。
梅涅少女正在笔记本上速写。

「海特加尔教授！处理完后可以试试用治愈魔法吗！」有活力象征的保罗君举手提问。
看到军医的意外地吃惊。
嘛，这种程度的伤没必要使用治愈魔法吧！

「随你的便。」军医耸耸肩回答。
「那好吧！」（欧德）
「谢谢！」保罗君一脸得意地锁定了猎物的样子。
军校学生们越发变得脸青。

自那之后，也没有需要被担架运送的重伤者。
却接连不断地有轻微撞伤或擦伤等轻伤者。军医都是瞥一眼，对医疗兵作出指示就结束了。

「军医阁下！处理接受后可以尝试用治愈魔法吗！」保罗继续精神满满地提出要求。

军医混杂叹息地回答。
「躺一下就好了。为了之后将要出现的重伤者而温存体力也是医生的职责，一开始就放飞自我的话，到后面就无以为继了。」
「请您放心吧！这种程度不会倒下的。」嗬，虽然不知道理由，但总之特别有自信。
「学生保罗。请尽好魔力温存职责……」
「遵命，我明白了！但是，魔力的话请放下心来！！」把上半身制服撕开，保罗君露出健硕结实胸膛。
姆呵~！六块腹肌棱次分明，纵深大胸肌和雪白的肌肉前，挂着眼熟犹如念珠连成一串的黄铜戒指。

啊，这家伙为了补充魔力让大人把戒指都买下了……吗？
「喂，学生们都还没普及，可别把东西都买光了啊！」
「哈~是，非常抱歉。」保罗君虽然道歉，但没有特别反省的神情。

「不如，就把掉落物（猎物、患者）让给其他学生吧！」
「没错啊！保罗。也让我来做吧！」
「独占是不好的。」
「只是撞身或擦伤罢了……。还有伤口更深的……。」哦？学生们阴沉之气达到高峰。

「闪开闪开！！是重伤者啊，闪开！军医阁下！重伤者一名，还有意识，恐怕是骨折！」
医疗兵分队扛着一副担架迅速抬进帐篷。

「「「骨折kita（来啦ヾ(@^▽^@)ノ）！！」」」
军校疗兵们一副微妙的视线眺望沸腾起来的学生们。
这可不妙啊！
「教授，请让我……」
病娇走向前踏出一步正要发言。

「魔法学园学生们排队。「没必要」同学，到帐篷外面俯卧撑150次」（呵·呵·呵……鸦雀无声）
学生们马上看我脸色。

「hiii~！！知道了！！」
目送着病娇从帐篷中飞奔而出的背影。

「失礼了，军医阁下。」
毕竟是我来进行斥责，军医也没什么特别在意。
「嗯唔，先看看患者吧！抬过来让我看看？」
「是的，在比赛中对峙的时候摔倒，站起来之后继续比赛。结束后马上感觉左手疼起来。上臂部分没有外伤，但一动就疼起来，已经把伤患部分固定好了。」
把患者移到床上去。
「疼啊~疼！」
移上床时男学生上臂也发疼。

一动就疼。
「哦，是吗。痛是必须治疗的证据，先看看吧！」医疗兵把应急处理的夹板和三角巾解开。       

军医阁下洗了手，触摸患者伤痛部位，确认疼痛时的脸部表情。
骨折肯定是没错了……，伤患部分没有变形。
说不定只是单纯的骨折或是裂缝的程度。公主大人在外面绝赞地累计中。
排着队的学生们微妙地騒动着。
想看患部的学生们慢慢地扰乱了队列。
「嗯~唔！骨折，骨头没有错位。施加夹板的手法也不错。手臂再次固定之后，休养十天左右。两、三天后身体会发热。出休养一个月的假单吧！」
「军医阁下谢谢您的关照！」
学生在床上忍痛道谢。
「这边明白了。」疗兵再次用夹板重新固定起来。
学生们向従兵打听学生的姓名。一副蠢蠢欲动的样子……
应急治疗措施正如上课时所教过的。

「对了，应急措施结束之后，就拜托魔法学园那边好了。」看来军医阁下想给这边也留点功劳的样子。
因期待已久的发言受伤学生露出笑颜……不，嘴角抽搐中。

「那么，轮到魔法使出场了。」
无需提醒马上进行古罗马式敬礼的学生们，不知为何都目光闪烁……。
「学生威斯试一试吧！」
「是！教授！」
胸前那什么一挺，充满干劲地回答。

一脸沮丧的学生们…。
「加油威斯大人。」 「呐，教授和威斯是不是有点诡异哦？」 「你说啥？」 「不…。「没什么……」 「不要啊，威斯大人要像亚历克斯大人一般！」……污哇！！
回过头来，只有帐篷的幕帘在摇晃……。
有妖怪女仆的气息…。
不……应该是错觉吧！

学生威斯确认受伤的状态并进行强化回复。
腹部的紋章也利用着。
是相当高精度的治愈魔法。
触摸着患部的少年，亚麻色的头发和长长的睫毛在晃动。
不知怎么回事，伤者脸红了起来。
已经因为炎症而开始发热了吗？

「学生威斯情况怎样？」
「是！海特加尔教授。我认为进展很顺利。」是么，单靠自力量就完成了么。

老实说对少年的成长感到高兴。
「嗯唔，不要忘记现在的感觉。」
「是」
少年脸上洋溢着喜悦。
「威斯大人……」
听到声音回过头来，还是什么都没有。
只不过妖怪女仆肯定在那。

「呼唔，让我检查一下！」
军医一边按压固定的手臂一边确认。
患者看起来已经不疼了。
「……。呼唔。不疼的话就没问题。可以把固定取下来了，几天以内不要勉强哦。」
「好的。谢谢您的照顾！」

男生在床上坐起来。
医疗兵取下手臂的固定，军医瞥了一眼，收下従兵手持的备忘录在上面签字。
「好了，你已痊愈。可以回去了。」
「好的，谢谢各位照顾。」学生收下什么文件。嘛，应该是诊断书吧！
接下来，军医面下一名学生。

「谢谢你帮我治好了……你、你叫什么名字？」骨折学生向威斯少年搭讪。
「我是威斯·库格尔施泰因。是魔法学园的学生，请多关照。」
原患者与伸出手的少年握手。
之后自报姓名的军校学生……不知为何有点扭扭捏捏。另外报上的是下级贵族的名字。
难道，魅惑魔法(效果)还残留着吗？

「那个……。不好意思，你呢？是女生吗？」
「啊，不，我是男的。」
「这。这样啊！谢谢帮我治好了。」
「没什么，毕竟是课题。」

原来如此，年轻骑士的恋情破灭了。
嘛，确实是黑历史啊！

「骨折的学生在哪里？」
不知什么时候，一个长着凯撒胡子的老师走进帐篷来了。
「是的，是我。治疗已经结束了。」
坐在床上堪堪举起手的黑（历史）骑士。
是举起骨折断的那只手。
「哦，是阁下你吗？伤势如何？」
「是的，骨折了，过请这边的魔法学院的人治好了。」
男生把文件递过去……。

黑白混杂的凯撒胡一瞥文件便归还。
想起来了，是去年在半决赛中战斗的对手。
这次好像没有参加赛的样子，大概装备着的是军校教师的大衣，还有剑也……。

「呼唔。明白了，真是一场精彩的比赛。从今天开始起7天之内在一旁观看实技练习吧！」
「好的，我收到了。」
骑士一副<哎！没办法>的表情。
跳过数天练习的话，得花点时间找回感觉呢。

「谢谢你们为我的学生进行治疗。海特加尔阁下。和凯撒胡子轻轻地握手。
「对于学生们来说，尽量积累经验是必须的，光是这些我就得感谢各位的协助。喬治·埃德爾伯格準將」
「这次怎么不参加啊？海特加尔阁下。」
「对了，从今年开始就任教授来指导学生。现在姑且是作为魔法学园医疗班的指导员。」 「那就恭喜您了。哎呀，有点遗憾。海特加尔教授的比赛看不到……。」准将看起来有点遗憾。

「那个……海特加尔教授，难道是传说中……在去年最后的淘汰赛上，跟埃德爾伯格準將战斗的那位……」黑（历史）骑士问道。
嘛，或许他是作为运营方没有参赛的军校学生，也可能单纯没看见罢了！

「哈哈哈，是我输了嗫！真是一场精彩的比赛。对了，那个剑术有称号么？」
干笑的准将，哎呀！微妙地把输给亚历克斯的事错开着。大概是故意的吧！

「那个是……。没错，是叫「二刀流」啊！双手拿起单手剑。由于手数增加，因此能承受连续攻击，也因为持剑代替盾，所以既可用剑抵挡对手的剑，也可以在攻守互换的时候，以连击数力压对手。当然，双手都能以同样威力和熟练度使剑是必要的。」
「原来如此…」
「是<ＮＩＴＯＵＲＹＵ>……吗。」
准将摸着凯撒胡子…，陷入了沉思。

「剑的长度是有利点。而且给对手的致命伤，都由重量和形状等作为剑的优势决定的。单手防御的场合，还能马上切入对方抓住要害。」
「嗯~唔，作为军团对撞的时候会不利吧？」
「当然了，在狭窄的房屋内和乱战中是有利的。在军团之间的战斗中…。啊~~！（墓地）长剑。」
谁呢？是叫中村君吧。

「嗯，是和毕业生贝尔格·米特道夫的比赛。」
「是的，那把剑既是枪又是剑。是用体格和腕力把敌人军团劈开的剑术。」
「嗯~唔。这样啊。」军学校如何考量呢？「不过，一般都根据天时、地利等条件进行配置切换。」
不知为何军校的学生们围过来了，不止，就连魔法学园的学生们也都目光炯炯地倾听。

「拿到那把剑的剑士科学生在这次比赛中也参赛了。」
「嗯唔，剑士科里也组成了研究会……」诶？真的吗？
「与其说是剑，不如说更像是枪……」
「木枪容易破坏。铁枪太重，挥舞起来费劲。」
「与帝国的征战中枪没作用。以前有配置但废弃了。长枪（大钉）可以防御骑兵突击，但遇上魔法就变得脆弱。一旦被冲垮，就会被突击而崩溃。」
在这个王国没有配置长枪是因为那个吧！
话说回来，代替自然木材的复合材料作为的枪柄，还没被开发出来吗？
只是，谨以胶和树脂固定的话不耐潮，被水濡湿之后干燥需要很长时间。


「那个……。非常抱歉，我想对军校方问个问题。这个规则里「袜子等不能作为武器使用」是什么意思？」简一手拿着规则书一手举起提问。
「嗯~~唔，这位女士，问得好。（正如字面上说）在锦标赛赛中禁止使用袜子作为武器。」准将似回首过去，一脸严峻地回答。
（简问道）「使用袜子可以怎么战斗？」黑（历史）骑士也保持严肃，并目光紧盯与准将交汇。
「呜~~唔！袜子是非常危险的道具。骑士不可以和使用袜子的对手战斗……之后就关乎骑士尊严的问题了。」准将的语气由痛苦变得严厉。
「没错啊~！袜子是最终的兵器。」黑（历史）骑士也点头认同。
「「「诶——！」」」

谜之困惑包围着魔法学园学生们……。
而军校学生们皆点头同意。
不，这里指的是用什么等等粘在一起做成爆弹吗？（欧德忘了用袜子+离心力打爆对手头盔取胜的事）
听到如此一说法，便回忆一下异世界，是否有超越圆木的<袜子最强传说>。
应该……没有吧！

27.锦标赛（见闻篇）2（后记）
在战场上。
（・∀・）「我的剑坏了！借我一下！」
（' A｀）「哈？我才不要，到敌人那抢吧！」
（・∀・）「在那之前我要被杀了！」
（'A｀）「啊~！这样啊。那么明天就用袜子战斗吧！接着吧，我Frying pan（平底锅）借你」
（・∀・）「不是叫我去死吗！」
（'A｀）「啊~！一起加油吧！（棒）」
第二天傍晚。
（・∀・）「袜子什么的也算凑合吧！」
（' A｀）「哈~啊？真的假的？」 