========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 17:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
快到時間了，我回到圖書室確認下大家的進展。
 
果然司書小姐轉化不出其他人的魔力呢。
 
但感知的話倒還是可以的。
 
得找個突破口。
 
頭巾少女隊的訓練也有進展了。
 
基本上都能做到回轉了。
 
只是還有一些地方怪怪的……
 
嘛，練習量起來的話總能成的吧。
 
需要趕緊補充下馬克杯的庫存了。
 
三笨蛋裡力量型的愛德進展很慢。
 
紅髮高個的迪尼克做的倒很完美，這傢伙的天賦可能比羅賓還好呢。
 
我讓她們解散了。
 
帶著蘿莉回了宿舍。
 
蘿莉出去工作了，我自己開反省會。
 
明天是半休日。
 
要帶佩絲塔去看馬才行。
 
順便在回收站街收集點材料。
 
要動真格的畫新點子的草圖了。
 
還有……也要找個專業點的作業場所了……
 
去哪買個空房子麼……還是說租一個？
 
這要花很多錢啊。
 
吃完午餐後，我到街上去散步。
 
我給瑪露卡放了一下午的假了。
 
再給了女僕們零花錢。
 
還有一件事……
 
我戴上單片眼鏡，穿好手套。
 
我把折了邊翅膀的惡心書掏了出來。
 
皮裝訂的內側是迷之文字。
 
怎麼說呢？很接近阿拉伯文字和緬甸文字呢。
 
（我也是區分不出來的）
 
而且，和惡魔的文字也不一樣。
 
如果都是在魔力層面上產生效果，那麼應該有一些共通點才對的啊。
 
ＧＵＩ裡不停彈出ＹＥＳ，ＮＯ的煩死了。
 
先抄下來免得被煩死吧。
 
我抄完封面要抄封背的時候時間到了啊。
 
我把東西都收納起來去食堂了。
 
到了食堂，通過單片眼鏡觀察鬼畜眼鏡，沒有異常。
 
死掉的魔物辭典應該沒有效果了。
 
瑪露卡負責配送主菜，布蘭去幫她的忙了。
 
好像沒人給我家犬耳女僕下絆子呢。
 
餐廳被一股迷之緊張感包圍了呢。
 
牛角包女士宣布開始之後，我們進行了餐前的祈禱。
 
那家遊戲公司裡誰他娘想的商品名啊？
 
品味也太中二了。
 
用完餐後醬油渣們也邀請我去沙龍了。
 
因為還有事我就拒絕了，我回到了房間裡。
 
繼續之前複製惡心書上紋章的工作。
 
這玩意還想跑呢。
 
翅膀都斷了再怎麼扇你也飛不起了。
 
還是少把它拿出來吧。
 
趕緊抄完。
 
抄完之後拿出來對比一下……不行。
 
還是不明白寫的什麼。
 
總之先把寫了我情報那頁也複製下來。
 
這樣就行了吧。
 
我把配套的翻譯書拿出來。
 
還是不行……就算對照著看也還是不明白。
 
我揉了揉眼睛。
 
這文字很像是筆記體，筆畫連著不斷的。
 
是表音文字麼？
 
如果是這樣解讀的難度就高了啊。
 
但這本翻譯書的製作者應該是訥訥感看懂的啊。
 
我拿起翻譯書進行探查。
 
「嗯，找到了。」
 
厚厚的封面裡藏了個紋章……這也是惡魔的紋章……表述很少就是了。
 
恐怕。
 
這本翻譯書也是某種惡魔道具吧。
 
遊戲裡並沒有出現。
 
這樣解析起來就簡單了呢……
 
敲門聲打斷了我的思考。
 
奇怪了啊，如果是女僕們就會直接進來了。
 
ＭＡＰ顯示有兩人。
 
是來客麼？
 
「在呢，請進……」
 
我打開了門。
 
門外誰都不在。
 
只有一種可能……
 
「請進吧老師們。」
 
「「來了哦。」」
 
笑著出現的是工口芙和工口公主，會嚇死人的你們別再幹了啊……
 
  