========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-01 22:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「歐德大人，這就是之前說的偷工減料的東西……」
 
工口芙把個壺放在了桌子上。
 
「謝謝了。依妮斯教授。」
 
「叫我依妮斯就好。」
 
「哼哼哼～」
 
工口教授們心情不錯啊。
 
看來是剛洗完澡。
 
打扮的好色氣。
 
「謝了。這些花了多少錢呢？」
 
「不，也不是什麼大不了的東西，沒花多少……」
 
「是這樣麼……」
 
幹了活就要給工錢，這是我的原則。
 
不過……我現在找不到什麼可以讓她高興的東西呢。
 
不，想想，依妮斯教授是抱著壺帶過來的。
 
這樣就說明……
 
「那麼，作為謝禮……依妮斯教授你有學會收納魔法麼？」
 
「沒？」
 
「那麼請收下這個。這是收納魔法的卷軸。」
 
我拿出收納魔法卷軸遞給她。
 
「誒～我也要嘛！」
 
工口公主擺出豎起拇指的奇怪姿勢。
 
「不……這是給她的報酬……啊，好吧。不過你別用來做壞事哦？」
 
「好的～」
 
我頂不住工口公主那發出糜爛光芒的雙眼。
 
惡心了我的，我都會還回去的。
 
特別是在你的課上。
 
工口教授們手中的燃起了火。
 
「這個挺方便的呢……」
 
「噢噢噢～」
 
工口教授們拿髮飾玩了起來剛學會的魔法。
 
「有了這個，去買東西就不用大包小包了，如果東西比較大，在收納和取出的時候會按比例增加魔力的消耗。液體的話需要先裝進容器裡才能收納。請盡量在安全的時候使用。」
 
「好好玩～」
 
工口公主試了好多次。
 
不，我都說了很耗魔力的。
 
「嘛，為了避免多餘的麻煩，要練習裝作從某處取出的動作。」
 
「誒？為什麼？」
 
「嘛，為了給人魔法師的感覺……？」
 
我說的連我自己都不明白。
 
嘛，普通人看到收納的過程會被嚇到的吧。
 
「是。我知道了。歐德大人。」
 
依妮斯低下了頭。
 
弗蘭笑的很開心呢。
 
「那麼接下來……你們還有安排麼？紋章已經設計好了，什麼時候都可以畫上去。」
 
「是，我們也隨時都……」
 
「想早點完成呢。」
 
色色的教授露出色色的微笑。
 
就那麼想做？
 
我也想做啊。
 
「歐德君的紋章好厲害。感覺力量湧出來了。」
 
「是呢。居然湧出如此多的魔力，太了不起了。」
 
「嘛，是為你們量身定制的啊……比起依妮斯教授的泛用版紋章要更加細緻。」
 
「可以在今天做完麼？」
 
拘泥於完成的工口公主。
 
「好啊，可以……」
 
「這樣啊……」
 
工口芙露出了迷之笑容。
 
弗蘭老師也笑的很開心呢。
 
「弗蘭。這輩子你願意成為我的東西麼？」
 
我把她拉過來抱在懷裡。
 
想要力量麼？
 
「我願意！！」
 
工口公主紅著臉立刻回答。
 
工口芙稍微鬧別扭了呢，我把手摟到她的腰上。
 
「依妮斯。在紋章消失前……你願意做我的東西麼？」
 
「是！我願意！！」
 
嗯，正所謂兩手捻淫！！不，是花啊。
 
我輕輕的吻了兩人的唇，沒有抵抗呢。
 
「那麼……到床上去。」
 
我對躺在床上的兩塊白皙的「畫布」描上了紋章。
 
弗蘭是伴隨一生的紋章。
 
依妮斯是過個幾十年就會消失的紋章。
 
我把手放在她們的肚臍上，對她們說。
 
「那麼，最後再確認一次……可能聽起來有些不解風情，但還是要說清楚。法娜・弗蘭傑斯卡・洛基納，你願意發誓，成為我歐德・馮・海特加爾家庭的一員，為我養育子嗣麼？」
 
「我發誓。」
 
弗蘭老師用雙手包住我放在她肚臍的手。
 
「那麼，依妮斯・佩雷格里。在紋章褪去之前。又或是我生命終結之前。你願意發誓，成為我歐德・馮・海特加爾家庭的一員，為我養育子嗣麼？」
 
「我發誓。就算你生命終結，只要紋章還在，我也是你的人。」
 
同樣，工口芙也用雙手包住我的手掌，笑的很燦爛……
 
總覺得這笑容有點可怕啊。
 
「那麼。固定。」
 
施加上固定的魔法後，紋章算是完成了，這麼一來，強化人類弗蘭，和強化工口芙就做好了呢。
 
兩人互相看著彼此的紋章。
 
光著身姿嘰嘰喳喳的。
 
嗯，太太太美妙了。
 
我的一部分勃了。
 
敲門聲才把我拉回神來。
 
「那個，歐德大人，已經休息了麼？」
 
這聲音是佩絲塔的。
 
ＭＡＰ的光點是三個。
 
三女僕集合起來了呢。
 
「啊啊，今天已經睡了。你回去吧。」
 
為什麼光點沒動呢。
 
「那個，歐德大人，我有話……」
 
「怎麼？不能明天再說麼？」
 
「是……那個。已經……」
 
三女僕打開門進來了。
 
被全裸的教授們嚇到了。
 
但女僕們全都一臉不高興呢。
 
佩絲塔用冰冷的聲音說。
 
「那個……已經隔了……那麼多天了……我已經……」
 
「怎麼了？」
 
「那個，就是那個……的說……」
 
扭扭捏捏的女僕們。
 
瑪露卡也是一臉微妙。
 
布蘭還是面癱。
 
（搖尾巴）
 
嗯？你之前不是做了麼？
 
這周做了幾次來著的？
 
隔得有點久了呢？
 
「不是討厭的麼？」
 
「沒、沒有，也不是討厭……」
 
瑪露卡臉紅了。
 
「那個，如果可以的話……最好能三天一次……」
 
佩絲塔也一樣臉紅了。
 
最開始可是很不情願的呢。
 
（雖然這麼說其實是面無表情）
 
每天都做的時候還那麼不願意的說？
 
「不會太頻繁了麼？」
 
「沒、沒啊。我覺得挺普通的。」
 
不敢看著我了哦。
 
瑪露卡。
 
「嘛，今晚還有點事。就明天吧……」
 
「不。那個……已經，忍不住了。」
 
「忍不住什麼？」
 
「嗚嗚。」
 
佩絲塔遮住了臉。
 
已經完全墮落了呢，喊著咕，殺了我的騎士。
 
「嘛，行啊。」
 
我的床可是很寬的。
 
女僕們聽到這句馬上就高興了起來。
 
（狂擺尾巴）
 
不，這可不好，我會死的。
 
戰鼓起。
 
擂台上對手一個一個的撲了過來。
 
又一個一個的倒在了白色的床墊上。
 
「主人也是，大家也是，都好厲害啊。」
 
  