========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-11 11:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
天亮了，大家都忙著洗漱穿衣。
 
女人們嬉鬧著就整理好著裝了。
 
朝陽好耀眼啊。
 
她們一個個都光滑水嫩的。
 
就算是我，一次性對付５個也累壞了。
 
看我的丹田就知道這一戰有多麼的慘烈了。
 
特別是腰。
 
成為強化人類後，工口公主已經算是另一種生命體了。
 
反應也快。
 
馬上就有感覺了。
 
配合起來也很靈巧。
 
女僕們不能太硬來，我就溫柔的擊墜了。
 
強化的工口芙則是打開了新世界的大門。
 
無數次的被擊倒在床墊上也還要站起來再挑戰。
 
恐怖的工口芙啊。
 
說是魅魔都有人信了。
 
竟然是我這雙手造就了工口芙，不……是造出了惡魔嗎？
 
我對整理著頭髮的超工口芙，依妮斯教授說。
 
「依妮斯教授。你那個隱身的魔法可以消除掉腳步聲麼？」
 
「不？腳步和聲響，還有氣味是消除不掉的。」
 
「宿舍裡有出現了只有腳步聲的幽靈的傳聞了。」
 
「誒！」
 
臉紅了，超工口芙。
 
整理頭髮的手也停下了。
 
看著凌亂頭髮中隱隱約約的後頸，我的下面……不，等等。
 
我有這麼猛麼……
 
遇事不決先查ＧＵＩ！
 
「惡魔支配度　０％」，太好了，我還是我呢。
 
「那、那個，抱歉。我找著找著歐德大人，就到這裡來了……」
 
「嚯？」
 
好可怕……
 
「嗚嗚，對不起。在學院裡難道見到歐德大人，不禁就……」
 
依妮斯教授把頭扭了過去。
 
嘛，我不怎麼去上課當然見不到啊。
 
唔，這個超工口芙對我的愛是不是太深沉了啊？
 
「嘛、嘛。注意一下吧。別搞出流言了。」
 
「是，我知道了。」
 
這笑容太可怕了，超深沉工口芙。
 
怎麼說呢？她明明在笑著，我卻從她的眼中看到了……瘋狂……
 
兩位教授用了隱蔽魔法手牽著手回去了。
 
弗蘭老師臉上是又喜又羞的微笑。
 
喂，你這不是笑出聲來了麼。
 
別讓幽靈的傳聞再增加了啊。
 
整理好著裝後我出去晨練了
 
胖揍完醬油渣們後回了房間。
 
洗個澡換好衣服，對女僕們交代下今天的安排。
 
「今天中午大家一起去吃比爾吧。也去邀請艾米麗。吃完後，瑪露卡你就休息到晚上吧。」
 
「是，我知道了。」
 
「佩絲塔和布蘭，你們午前來找我，吃完飯下午和我去恩里格的店。再之後，準備一下，去看馬。」
 
「「是！！」」
 
「好了，現在給你們發零花錢，把手伸出來吧。」
 
「「「是」」」
 
我在她們每人手心放了一枚銀幣。
 
「別亂花了哦。有要買的日用品就對我說。買衣服也是。錢我出。」
 
「那個……」
 
「怎麼了？瑪露卡？」
 
「不……沒什麼。」
 
為什麼瑪露卡垂下了眼簾呢。
 
是有什麼想買的麼？
 
「啊啊，對了……也要準備下冬天的衣服了呢。拿著，自己去挑吧。」
 
我又每人多給了一枚大銀幣。
 
我無視了瑪露卡「不是這個意思……」的呢喃，繼續說下去。
 
之後剩她一人的時候再問吧。
 
吃完早餐，和瑪露卡會合後前往教學樓。
 
「瑪露卡。你有什麼想要的麼？」
 
「那個……課外授業的學分不夠……」
 
「課外授業？什麼啊？那是？」
 
「是要與冒險者一起到野外去住幾天才能得到的學分。夏天前大家一起去的。沒有趕上的學生要自己計劃旅行……」
 
「呼唔～」
 
我不禁停下腳步摸著下巴思考起來。
 
遊戲裡還有這個事件來著的？
 
不是有個分好組後，前往森林的事件麼。
 
依據選擇的不同，女主角們的好感度會有波動的。
 
我（歐德）對主人公（打遊戲的我）使了絆子呢。
 
我記得是……想用吸引魔物的香袋來拉怪坑死他，結果失敗了。
 
反而被主人公救了。
 
沒記錯的話應該是這樣的劇情。
 
香袋是三笨蛋幫我搞到的……
 
對啊……要這幫馬仔收到我的麾下，事件才會發生啊……
 
「原來如此……我知道了。恐怕學長也是……找個有經驗的人。去問一下。這個課外學習的分到底是怎麼修的？」
 
醬油渣們已經修過了吧。
 
不行的話，我再去找邁特學長或者弗蘭老師問問就行了。
 
我又邁出了腳步，瑪露卡則是對我行了一禮。
 
「好的。謝謝你了。」
 
無論用什麼手段我都會讓瑪露卡今年從初等科畢業的。
 
雖然對不起努力著想要靠自己本事過關的本人（瑪露卡），和幫她忙的艾米麗。
 
但這都是為了我的奴隸（女人）們的未來。
 
  