========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-16 22:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在校門前和蘿莉分開了。
 
瑪露卡馬上就找到同班女同學，打了個招呼就溶入集體了。
 
太好了呢，瑪露卡……
 
離摘下項圈的日子也不遠了呢。
 
奴隸女主在畢業式時解放的話，是會判定為提升女主好感度的事件的。
 
說實話。
 
我都等不到那個時機就想解放她了……
 
這個世界對女人不友好，不會像那個世界一樣尊重每一個人。
 
在這個世界，可是一眨眼就會被壞人拐去賣身為奴了……
 
對女人和孩子太嚴苛了……沒有人守護她們的話……
 
嘛，也可能是我多管閒事了。
 
是我撿的瑪露卡。
 
到最後……到她已經不再需要我的時候……
 
不再把我當成羅密歐的時候……
 
我目送蘿莉的背影到她走進教學樓看不見為止。
 
那麼，我現在又該去哪了呢？
 
煉金術科今天沒課。
 
高等魔法科我又不想去。
 
和那幫上流階級的人聊不來。
 
想去精靈召喚科，但那有超工口的深沉森精靈在等著我。
 
去到也輪不到談學問出唱。
 
肯定是啊哈、嗯哼、雅蠛、八嘎質素四連的世界了。
 
我操這不是太恐怖了？
 
我是歐德・馮・海特加爾。
 
別看我這樣，也算是公爵家的男人。
 
對實力可是相當有自信的。
 
這就堂堂正正的翹課去圖書室吧。
 
我化為風一般奔向圖書室。
 
誰也不在……？
 
嘛，算了。
 
不過也不能不講禮數。
 
我在櫃台上留了「借下抄本室，歐德」的字條，找了個房間開始看資料。
 
這樣就行了吧。
 
進了房間後我拿出一塊鉑金來。
 
是重１公斤的鉑金條。
 
尺寸和護照差不多！
 
「分成５０份吧！！」
 
好的，變細條了。
 
把其中３０個收起來。
 
剩下的２０個是要做成給醬油渣們的強化治癒魔法戒指的高效率版本。
 
Ｃ狀戒指加工起來輕鬆很多呢。
 
嗯，感覺不錯啊，這樣一來。
 
就能比前無古人後無來者的工口芙還要更耐久吧。
 
漸入佳境才是教授（工薪階層）的重要特點。
 
歐德限定版害怕……
 
好了就這樣了。
 
切傷和起疹也能治了。
 
以更柔和的治癒直達患部的戒指終於做出來了……
 
對炎症也很有效。
 
還能提高抵抗力和免疫力。
 
我對剛做出來的戒指質檢。
 
外面很吵啊。
 
怎麼了？
 
我走出抄本室。
 
櫃台那幾名男女吵了起來。
 
司書小姐哭出來了。
 
如果不哭那才難辦了。
 
對呢……我現在有點火大啊！跟我上天台。
 
「在學院裡，而且還是在圖書室，如此喧囂成何體統。有什麼情況？說出來聽聽。」
 
乾瘦的男人一張口就是毫無優雅可言的雜音。
 
「哼啊，外人就別唧唧歪歪的！！宰、宰了你個大草哦！」
 
口齒不清的弱雞男。
 
我看他連雞都沒有殺過一隻吧。
 
我的心裡刮起一陣裂骨的寒風。
 
「十分抱歉呢，但這裡是圖書室。安靜點。愛蕾諾亞？這位是你的熟人麼？」
 
「啥，別對我的女人！！叫的那麼親！！」
 
「那個……是我的相親對象。」
 
「嚯？那麼，請回答我一個問題。愛蕾諾亞。我會根據你的回答來決定是否保護你。」
 
「那個。對不起。我拒絕這門親事。」
 
愛蕾諾亞對乾瘦男深深的低下了頭。
 
好！！現在正義站在我這邊！
 
「了解，你的人身安全就由我來保證。」
 
「哈！？你以為勞資是誰啊！！我的爺爺可是前任國王啊！！」
 
「那麼，把名字報上來吧！！吾名歐德・馮・海特加爾，作為一個男人對你發起決鬥。為愛蕾諾亞堵上男人的名譽！！拔劍吧。」
 
還沒拔劍麼。
 
「開什麼玩笑！！你丫誰啊！！」
 
為什麼這弱雞往後退了一步呢。
 
別退縮啊……這不就不好玩了麼？
 
「少爺，不妙啊，這可是海特加爾家的三男。」
 
後面的豆丁齙牙仔拉了拉弱雞的衣袖說。
 
「啊哈！！我可是被小看了啊？怎麼會輸給這種肥豬！！」
 
「不，那個胖子可是超恐怖的。惹誰都好，千萬別惹他。」
 
這傢伙知道我的事麼？比起那個，別一口一個胖子啊……
 
我深吸一口氣，緩緩吐出。
 
我只是骨架比較大而已。
 
「想爭女人，就要拿出點本事來。無論是金錢權力還是武力都行。展示出能讓女人過的幸福的力量啊！！這才是漢子！！」
 
為什麼弱雞和齙牙豆丁在那抖啊。
 
這你就慫了？
 
還有種麼。
 
那就展示下能守住女人的根據來啊。
 
將眼前所有的障礙全都碾碎的氣概呢……
 
這才是漢子懂麼。
 
為此不擇手段都是可以的。
 
結果才是最重要的。
 
我運轉起體內所有丹田的魔力。
 
全身的肌肉纖維都脈動起來。
 
一個律動的胖子。
 
能看到我全身的肌肉都隆起來了。
 
是的。
 
男人活著就是為了女人和名譽而已。
 
我都擺好了架勢他還沒上。
 
「給偶記住啦！」
 
那弱雞就留下這麼一句話跑了。
 
「抱歉了。愛蕾諾亞。那個……有點看不過去就插手了……」
 
「不……我才是對不起……給你添麻煩了。」
 
愛蕾諾亞對我低下了頭。
 
眼角湧出了淚水。
 
我做錯了麼？
 
「愛蕾諾亞。我覺得很過意不起……能和我說說麼。也許我能幫得上你。」
 
「是的，那個……」
 
呼唔，我聽她娓娓道來。
 
司書向家裡報告自己能用魔法了。
 
消息傳出去後，之前拒絕了的相親對象又跑回來了。
 
按照家裡的意思是要去見面的。
 
遺憾的是司書已經決定拒絕他了。
 
已經通過家傳達過意思了，但他還不死心，跑來工作的地方鬧了。
 
傷腦筋了呢。
 
還是王家的末席。
 
手上有權力……
 
我都把名字擺出來了也沒讓他知難而退。
 
沒辦法了呢。
 
要和王國開戰麼……
 
將王都化為灰燼再帶著我的女人一起跑了就行。
 
雖然完不成這個遊戲了……但還是能過上幸福的人生的。
 
直徑２０公里的隕石（流星落）一發就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了。
 
這麼大的隕石無論掉在哪，光是高３０００米的沖擊波都能在行星表面傳個３遍了。
 
先看看司書的態度吧。
 
「愛蕾諾亞女士。我是作為婚約者發起決鬥的，你願意接受我的婚約請求麼。」
 
我手頭上沒什麼好東西，只好把剛做出來的戒指拿來湊數。
 
「是的，我願意。」
 
司書小姐擦乾眼淚，接過了戒指。
 
理站在我這邊了。
 
剩下的只要把堵在我面前的渣渣捻扁就行了。
 
有種來啊！！
 
ＮＰＣ們！！
 
  