========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 20:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我現在很生氣！！給我到校庭來！
 
把表達了這個意思的交付給愛蕾諾亞・亨德利。
 
這樣就能把我的氣概展示給愛蕾諾亞家裡了吧。
 
再經由亨德利家，展示給決鬥對手。
 
這是為了爭奪女人的決鬥。
 
拼上性命來戰一場吧。
 
給老爹的遺書也要寫一份呢……
 
令人期待的決鬥，就交給愛蕾諾亞的家裡去準備吧。
 
我為了拉人去吃午餐走向了魔法科教室。
 
去叫齊醬油渣們。
 
還有……就是逮住那三笨蛋。
 
久違了走進了上課中的教室。
 
為什麼教室裡氣氛那麼冷呢……
 
我坐到了羅賓旁邊。
 
羅賓滿頭冒汗了。
 
這應該是心虛的……他也沒說話啊。
 
「歐德大人，請問是遇到了什麼事麼？」
 
「啊啊，抱歉。稍微遇到了點麻煩事。」
 
我的殺氣不小心溢出來了啊。
 
一路上維持著戰備體勢走過來的。
 
為了時刻都能應對決鬥對手的陰招呢。
 
看來稍微做過頭了。
 
下課鈴聲響了，教授退出了教室。
 
別想跑啊羅賓……還有你們兩個。
 
看來是明白人啊，知道我下課前來是為了什麼。
 
約翰在後面叫我。
 
「歐德，今天去哪吃？」
 
「去吃比爾吧。」
 
我答道，然後回頭對三笨蛋下了命令。
 
「喂！下僕們。要去吃飯了！！跟上來。」
 
「「「是！！」」」
 
我們拉幫結派的來到了校門前。
 
校門前蘿莉蘿莉和殺了我小姐，還有凍原女僕都在等著。
 
蘿莉蘿莉穿的是學院的制服。
 
殺了我小姐是冒險者的打扮，肩膀上還扛了個馬鞍。
 
與此對照的是兩手空空的凍原女僕裝的布蘭。
 
「好了，人都齊了吧？」
 
「歐德，這人可真多啊？」
 
蓋魯說出了自己的感想。
 
我們這可疑的一團，走到街上會被當成變裝游行吧。
 
「是呢……先不管這個了，去到那邊吃邊聊吧。」
 
有１３個人了呢。
 
應該能去到庫庫托星了。
 
都去吃比爾吧。
 
後面是羅賓啊……那三人組在嘰嘰喳喳的討論著什麼呢。
 
看醬油渣們的樣子，是要我介紹下部下吧。
 
嘛，侍奉貴族的人，最看重的還是在哪家門下做事……
 
我們進了帝國風的店，佔了店裡一角。
 
坐在主席的我開了個話頭。
 
「其實，我今天把你們叫過來，是想問你們一點學院的事情。飯錢我出了，就當是這個的報酬，盡情吃盡情喝吧。」
 
「誒？什麼的事？歐德。」
 
「費爾波，嘛，就是那個。就是課外授業的……學分？」
 
「歐德你不是沒必要嗎？」
 
「馬爾科。我是不用了……但不知道的話還是有點麻煩呢。」
 
我瞟了瑪露卡一眼。
 
醬油渣們算是明白了。
 
「好了，話還很長呢……先點了菜再聊吧。」
 
「是呢，我們作為過來人能提點建議呢。」
 
「就為了這個嗎」
 
亞歷克斯和乳型兄弟翻開了大本的菜單。
 
蓋魯則是拿起的小的那本……問的是，區區小事就要請我們吃飯？的意思吧。
 
「嘛，不用客氣了。我才是有求於你們的。」
 
「那個……我們呢？」
 
羅賓問道。
 
「啊啊，也是……我也有想問你們的……邊吃邊聊吧。敞開胃口吃喝。」
 
「歐德。我可以叫點葡萄酒麼？」
 
「可以啊費爾波。要就叫瓶大的。大家一起喝。」
 
「喂喂，弟弟啊。我們是坐馬車回去的。會暈車的你還是別喝吧。」
 
「誒～哥哥，我要喝嘛。」
 
「那個……在學校外喝酒是……」
 
「艾米麗，喝一點點沒事的吧。不喝醉就行了。」
 
沒錯，只要不喝醉，酒也是種藥。
 
我把女服務員叫過來。
 
男性的視線全都集中到了她的谷間。
 
點菜的時候也充分的養了下眼。
 
因為我們點的菜太多了，她露出擔心的表情。
 
這我還不懂嗎，我掏出２枚金幣來對女服務員說。
 
「錢我先放這了。不夠了再叫我。我再給錢。」
 
「那、那個。這錢已經……夠點很多了。」
 
「放心吧，我們吃的下。啊啊，幫我們的女士來點甜的帶點酒精的飲料。」
 
「好、好的。」
 
大家的面前都擺上了鐵杯子。
 
飲料都給我們滿上了。
 
佩絲塔和布蘭站起來幫忙了。
 
瑪露卡也想站起來，但我攔住了她。
 
女僕裝的布蘭只要不開口，那還是能保持優雅的配著菜的。
 
教育的不錯啊。
 
佩絲塔穿著馬靴，那身冒險者的行頭走起來咯噠咯噠的響。
 
想要做回騎兵的態度很堅決啊，處變不驚說的就是這個了吧？
 
怎麼看都是帝國騎兵的模樣。
 
走兩步的話……連步伐都是完美的帝國騎兵步……
 
馬鞍很礙事，集合的時候我拿過來收納好了。
 
「大家都滿上了吧？那麼為了我們的同盟『放學後圖書室研究會』乾杯。」
 
「「「乾杯」」」
 
幹完這杯後。
 
開始上菜了。
 
「今個大家就盡情的吃吧。」
 
愉悅的午餐時間開始了。
 
有比爾、葡萄酒、肉。
 
桑格利亞汽酒都端出來了。
 
拿起糖醋排骨啃起來。
 
不講虛禮。
 
粗獷著來～
 
布蘭嘴邊都已經塗滿肉汁了。
 
「對了，亞歷克斯。課外授業具體是做些什麼的呢？」
 
「是呢。我那時大家一起去的，坐著學校準備的馬車，到森林裡散散心而已。」
 
「我說亞歷克斯你啊……具體是學習搭建帳篷，收集食材。還有確保水源等工作的。還有呢……就是做飯和宿營。」
 
馬爾科被亞歷克斯驚呆了。
 
「唔？我都是交給大家去做的。」
 
原來如此，亞歷克斯是個沒用的孩子呢。
 
「我是負責宿營的。」
 
「我們是……去討伐來著的吧……」
 
乳型兄弟彼此確認道。
 
「原來如此……也就是和研修一樣吧？」
 
「啊啊是呢……旅行期間要分好組別，訂立計劃和分工。學生領袖再把訂好的計劃交上去。學院由此來決定馬車的分配。安排同行的冒險者護衛……在審查官打分後才能拿到學分。」
 
馬爾科邊回憶邊說。
 
「審查官？」
 
「啊啊，不是要有一個教授同行麼，那個教授負責……統一去的話就是冒險者的領隊擔任。」
 
「原來如此……」
 
因為是學校的活動，也就和遠足差不多呢……
 
「獵到的魔物也是有分的。」
 
「我們獵到了兔子呢。」
 
乳型兄弟想起開心的回憶了。
 
費爾波補充道。
 
「我記得那個誰吃了兔子的反擊受傷了呢。」
 
「非常抱歉，那個就是我。」
 
迪尼克緩緩的舉起手來。
 
「「「哈哈哈哈」」」
 
大家都笑了起來。
 
嗯。
 
其樂融融呢。
 
我才不是寂寞了哦！！
 
「如果錯過了怎麼辦？」
 
「錯過了那就難搞了。首先，冒險者、教授、馬車、馬匹都要自己準備。嘛，去和教授談一談的話。也還有補救的方法。還會再募集一次參加者。不過期限已經過了。」
 
原來如此……
 
也就是說這個事件要由我來計劃了？
 
庫庫庫。
 
真有趣呢，這是要試探我歐德的實力麼？
 
我用兩齒叉叉起德式香腸咬了一口。
 
這香腸是誰做的啊？太好吃了～！！
 
  