========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-01 22:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我打聽到了，大部分要事先準備的事。
 
幾杯下去，大家的嘴都鬆了。
 
我拿出２枚金幣結賬，接過找零就準備回去了。
 
我跟女服務員說不用找了，但店主出來了。
 
「多謝客人一直光顧我們店。」
 
「啊啊，你們的料理好吃這是應該的。對了我聽說比爾這種東西每家做出來的味道都不一樣，是這樣的麼？」
 
「是的，是母親傳女兒的方式流傳下來的，每家的味道都不同。不同城鎮的配方差異也很大。」
 
「是這樣啊……我的部下遺失掉了製作方法……」
 
「小事一樁，雖然只是簡單的配方集。不過是帝國語寫的……」
 
「沒事。我這有會帝國語的人。」
 
他給了我一本老舊的書。
 
比起書更像是小冊子，用久了的有點破了，但還可以讀，沒問題。
 
是印刷出來的呢。
 
恐怕用的是凸版木板之類的吧。
 
帝國已經有印刷術了麼……
 
恐怕已經有印刷工坊了，書這種東西也會融入民眾的生活中吧。
 
果然國力是有差距的啊。
 
「店主，我就先借走了。」
 
「不用還了，送你吧。」
 
「那就謝過了。不過書我是一定會還的。要我的手下嘗試過失敗才行，沒經歷過失敗的廚子不是好廚子啊。」
 
為什麼店主你要對我脫帽致敬呢。
 
「感謝你的配慮。那這本書就請拿去吧。」
 
「呼唔，我知道了，一定會還回來的。」
 
「是，我會等著的。」
 
我們離開了店。
 
雖然解散了，但我抓住了三笨蛋。
 
「你們誰知道招來魔物的香啊？」
 
三笨蛋聽到這話臉色一變。
 
沒找錯人呢。
 
擊殺的魔物越多得分也越高呢。
 
那把遇到的全宰了分數豈不是很高。
 
而且還會配發計數用的魔道具。
 
不用專門帶回討伐證明也會自動進行擊殺計數。
 
這麼一來就好說了，把魔物引到交叉火力一網打盡不就行了。
 
我的經驗值會像坐飛機一樣往上飆吧。
 
「好了，給你們５枚金幣當報酬。這幾天給我弄到手。就算是假的都行，誰弄到的誰先試。」
 
他們面如土色……
 
我往羅賓的袋子裡塞進去５枚金幣。
 
快點！去把肉排三明治買回來。
 
飲料我要維力的！！
 
瑪露卡很寶貝的抱著借回來的冊子。
 
「瑪露卡就休息到日落時分吧，抱歉，能請艾米麗能護送她一下麼。嘛……這點就當成犒勞吧。」
 
我把一枚銀幣遞給了艾米麗。
 
她很堅定的拒絕了。
 
是這樣啊……不是所有東西都能靠錢解決的……
 
說實話，是我不太懂人情世故麼？
 
我向艾米麗低下了頭。
 
「非常抱歉。作為主人我竟這麼沒用，還把麻煩事推給了你。我應該把你當朋友才對的。」
 
「是，我和瑪露卡可是搭檔哦。請放心交給我吧。」
 
真是讓人放心的話語。
 
沒想到和女人之間還能有友情呢。
 
不含性和利益的那種。
 
瑪露卡和艾米麗談笑著，在人群中漸行漸遠。
 
瑪露卡……真是太好了呢。
 
屁股發育的不錯啊。（色眼眯眯）
 
「那個……歐德大人？」
 
「咳，抱歉，佩絲塔，布蘭，我們去恩里格的店吧。」
 
  