========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 21:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
來到了馬市。
 
我把馬具拿出來還給佩絲塔。
 
「我們預約了馬匹。現在來看了。」
 
閒得無聊的牧童看著我的臉，想起了……不，這傢伙。
 
是看著佩絲塔奶子認出我們的。
 
你是歐派星人啊？
 
「啊啊，是的，馬已經送回店裡了。請跟我來。」
 
他領著我們進了馬廄。
 
裡面還閒散的……
 
畢竟馬都被征走了。
 
茅草也都收起來了，打掃的很乾淨。
 
不過，空氣中還是充斥著畜類獨有的氣味。
 
佩絲塔深吸了一口氣。
 
像是在炫耀肩上的馬鞍一樣。
 
能騎馬就有這麼開心麼？
 
「就是這匹和旁邊那匹了。」
 
「呼唔。好馬。」
 
但從眼鏡能看出來看脾氣不太好啊……
 
關於馬我了解的也不是太多。
 
先誇誇准沒錯。
 
「是的。大個頭那個如果男人碰它會咬人和踹人的。但女人和小孩摸就沒事。」
 
「是這樣啊……」
 
我看著馬的黑亮的圓眼睛。
 
「這馬原來就是騎乘用的麼？」
 
佩絲塔質問道。
 
「是，大頭的馬是後來才拉車的。繫好韁繩挺老實的。幫它修蹄擦汗的時候最好繫緊了……這馬挺聰明的，看到人拿刷子來就會老實的待著，這時候男人也可以碰它。但毛順得不好會被踢的……」
 
原來如此……雖然不是很明白，但馬是沒有問題的。
 
「牧童，可以拉馬出去騎麼？」
 
「誒，請吧。我現在就去準備。」
 
佩絲塔撫摸著馬的臉看著它的眼睛。
 
馬看到她肩上的馬具伸過頭去嗅氣味。
 
它嗅了幾下。
 
很快就失去興趣了。
 
牧童把馬嚼子拿了過來。
 
馬老實的套上了嚼子。
 
佩絲塔在馬背上敷了塊布才披上馬鞍。
 
這布我沒見過啊……
 
「佩絲塔，這布是怎麼回事？」
 
「這是鞍墊，我做的。」
 
「原來如此……」
 
不明覺厲。
 
「這鞍的鞍墊用久了，又厚又硬，不換一個會讓馬不舒服的。」
 
「於是你就換了這輕飄飄的布？」
 
「恐怕你說的是套布吧。裝甲兵騎的馬會把好幾塊布疊起來做鞍墊。貴族們都會把繡有家紋的套布蓋在上面當裝飾。」
 
原來如此……我看過帝國騎兵的畫像，原來鞍下面那塊繡了家紋布不只是裝飾而已啊。
 
這塊布我很眼熟呢。
 
這是桌布，佩絲塔拿了塊不要了的桌布回來連夜縫製成的。
 
佩絲塔乾脆利落的綁上馬鞍，拉了下皮帶確認綁緊沒有。
 
「那麼，我們出去吧。」
 
牧童拉著韁繩帶馬出去。
 
我跟在了後面……
 
馬瞟了我一眼。
 
「唔！！」
 
我躲開了馬的後踹。
 
這傢伙……腿夠陰的啊……
 
「原來如此，和傳聞一致呢。」
 
馬沒踢到我好像挺遺憾的。
 
我們就這樣來到了練習場，佩絲塔騎了上去。
 
牧童還想幫忙的，但她一人輕點馬鐙就飛身上馬了。
 
沒佔到便宜的牧童就跑到柵欄外的我這邊避難來了。
 
人馬如一的殺了我騎士在場地中飛馳。
 
很開心的樣子。
 
「哎喲，您的部下功夫不錯啊。」
 
「啊啊，挺說她和馬相處的時間很長了。」
 
「這馬原來是騎兵的馬，脾氣比較爆。但看那位女士的騎術，應該是沒問題了。」
 
「拉馬車也行麼？」
 
「誒，馬是會識人的。你說的它能聽的懂。那馬也好久沒被人騎了，挺開心的呢。」
 
不愧是牧童。
 
馬語十級。
 
佩絲塔騎了快一個小時才回來。
 
呼吸都有些急促了。
 
殺了我騎士也是很久沒騎馬了。
 
「是匹好馬。沒問題了。」
 
佩絲塔翻身下馬。
 
把韁繩交給了牧童。
 
「是吧。好了回去吧。」
 
馬有些不情願的樣子。
 
「放心嗎，還有任你跑的時候。」
 
牧童聽懂的馬語。
 
原來如此，這就是擅長和馬相處的人。
 
他把馬牽回了馬廄。
 
「好了，該談談生意了。下周我要先借幾天。這樣一來就要借三個月了。」
 
「是。沒問題。專屬的話，保證金一匹１０枚，你需要的時候就到這來借走行了。放這的時候，需要交飼料費，人工費和馬廄費。每月兩頭就要５枚金幣。」
 
「知道了，３５枚金幣一次付清。」
 
「誒？沒帶那麼多啊？疼！」
 
我一指頭就崩女兒腦門上。
 
接著從收納裡拿出３５枚金幣付款。
 
「可以從明天開始算時間麼？」
 
「可以，從明天開始三個月的份都在這了。」
 
我簽好了契約書。
 
確認文面意思沒歧義。
 
一個月２頭就要５枚金幣了，帶著木符來隨時能借走。
 
如果馬受了重傷或者弄丟了會沒收保證金。
 
好了，代步的工具有了。
 
經費也花了。
 
需要在三個月內找點生財的門路了呢。
 
我們接著前往馬車店。
 
  