========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-04 23:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
下周末就能弄齊一套馬車了。
 
先不說那個。
 
我們來到了回收站街。
 
沒什麼特別想要的就是了。
 
這次來是以收集素材為中心。
 
不過需求旺盛的螢石和黃鐵礦在店門口看不到呢。
 
為什麼黃鐵礦的價格上升了呢。
 
每當投機之風興起是總會有蠢人的意思麼？
 
我可以拿黃鐵礦出來換錢了啊……
 
不過這玩意還有用，還是算了。
 
別管這些了，趕緊把錫和黃銅收購一圈。
 
市面上這種材質的制品以形狀扭曲的蓋子和盤子居多。
 
也有做成女人髮夾的，這個也買了。
 
用布裹身體的時候能派上用場。
 
狂甩探查技能。
 
啊，這是地圖。
 
「那個……歐德大人收集這些破爛幹嘛？」
 
「嗯？當材料。」
 
收集好了材料能不能再進宿舍工作室干我心裡也沒底。
 
圖書室那邊太小了，也幹不了活。
 
「女兒。要是想在王都購置房產該怎麼辦？」
 
「誒？通常是通過商業公會翰旋。也可以通過其他的公會翰旋。如果買的地方大還是找商業公會最好。」
 
原來如此，是那個和我有過紛爭的商業公會麼……
 
這個說我才想起來，在我抹殺那個王族的末席……
 
弱雞男之後可能會很麻煩啊。
 
因為需求才想建立的工房。
 
但我自己並沒有時間去運營。
 
不如去哪裡借個工房比較好麼……
 
不可能的吧。
 
怎麼可能有人肯借給素人。
 
而且從我做的東西來看……得找個守口如瓶的工房才行……
 
有困難的時候就找邁特學長吧。
 
不過今天的時間不夠了。
 
明天再去吧。
 
我買了整套的破爛收納起來。
 
佩絲塔想要個掛在馬鞍的鞍囊，我也買了。
 
我們回到了恩里格的店裡。
 
女僕裝的面癱布蘭在看店。
 
「主人回來了麼？」（搖尾巴）
 
「嗯，布蘭。伊蕾涅去哪了？」
 
「在裡面幹活。」
 
「這樣啊……」
 
我聽到店裡面傳出動靜。
 
「啊啦，歐德大人回來了啊？」
 
「啊啊。是的。馬的事算是搞定了。馬車要下周才能到手。之後只剩確認街道的安全了……」
 
「已經快好了啊……要拿去賣的雜貨也收的七七八八了。」
 
「那明天就去冒險者公會打聽下街道的情報吧。」
 
「那個，歐德大人。這是你墊付的錢。」
 
「呼唔，我拿著了。」
 
我接過從女兒遞給我的３５枚金幣。
 
「女兒。下周我會拉馬和馬車過來到附近預演一下。可以麼？佩絲塔。」
 
「「是。」」
 
呼唔，得到了肯定的回答。
 
「但……這是為什麼？」
 
女兒不可思議的問道。
 
「啊啊，你看，一上來就出１個月的差總會出漏子的。先演習個幾天找找不足，順便看看馬車和馬的情況。」
 
「是！！我覺得這個想法不錯。」
 
佩絲塔也贊成。
 
不過也有可能是她想騎馬了而已。
 
「誒～還要先演習一次麼～？」
 
不為別的，女兒啊，我最擔心的就是你啊。
 
「嘛，真出遠門了一時半會可是回不來的，先找找有什麼需要的和不足的以備不測啊。」
 
「了解。」
 
好了，我要抽點時間出來了……
 
瑪露卡的課外授業也一起做了吧。
 
有正當的理由……
 
花起錢來也不心疼。
 
  