========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-08-02 00:27
==========================

译者：eqfy

28.校庭之戰3

錦標賽結束了。
D類型的少年們在第一天就全軍覆沒,剩下的蒙剛和拉卡斯也只撐到第二天中午。
嗯,以魔法師來說也就這程度了。
同時,我負責的特別講習班解散,大家都編回原來的所屬班級。
這些經我悉心栽培的學生們都長得虎背熊腰,看起來什是煞氣。
特別是上級魔法班的保羅,他會在休息時間進行自主的俯臥撐訓練。
而病嬌公主則是在午休時在校庭揮舞圓木。
訓練期間還要一臉笑瞇瞇的樣子,這個世界的人還真容易肌肉中毒。

可不是我的錯哦。

在那之後簡也編入到上級魔法班,現在每三天一次的會住在弗蘭家中,
雖然沒有跟她詳細了解,但從上課時的觀察來看已經融入了班上的樣子
(原文:詳しくは聞いていないが俺の授業の感触からクラスでも浮いている様子だ。)

值得一提的是,當我在上級魔法班授課時,那些原特別講習班的同學都會跑來討教。

有點像那個世界的討論式教學。
想到這,翔醬的報告答辯場境在腦海一閃而過,翔醬的教授可是對著女孩子也不留情面,什麼不經思考啊,論點鬆散啊,解說過多啊...
感覺喉頭都變干了。
雖說如此,教授的工作就是啟發學生思考的方式,翔醬的教授總是能夠找出學生不清楚的部份,然後針對這點讓他們深入理解再回應質疑。
反過來看,我一直以來只是把準備好的答案教給他們,看來我這個教授不合格啊,那個世界的教授我是學不來了。

當我把所有的時間花光在解答學生的提問後,鍾聲也隨即嚮起。
而在授課期間,那個鬓角牛角包總是苦著一張臉。
對我來說,不用和那個鑽鑽頭交談倒是小小的救贖。

隨著旭日東昇,又一次宣告新一天的開始。
我走進庭園想要做做柔軟體操,只見簡和佩絲塔已經先來報到了。
回想起來,在錦標賽決賽當日,在她不由自主地叫道,"好厲害啊"開始,簡她就勤於晨練了。

這時,她語帶興奮地說"歐德大人,我想要成為一名劍士。"

嗯,是一名容易受潮流影響的孩子呢,社長也是,一下子就被各種知名度高的雜誌洗腦了。
"嗯,是這樣嗎?劍士...劍士的話,首先就是提升基礎體力吧。"
"還有...想要用"Èrdāoliú"(二刀流)..."
簡把頭低了下來。
"嗯...二刀流嗎?"
"...沒可能嗎?"
她的聲音帶著些許絶望。
"也不是沒可能,不過單手揮劍難度很高,這是純粹的腕力問題,做不到身穿鎧甲之下引體向上的話就真的沒可能了。"
"單手?"
"腕力...要用握力揮動你的劍。二刀流最低限度要左右手都能做到引體向上,嘛,示範給你看吧。"
我把鐵棒取出來,然後用土魔法製成支架,再把鐵棒放在上面。
摩擦一下雙手...哈!!

"...這個鐵棒是用來鍛鍊上半身和兩腕肌肉的器材。"
我在鐵棒上撐著,對著下方的簡說道。

"嗯?這個就只是鐵棒吧..."
"好了,這個器材的優點是隨著姿勢變換就能鍛鍊相應的部位。俯臥撐的話(因為)負重不夠(所以效果有限),引體向上要克服自身體重來完成動作,對肌肉鍛鍊來說效果很好...只是,因為高負荷的關係,會出現肌肉痛症的副作用。"
所以這種訓練方法不推薦給初學者。
不過簡的話能輕鬆做到300次俯臥撐,引體向上這種程度對她來說也能應付吧。
順帶一提,病嬌一天能做到1000次。(追加)
(譯:追加是指歐德總是找理由讓公主做俯臥撐,看向27话)
"鳴!...很久沒做撐不住了...記著每一次都要把下顎舉高過鐵棒的位置...雖然會有反動(副作用)但鍛鍊肌肉的效果很好,要注意小心慢慢做喔。"
鐵棒吱吱作嚮的...Over Grip, Under Grip, Heel Elevated ....我一邊維持垂吊,一邊變換姿勢。
"明白了。"
"說是要穿著鎧甲來做,其實在訓練時背著沙袋就可以了。"
我身手也遲鈍了啊,開始有點辛苦。
手腕肌肉都在悲鳴了。
"這,這些動作,歐德大人還在本家大宅的時候每天都在做呢。"
傳來了佩絲塔的聲音...說起來,每當鍛鍊時家裡的女僕們總是用一種不思議的目光看著。
"嗯,畢竟是例行鍛鍊...一旦鬆懈的話馬上就會退步...姑且算是個佔場地的器材,我之後會和弗蘭談談的...要每天做喔。"
"每天?"
"嗯,不然身手會變遲鈍的。"
左右手都做完引體後,我從鐡棒降落回地面。
"來,做做看吧。"
"是的!"
簡她雙手舉高,一跳一跳的總是夠不著。真讓人會心微笑。
我只好把手放在她腰上幫幫她...
"伊~伊啊~"
喂~現在還"伊~啊"?昨晚還那麽的...

最後,簡她用雙手做到了五次的引體向上。
以女性來說算不錯了。
雖說想要幫她疼痛的手腕施加強化治癒...
"謝謝了,讓我自己來吧。"
"是嗎。"
這時的她臉上滿是不甘,以劍士來說討厭失敗應該是種好的傾向吧。

全員做好了早上的訓練後,抺去汗水,享用完早餐,
我,瑪露卡和簡一行人坐進佩絲塔的馬車向著學園出發。

期間,簡坐到了佩絲塔的駕駛台,向她詢問照顧馬匹的方法。
我看著二人因為風景很好而談笑風生的樣子。(譯:百合時間)
"不明白。"
"有什麼事情嗎?歐德大人?"
(我也)看著窗外的沿途城鎮,然後自言自語被瑪露卡聽到了。
"沒,什麼事也沒,只是在想點東西。"
"好的。"
車廂在這之後滿滿是沉默的氣氛,糟透了。

來到校園,走進校舎,不知何故,眼前出現了一支整齊列隊的近衛小隊跟一群吃瓜群眾的學生。
還有一名身穿亮麗鎧甲的女性,手持出鞘佩劍,站立在那裡。

"歐德.馮.海特加爾!拔出你的劍決鬥吧!"

是身穿鎧甲的病嬌,在她身旁的是苦著臉的小隊長。
一旁士兵們都一臉看戲的表情,沒有一絲緊張的氣氛。

"早安啊,"沒必要"同學,在玩什麼遊戲嗎?"
"此刻!正是本公主雪恥之時!來吧!和我一決勝負!"

真的和遊戲一樣搞起決鬥事件了。

"喂,小隊長,給我說明一下,我沒有(向她)申請決鬥,亦沒有收到決鬥申請,這是怎麼回事。"
"非常抱歉!海特加爾教授!...事實上,王族申請的決鬥沒有法例能夠中止!"
"什麼?"
"除了王族之間的決鬥是明令禁止以外!只要不動用士兵,無論是王族本人親自動手還是其他方式,都沒有人有權阻止他們!因為從來沒有王族發起決鬥的前例,所以這點一直被人忽略了..."
"也就是說她(現在)的決鬥申請是有效的?"
(譯:個人理解,如果決鬥申請無效就能夠迴避,如果有效,身為貴族有應戰的義務,上一次歐德為了圖書館姐姐而決鬥,也是要宮廷發出的決鬥許可,第二章205.2話)
"是的...其實我也不是很清楚,剛才已經派了人趕向王宮那邊確認..."
"回覆呢?"
"現在...還在途中..."
"怎樣了?海特加爾的人怕了?"
病嬌正在叫囂,洗腦解除了?
"很困擾啊,對方打算羞辱家名的話我也不能默不作聲。"
"是的,我也很明白...只要再等一段時間..."
"肥豬是這麼膽小的嗎!!"
"...殺。"
"等一下!等一下!海特加爾大人!"
身後傳來少尉焦急的聲音
"嗯,我會妥善處理的。"

咕,看著這個將少尉推向文書地獄的病嬌姫騎士,讓我感到非常不爽。
回想起來了,翔醬也曾經為了讓抱怨連連的客人閉嘴而通宵達旦。
最讓人惱火的是把七日間不眠不休嘔心瀝血才製成的大作交到他手上時,
結果只看兩三頁就丟著不管。
然後每一次弄不懂的時候還是要打電話過來問這問那,明明已經寫好了說明文件!!
那些文件都是用命燃燒換來的啊,給我認真點讀啊!!

只是來到姫騎士面前的時候,不經不覺已經怒氣全消。
看看她,裝備了突刺劍還有裝飾用的披風但沒有盾牌,。
有頭盔但沒護顎。
沒有那種會死的覺悟,活像個耍猴戲的。
披風在長距離行軍時有其必要,但在戰鬥期間就只是個影響離心力的玩意。(根本沒用)
當然,拿著御旗在街上巡遊時會是必不可少就是了。

"夠麻煩的。"
"在說什麼!海特加爾!"
想了想要如何讓吠叫的病嬌閉嘴,最直接的方法就是投擲飛刀,再把她拖去校舎後面。
(譯:帶到校舎後面是傳統校園梗,在那裡總有一伙人打算教訓主角,盛行於80年代。)
一邊想著,一邊從收納魔法中拿出手甲和頭盔。
扣好長袍前的鈕子,立起衣領,在調整頭盔時,還在思考怎樣一擊收拾這拿著刺劍的蠢才。
(原文:アホのレイピア番長,還有一整套昭和校園物招牌動作,應該是對應"校舎後面"的梗?)
裝備時確認了手甲的觸感OK。
準備好了。

"來吧,讓我教教你什麼是真正的毆鬥。"

"那麽!!雙方同意決鬥了,提出申請的是珂莉薩紐・布琉穆德利芙・洛基納,而接受的一方是歐德.馮.海特加爾,雙方準備好了嗎?"
"嗯~可以噢~"
在確認護顎不會繫太緊時順道回應
"沒有問題。"
病嬌的死亡旗是自作自受的當然沒問題。
我放低身姿,雙拳緊握擋在臉前。(譯:應該是拳擊姿勢)
這樣一來手甲就如同我堅韌的盾牌。區區王國的突刺劍不成問題。
姫騎士則是從劍鞘中拔出細長的劍,在身前架好姿勢。
(譯:在校門的時候應該已經拔出來了,可能是BUG,也可能是儀式?)
啍~是遊戲中的連續攻擊嗎?
連續攻擊的判定數很多。
不愧是肌肉腦,似乎理解到使用魔法的話是贏不了的,當然我不認為自己用魔法會比下去,但這裡還是配合一下對方的規則吧。
只要走進攻擊範圍時殺不了我就是我的勝利了。
(原文:俺は間合いを詰めるまで死ななければ勝ちなのだ。)
在眾人圍繞之下,嚮起了上課的鐘聲。

大家都遟到啦

"開始!"
一聲命下後,病嬌先發制人。
而我壓低身軀站穩下盤,頭部左右晃動,承受她的多段攻擊。
其實不用全部接下來也沒差,假動作之類的都避開了。
兩腕一直承受攻擊,但沒有一擊能貫穿手甲的防禦。
我低下頭顱,盡量的貼近大地,然後左腳踏步,收緊和病嬌之間的距離...

你慢了一步!
隨著左手擋開了撃來的刺劍,我讓右拳儲力進入攻撃姿勢。
能看到病嬌焦急的臉龐了。

首先禮尚往來的來一發吧。
在無預警的一擊之後,病嬌雙眼中的高光消失了,慢慢地往後倒下。

少尉走到病嬌身邊,看到她毫無反應,高叫。
"勝者!歐德.馮.海特加爾!"
"等一下,少尉,還好是在授課時間內,就不要當作決鬥了,向上面報告說是校內授課內容吧。"
"哈!了解!"
如此一來,少尉應該也能從報告地獄中解放出來了吧。
病嬌也只是輕微腦震盪,沒大礙。

過關。

"公主殿下!!"
女學生們爭相走到病嬌身邊為其治療...不,那是狩獵實驗品的眼神...
衛兵們則是快速地做好運送公主到救護站的準備。
其實可以活用公主的披風,把她包起直接運到救護站。
忽然想起了這個在戰鬥時披風唯一的用法了。

這時認出了圍在公主之中的熟臉孔,向她提問
"學生梅涅,公主狀況如何?"
"是的教授!呼吸心跳正常!是腦震盪!已經施加了治療魔法,雖然不清楚什麼時候會醒過來,但我認為休養兩三天旳話就能重新上課了。"
"明白了。"
聽過了梅涅女士的詳盡報告,如此看來基本上是沒問題了。

"啊,對了,麻煩少尉閣下代我向學生珂莉薩紐說一句,就說...學生"沒必要",無需多言,你贏下技競會的話就再當你的對手,想要贏我的話就好好磨鍊吧。"
"明白了!要轉達的內容是"無須多言,你贏下技競會的話就再當你的對手,為了勝利好好磨鍊吧。""
少尉敬了一禮後旋即離開。
學生也開始陸續回去上課。
往後就暫時不用掛心病嬌的事情,能夠輕鬆的渡過校園時光了吧。

啊...偶爾能夠清楚地看見病嬌混在滿臉笑顏的保羅一伙人之中,如同入魔似的在做俯臥撐。
簡也是從不間斷的每天在做鐵棒的鍛鍊。
嗯,笑盈盈的在鍛鍊。

病嬌公主進化成黑化姫。
簡的手腕肌肉膨漲。
啊...為什麼會變成這樣子...

========================================
今天作者更新了第五十八话,是久违的小黄文 