========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 18:35
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
從恩里格的店裡走回了宿舍。
 
布蘭倒是一副跟定我的樣子。
 
你不過是恩里格店裡的學徒而已。
 
「有事我會叫你的。天還亮著的時候從學院的正門進來。」
 
我這麼一說，她的耳朵就耷拉下來了。
 
只是回了句「是」。
 
嘛，這樣就不會有問題了吧。
 
在日落前我回到了宿舍。
 
還在房間裡抄菜譜的瑪露卡和剛回來的佩絲塔一起出門幹宿舍的雜務了。
 
在空蕩的房間裡，我把戰利品擺了出來。
 
開反省會了。
 
雖然買了很多但淨是些破爛。
 
我要用這些來組合出我所需要的東西。
 
明天一個人去街上逛逛吧。
 
先去一趟鞣皮店，去拿提走我的魔石。
 
接著是去公會打聽情報。
 
然後到邁特學長的店裡找他商量，順便補充下回復藥的庫存。
 
再去白瞎武器店那弄點錢。
 
如果還有時間，去五金店收集點情報吧。
 
嗯，完美的計劃。
 
早點去食堂吧。
 
半修日到食堂吃晚餐的人少，很快就輪到我了。
 
為了不遲到我趕緊過去。
 
到食堂的時候我往前３位剛好翻過了牌子。
 
來得是時候了。
 
我坐到位置上，今天人很少呢，除了乳型兄弟就沒我認識的人了。
 
「都來齊了麼？那就開始吧。」
 
啊啊，還有這傢伙呢。
 
梅婭莉・戴維斯，我（歐德）在遊戲內的婚約者（簡・戴維斯）的姐姐。
 
但我已經向司書小姐申請婚約了。
 
最後會變成怎麼樣呢？
 
簡現在還沒進學校。
 
恐怕是明年才入學吧。
 
在高等魔法科裡也沒看到病嬌公主（珂莉薩紐）。
 
恐怕她和簡應該是同一屆的吧。
 
明年作為姐姐的梅婭莉・戴維斯和笨蛋王子婚約就會發表了。
 
後年帝國就要打過來了。
 
會沿著王國中央的平原推進過來，兵臨王都的時候被主人公和他的伙伴們擊退了。
 
如果主人公在北邊的坑道迷宮撿到了戒指。
 
再俘虜一名敵將，是可以停下戰爭的。
 
如果成功停戰了，那麼惡魔化的Mr.R（羅伯特先生）就會迅速開展對笨蛋王子的暗殺工作。
 
在遊戲裡主人公成功防範了暗殺。
 
靠真實的手鏡這個道具……
 
擊敗Mr.R之後，惡魔軍團就會開始向王都進攻。
 
這是自稱為魔王的人的第一次登場。
 
第一次沖擊國王和笨蛋王子都死了……
 
如果隊友中的病嬌公主（珂莉薩紐）的好感度夠高的話。
 
在擊敗魔王的時候就可以選擇稱王線結局了。
 
如果女主角們都活下來了……那就是稱王線的後宮結局。
 
為了不讓公主病嬌化，在遊戲後半要將她的好感度控制在一個安全水平。
 
不過，因為她有病嬌的質素，一不小心好感度就爆表了。
 
簡單到了就算是幸運色狼的事件都會提升好感度……
 
如果是幸運・超・色狼事件，瞬間就會病嬌化。
 
因為她根本就是個超・變態……
 
但是，我已經成功防止Mr.R惡魔化了。
 
應該會有什麼發生改變了。
 
惡魔也會想好下一招的吧。
 
要奪取先機啊……
 
鬢角牛角包之梅婭莉開始念叨豐穰的女神了。
 
端上來的主菜是根菜蒸鴿。
 
用來調合的是紅黑色的沙司油。
 
嗯，美味。
 
蘑菇……不對呢。
 
油和香草調合的正到好處。
 
我把麵包撕碎蘸了點沙司。
 
麵包吸收了沙司油，散發出勾人食欲的光澤，我拿起蘸了沙司的麵包放進嘴裡。
 
被充分吸收的沙司幫麵包提了味。
 
油和碳水化合物真是最棒了！！
 
  