========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 02:35
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上起來先檢查枕頭……
 
沒、沒事。
 
還不是慌的時候。
 
女僕們起來收拾床鋪了。
 
佩絲塔要去參加晨練的意思。
 
她走路的姿勢有點不自然。
 
恐怕是昨天時隔很久的騎馬弄得肌肉發炎了吧。
 
我把手放在她的大腿上用了強化治癒。
 
為什麼你要一臉不爽啊，難道是喜歡疼著？
 
我們前去中庭。
 
中庭裡只有乳型兄弟，醬油渣的其他人都回老家去了？
 
「早上好啊，歐德。」
 
「早上好蓋魯。你怎麼看上去……消瘦了很多？」
 
蓋魯是乳型兄弟裡的哥哥輩，身材是其中小的那個……臉頰消瘦眼珠凹陷了。
 
「啊啊，昨天晚餐後。就和約翰一起鍛煉了……一直練到了晚上。」
 
「是呢。真是愉悅啊蓋魯。能感覺到自己在變強呢……」
 
語氣輕鬆的是約翰，弟弟輩，身材卻比蓋魯要大很多……他也消瘦了啊？
 
「嗯？等等。你們練了多久？」
 
「和歐德說的一樣練到出血尿了。」
 
「是呢，出了之後馬上就用戒指治好了。」
 
不行了這倆混蛋，要趕緊想辦法。
 
我不禁揉起來眉心。
 
「約翰啊……這樣吧……今天就別練了……」
 
「不不，放心吧歐德。這個戒指真厲害。可以讓人不知疲憊……傷也馬上治好了。」
 
「給你戒指不是讓你這麼用的？你魔力都會耗光的。」
 
「回復藥我們都喝完了呢。」
 
我抑制住想打人的沖動。
 
「等下，你們先別動……」
 
從探查來看，內裡並沒有異常……
 
但脂肪含量太低了，體脂比不是只有５％了嗎？
 
你們這是要死的節奏啊？
 
「今天就到此為止，好好休息。」
 
「喂喂，歐德。別這樣說啊？今天感覺身體格外的輕呢。」
 
「沒錯……狀態不同尋常的好啊。」
 
「你們啊，翻倍運動量也需要吃雙倍的飯補回來啊……」
 
「昨天中午吃的飽飽的了？」
 
蓋魯笑著說。
 
「啊啊，還想休息一下就繼續鍛煉的，但傍晚又餓了，沒辦法就去吃飯了。」
 
「你們現在肌肉已經不夠了。你們已經在消耗著自己的蛋白質來活動了……今天就……找點好消化的東西大吃一頓休息一整天吧。」
 
「喂喂，休息個一整天身體不又鬆懈下來了麼。」
 
約翰說道。
 
啊，這倆笨蛋已經鍛煉到上癮了……
 
「好了！我知道怎麼辦了，戒指現在出問題了，我要回收。」
 
「不，等等啊歐德！這可是家寶來的！！」
 
「不行！還給你了我們不就不能鍛煉了麼！」
 
乳型兄弟還想反抗，我一瞬間就壓制了他們，搶回了戒指。
 
「我的家寶！」
 
「都已經這麼努力鍛煉了還是贏不了麼！？」
 
「這個戒指我先收回了。放心吧，調整好了之後會再給你們的。先放我這而已。佩絲塔！！」
 
「是，歐德大人。」
 
「抱歉了，今天的鍛煉先取消了。」
 
「是，了解。」
 
「蓋魯，約翰。今天你們回去好好睡一覺。而且三餐都要吃雙倍的份。」
 
「等下，歐德！！」
 
蓋魯爬起來朝我飛撲過來，我往他身上甩了高壓電。
 
蓋魯瞬間倒地。
 
「喂！蓋魯！」
 
「嗯嗯。構成……看清了……我明白了……」
 
蓋魯嘀咕著這話昏迷了過去。
 
「喂！蓋魯你醒醒！！快告訴我啊！那個魔法的構成！！」
 
約翰搖晃起昏迷的蓋魯。
 
喂，怎麼朝著奇怪的方向努力了啊？我說你們？
 
「總而言之！！你們現在已經是過勞的狀態了。今天趕緊去休息！！如果趕得上明天的晨練戒指應該就可以調整好了。還要看你們的狀態才能決定要不要還給你們。」
 
「我知道了歐德。今天就先休息吧。」
 
約翰不太情願的點頭了。
 
「沒錯就這樣。這才像話。蓋魯睡一覺應該就好了。」
 
約翰背起昏迷的蓋魯回到了宿舍。
 
  