========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 22:02
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回到房間擦乾淨身體。
 
去食堂吃早餐吧，但蓋魯和約翰也不在。
 
我只好寫了張便條吩咐Mr.R，內容是，「今天請給蓋魯・巴傑爾和約翰・沃爾德送兩份病患餐，特大份，帶水果。三餐都相同。幫我捎句話『全吃了別剩下。』歐德・馮・海特加爾」
 
用一枚大銀幣打發宿舍工人幫我跑一趟。
 
我回到房間裡，告訴女僕們今天好好休息後，變身成了青色隱者。
 
先轉移到王都北門的鞣皮店吧。
 
為了提走我的魔石。
 
店已經開門了啊。
 
我來到櫃台前找接待咨詢。
 
「早上好。我是冒險者歐德。來領解體後的素材了。」
 
我把提貨單攤開在桌面上。
 
小哥看了一眼就夾回剪貼板還給我了。
 
為什麼表情有點不自然呢。
 
「請到裡面來領取。」
 
「啊啊，知道了。」
 
小哥的一臉不自然的帶著我到了裡面的作業場。
 
鞣皮匠人還在幹活呢。
 
還有軍隊在，出了什麼事麼？
 
「啊啊，打擾了。工頭在不？我是之前委托剝取魔石的那個人。」
 
「啊，是，那個……下次可以麼……不可能回去的吧？現在來的不是時候啊……」
 
年輕的工匠很困擾的樣子。
 
怎麼？來的不是時候？
 
「給我！我的命令都不聽了麼！？」
 
「但是，這是所有者的……東西……」
 
工頭和誰在爭論著的樣子。
 
扎成人堆了，還有士兵。
 
原來如此……遇上難纏的客人了麼……來得的確不是時候呢。
 
和工頭對上眼了。
 
匠人們的臉難上加難了。
 
又怎麼了？
 
「啊啦，又是你啊……？」
 
是爭論中的女人聲音。
 
這是沖著我說的。
 
嘴角彎起一個輕蔑的笑容。
 
這傢伙……不是商業公會那時遇到的女人麼。
 
還有跟班的女僕和年輕的大塊頭男執事。
 
還跟著王立騎士團的騎士們。
 
這傢伙是王族麼……
 
「嚯？你是何人？我還沒聽你報上名字呢？」
 
騎士們一齊握住了劍。
 
１２人麼……空手應付起來很勉強呢。
 
殺光麼。
 
「珂莉薩紐・布琉穆德利芙・洛基納，見過了……」
 
公主華麗的摘起粉色禮服的裙擺行了一禮。
 
這不是病嬌公主麼……
 
她現在把頭髮都梳到後面扎成團子，額頭光光的。
 
和遊戲裡的立繪髮型不同，害我沒認出來。
 
「我是冒險者歐德……」
 
「哦呀？和我之前聽到的名字有點不同呢？我記得是……」
 
病嬌煽弄我道。
 
「歐德・馮・海特加爾」
 
「對吧？」
 
她和我的聲音重合了。
 
騎士們在聽到這個名字的瞬間往後退了一步。
 
不知為何我一把無明火起。
 
「是騎士就給我站穩了。」
 
我不禁低聲吼道。
 
嗯，還好沒拔劍。
 
敢拔劍我就用魔法扯著你們腦袋拔出來……拔出脊椎什麼的。
 
還以為他們會撲上來，我的魔法都伺機待發了。
 
怎麼不上了？這些傢伙們？真的是騎士麼！？
 
這些空有架子的騎士臉都青了。
 
就這質素的兵也敢叫騎士？
 
因為憤怒我上半身的肌肉都炸裂起來了。
 
「公主。請退下……」
 
懶得管這戴羽飾頭盔的，我直接對病嬌放話。
 
「今天找的不是你們……」
 
「是的呢……我這邊也趕著辦事呢。店主，把白銀狼的皮毛給我。」
 
什麼啊，買賣啊……
 
「那、那個……皮毛的主人就是這邊這位……」
 
工頭像被蛇盯住的青蛙一樣指著我。
 
「啊啦？又是你的東西啊？把支配者階級狼的皮毛交給我吧。」
 
「不行。已經決定好要送的人了。」
 
沒錯，我即答道。
 
這傢伙怎麼老看上我的東西啊？
 
要就自己去狩獵啊。
 
制霸了草原不就行了。
 
「你不覺得這白銀色的皮毛只有我才配得上麼？只有身份高貴的人才能穿得起這皮草。」
 
「我說你啊，你不是喜歡新釀葡萄酒一樣的紅色麼。」
 
我不禁吐槽了。
 
在遊戲裡，她是那種需要通過猜她喜好來提升好感度的角色。
 
當主人公（玩家）的時候選得真是費勁。
 
特別是在選擇時一定要用讀檔大法不停試錯。
 
拜其所賜，這女的想什麼我都一清二楚。
 
你們以為我讀了多少次檔啊。
 
「什！什麼嘛！？」
 
傲嬌公主手足無措了呢，還是這種不直率的樣子比較好明白。
 
傲嬌角色的攻略就交給明年入學的主人公（玩家）來解決吧。
 
在學院也沒見過這傢伙的臉。
 
這麼一說……
 
我看了一圈在場的人。
 
這個大塊頭帥哥執事就是那個裸執事馬魯達……
 
長的像是油畫裡的肌肉男一樣。
 
在名為燕尾服的劍鞘下，掩蓋著他小麥色的皮膚和肌肉。
 
只要找到藉口就脫衣服，就算沒藉口還是脫衣服。
 
念叨著主人公（我）的肱二頭肌多麼完美什麼的，就無條件的把我（歐德）認作敵人了。
 
「我既然是冒險者。那就用冒險者的解決方式吧……」
 
我霸氣側漏的環顧眾生。
 
為什麼這幫騎士嚇得動都不敢動了。
 
「喂，你，就你！套著身執事皮囊，其實也是冒險者的吧。」
 
我點名讓裸執事出戰。
 
沒錯，你不是冒險者麼？給我點頭啊。
 
「啊，嗯啊是呢……都是以前的事了……」
 
「那麼，就要請你奉陪一下了？」
 
我用拇指指著木桶。
 
「你想幹什麼？」
 
「扳手腕啊。我同意你代理你的主人出戰了。如果贏了我，支配者階級狼的皮草就賣你。很貴就是了！！」
 
我高高在上的說。
 
還在傲階段的傲嬌公主嗤笑道。
 
「去吧馬魯達。向你的主君展示你的忠誠。」
 
我扛起木桶放到了場地中央。
 
有這麼重應該不怕翻了吧。
 
我把右手肘放在桶面上右手，攤開手掌示意。
 
「來吧。我是冒險者歐德。還沒有階級。」
 
嗯，說出來總有點不上不下的感覺。
 
還是盡早把階級弄上去吧。
 
「我是原Ａ階冒險者馬魯達。」
 
這執事把上衣脫了，上來就是半裸。
 
你還真脫啊……
 
劇情需要嘛。
 
我和他的手握在了一起。
 
這個瞬間裸執事的臉色為之一變。
 
對吧？你感覺到了吧。
 
我這隻手經歷多少戰鬥與鍛煉？
 
我也能從你的手感覺到。
 
你曾用這手緊握過的劍……
 
不，應該是軍刀，闖過了多少鬼門關。
 
我不禁笑了起來。
 
周圍的匠人和兵士圍著我們開盤賭起來了。
 
「沒人在我身上下注麼？那我賭自己２０枚金幣。」
 
我盯著裸執事眼喊道。
 
「我！！賭胖的那個！就賭你了！！」
 
「我要賭Ａ階的冒險者！！」
 
「我也要！！賭執事一手！！」
 
工頭把錢都放進袋子裡，買定離手。
 
感覺挺有冒險者範的。
 
這不是酒館太可惜了。
 
「那麼，我來宣布開始吧。」
 
戴著羽飾頭盔的騎士兩隻手搭在我和裸執事緊握的手上。
 
「開始！！」
 
手腕上是力量與力量的較量。
 
「加油！加油！加油！」
 
「別輕易輸了啊胖子！！」
 
「幹掉他！！胖子別輸了啊！！」
 
男人們叫喝著。
 
女僕們不禁皺起了眉頭。
 
是不太喜歡這種蠻勇的場合吧？小姐姐們。
 
只有傲嬌公主用冰冷的眼神見證著賭局。
 
是呢……照著遊戲劇本演很無聊吧？
 
明明只要對你說「你才是我最美的女主角」就能進入嬌的階段了……
 
算了。
 
你還是當我的敵人吧。
 
對手佔優勢的腕上，我靠瞬發力一口氣逆轉把他的手砸到木桶上。
 
男人們因為分出了勝負而鬆了口氣，原冒險者倒是因為疼痛而發出了悲鳴。
 
看來這一下手腕挺疼的。
 
「是我贏了。這皮草不賣了。嘛，你就用赤熊的皮草將就下吧。」
 
「我知道了，就這樣吧。狼皮就算了。」
 
病嬌轉過身去不肯回頭。
 
是生氣了麼。
 
「馬魯達！你被解雇了！！」
 
病嬌公主頭也不回的拋下冷冰冰的話語。
 
「那、那個……」
 
執事癱倒在地上，很受傷的伸手去夠離去的公主。
 
但她絕不回頭。
 
因為長得帥，這一幕看起來和畫一樣。
 
離開的軍隊好像輸光了啊。
 
活該呢。
 
  