========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-13 12:52
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「你還挺厲害的啊……」
 
對於工頭的贊辭我只是點了點頭說。
 
「也就這樣。這下你們總相信這頭是我幹掉的吧？」
 
我示意已經風乾的布蘭的父親。
 
「啊，啊啊看來的確是這樣的。給，這就是你要的魔石、狼牙和狼爪那些了。」
 
我簽過字後，接過他們給我的布袋，就這麼收納了起來。
 
「布袋（魔石特大：１　魔石大：１　魔石中：１２　支配者的牙：４　支配者的爪：２０）」
 
好極了，終於讓我入手大塊的魔石了！！
 
但是，布蘭父親的用途我還沒想明白。
 
大鬼是１００％掉魔石（中）麼……不錯呢。
 
以後就是見敵必殺了。
 
到哪能找到大鬼的村落呢……
 
「我記得……」
 
「支配者的狼皮要下月初才能鞣出來。鞣好了你趕緊來拿。說實話，再被強賣我也很頭疼的。」
 
「我……好吧。我會盡早來拿的。」
 
明明不是我的錯……
 
但他這麼說了我也不好意思再說什麼了。
 
「這是你贏的。」
 
工頭又拿出了一個新的布袋。
 
啊啊，剛才下的注啊……
 
我接過來確認了下重量。
 
裡面應該有幾枚金幣的量了。
 
「餘興而已，也沒幾個錢。」
 
「說的也對，不經花呢。唰的用沒了。」
 
這是從士兵那裡贏過來的錢。
 
不是勞動所得的，用起來也有點不爽快。
 
我也沒心思把這包錢收納起來，就先攥在手上了。
 
我拿著票據從作業場出來的時候，裸執事還orz在那裡。
 
遜爆了這傢伙。
 
「喲，冒險者，幹什麼呢？」
 
「別管我。我，已經是個廢人了，再也沒地方可去了。」
 
嗯，搞上主人公的裸執事已經夠遜了，一旦低落起來更是超遜。
 
他還按著右手的腕關節。
 
用這個姿勢一揮拳簡直就像是Manowar。
 
是剛才那一下弄的傷啊。
 
我彎下腰來，把手放在他的肩膀上探查傷情。
 
「回去幹冒險者的行當不就好了？」
 
「我……以前也是個冒險者。但直到我膝蓋中了一箭……」
 
什麼嘛這種說法。
 
我好像在哪聽過一樣……
 
「是麼……」
 
是哪聽到的呢？
 
我不禁歪著頭思索了起來。
 
更精密的探查了次耽美裸執事吧。
 
他說是膝關節對吧。
 
特別是膝蓋骨的出現了變形……
 
當然一發治癒就能搞定了。
 
這種程度的傷沒問題啦。
 
我是不是淨給人治腿病了啊？
 
但是……就算治好了他也不會觸發什麼事件啊。
 
「連路都走不穩的冒險者！！除了看門還能幹什麼嘛！」
 
耽美執事倒在地上慟哭了起來。
 
連這都玩梗啊？
 
這傢伙要是當門衛去了，等我出去冒險者的時候再和他觸發那一段對話，怎麼看都覺得很傻。
 
「這樣啊……幫你治好吧。」
 
好的好的治癒治癒。
 
這傢伙腰部的軟骨也有問題呢，一起治了。
 
這樣一來手腕的挫傷，帶上腰腿的毛病都給他治好了。
 
「你說什麼……」
 
耽美裸執事露出了驚訝的表情。
 
他試著屈起膝蓋也沒露出痛苦的神情。
 
「幫你治好了，你的膝蓋和手腕。」
 
「怎麼做的……」
 
耽美執事一臉懵逼。
 
他保持著屈膝的姿勢確認自己身體的狀況……
 
為什麼要擺姿勢？因為是執事麼？
 
「我是魔法師。傷痛什麼的也能治一下。」
 
「你是……」
 
「冒險者的歐德。」
 
我伸出了手。
 
他拉住我的手站了起來。
 
還是耽美的半裸。
 
「原執事的馬魯達。」
 
「如此一來，你想做什麼、想去哪裡都能放手去幹了吧？」
 
「的確如此。這份人情我該怎麼還呢？」
 
「啊啊，也是……」
 
我得考慮一下。
 
說實話，這傢伙到了學院也是煩人。
 
１００％會站在主人公那邊。
 
有沒有什麼遠點的地方讓他去呢……？
 
「我說……」
 
你看，一閒下來又裸著上半身擺些不知所謂的姿勢了。
 
好，決定了。
 
「我在１０年內要搞件大事出來……」
 
「什麼……？」
 
「非常宏大而危險……還很坎坷的事。到那時候，我需要很多有實力的冒險者……」
 
「了解。交給我吧。」
 
這裸耽美又換了個姿勢，好想揍他丫的。
 
「還有，就是剛才說的。到了那是，我會發出指名委托。嘛，你還是考慮過風險再決定要不要接吧。」
 
「這樣啊。我一定會接下的。Ａ階冒險者馬魯達……定不會辜負你的期望。」
 
看來又成了現役冒險者了呢。
 
不，我可沒說原耽美裸執事什麼的哦……
 
「也是呢。期待你的回復，我覺得你最近一段時間還是別在那位可怕的公主大人面前露臉好了……」
 
你看，從學院裡出去。
 
你這種惡心的生物趕緊滾出王都就好了。
 
「正如你所說……不過，我手頭上的錢……」
 
你沒錢啊！！這個暴露狂！！！
 
「給，拿好了。這是給你的安家費。」
 
我把還攥在手上的布袋扔過去。
 
裸耽美一把接住了。
 
「可以嗎？」
 
別光著身子說這種讓人誤會的台詞啊。
 
「啊啊，從將來的委托費裡扣就是了。」
 
「我明白了，就先欠你的了。」
 
我目送裸著半身離去的耽美冒險者的背影。
 
這樣一來，煩人的敵方角色就少了一個了……
 
我成功的改變了未來。
 
  