========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-01 23:32
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
本想著去冒險者公會一趟……
 
怕遇上那個耽美就轉頭去五金店了。
 
我來到店前。
 
那個閒的蛋疼的鬍鬚瘦老爹叼著跟沒點著的煙管坐在那。
 
臉色比上次還要差。
 
店裡還是老樣子。
 
一個客人都沒有。
 
「呀，學生哥，等你好久了。我這出了點事。」
 
鬍鬚老爹用拿著煙管的右手撓了撓頭。
 
「出了什麼事啊？」
 
「唔～首先要說……算了，還是按順序來吧。銅錠的我還沒進到貨，近來銅價漲了不少。就算買回來了量也沒之前的多，你要有覺悟才行。」
 
「原來如此……」
 
狼出沒的影響如此之廣麼？
 
「還有……和之前的事無關。你訂的銅製馬克杯啊……那個的銅也還沒有眉目。」
 
讓人頭疼的話呢……
 
臉沒繃緊。
 
我趕緊捂住嘴來掩飾。
 
「是麼……這就傷腦筋了呢……」
 
「我去問了一圈人。你之前買的那種馬克杯，同規格的新品加上二手的東拼西湊弄來了５２個……還好一些匠人庫存裡有剩的。」
 
「原來如此……」
 
五金店的老爹挺會辦事的，自己沒有還去找了同行問了個遍麼？
 
「於是乎……你定的１０００個……是做不出來了。」
 
「這樣啊……我知道了，就先買那５２個吧。」
 
我嘆了一口氣說。
 
本想往馬克杯上附魔當成魔道具賣的，現在還是先保證土撥鼠們學習用的量吧。
 
凡事都要分輕重。
 
「誒？這就行了？」
 
「啊啊。其實我就趕著要５０個，其他慢點來都沒問題。沒有多的是會麻煩點，但就算沒了也總有其他辦法能補救的。」
 
「哎？啊啊。也對呢。」
 
鬍鬚老爹好像挺遺憾的樣子。
 
他覺得我會取消訂單麼？
 
嘛，給了他那麼多定金總會出點狀況的。
 
不輕易的取消訂單也是信譽之一啊。
 
當然，我也沒打算虧本。
 
「你剛才說的……少了的材料是什麼？」
 
「啊啊，我是說了呢。聽匠人說。少的是高純度的銅……聽說今年都進不到貨。本來是北方山脈對面的矮人國運過來的……」
 
「進不到貨是什麼意思？」
 
「今年的商隊特別少，進的貨也就少了，而且馬上就要入冬。明年夏天之前……都是找不到貨源的哦？」
 
「這樣啊……」
 
我摸著下巴思考。
 
明年夏天我是等不及了。
 
高純度的銅我手上倒是有……放這不就物盡其用了？
 
老實說，現在弄到了最低限度的５０個，後面都不怎麼急了。
 
不過。
 
定金我已經給了。
 
再把材料也送過去管理上會顧不過來的。
 
我看了一眼坐立不安的鬍鬚老爹。
 
講白了。
 
他是我的情報源之一。
 
要是沒了我會頭疼的。
 
「好吧。幫我把這銅拿去給匠人看。」
 
我往木桌上擺了１２個１２公斤的銅鑄錠。
 
鬍鬚老爹嚇了一跳……
 
「這是什麼？」
 
「高純度的銅啊……抱歉，我在其他店也收集了一些……希望你不要過問來源。」
 
「啊？啊啊，那種事啊？應該不會有事的？這就是高純度的銅了？」
 
「啊啊，沒錯，你去問問匠人這個能不能做。材料我也出了。不夠再來要。」
 
「我知道了……會帶過去給他們看的。」
 
「那今天我就先買走這５２個了。１０００個的那邊不著急，但還是要用的。但再晚也不會等到明年夏天。」
 
「啊明白，我去說說啊。」
 
老爹把１２公斤的銅錠收進了店裡。
 
然後拿著馬克杯出來了。
 
我挨個拿起來檢查。
 
呼唔，雖然外表一樣但有些杯子變色了。
 
嘛，只要能用就行。
 
這邊世界只要磨一磨就還能用。
 
「還能用的樣子。我買了。一共多少錢？」
 
「啊啊，不用再給了，從你給的定金裡扣就好了。畢竟還不知道能不能湊夠銅給你……我也沒臉再讓你加錢了。」
 
他說了材料費也會按價返還。
 
「好吧……最後一定要給我一份明細收據來。」
 
既然拿不出貨那就只好先當定金收著了。
 
店裡的定金多了，也不能說就是好事了……
 
「這道理我懂的。」
 
店主的臉色好看了一些。
 
畢竟要返還的錢肯定是越少越好啊。
 
這家店的老爹沒有大賺一筆的……應該說是沒有商人的貪欲。
 
是個能信用的老爹。
 
  