========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 21:47
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，現在距離吃午飯還有一段很尷尬的時間。
 
現在去吃又太早了，要是去最近的武器店嘛……去邁特學長的店吧。
 
還要去那買點東西。
 
先去充實下錢包吧。
 
我從收納裡拿出３把劍來，走向武器店。
 
我走進武器店的門。
 
壯碩的白瞎老爹滿臉堆笑的迎上來……
 
這笑容比以往更瞎眼更惡心。
 
實在是令人不安。
 
「喲，等你好久了。少爺。」
 
「遇到什麼好事了？」
 
「啊啊，如你所見，可是大繁盛啊。」
 
我看了圈店裡，客人倒是沒，但最貴最礙地方的那把廢鐵劍倒是不見了蹤影。
 
還有就是，店裡其他的展示品也沒了。
 
居然真有傻瓜買這種東西……
 
「都賣掉了呢，那些展品。」
 
「噢，你打出來的讓達魯剛做刀柄的那些也賣掉了。」
 
「又怎麼了。景氣就好？這是要打仗了麼？」
 
「啊啊。沒錯呢。少爺，我和你說你可別說出去了……」
 
臭老爹一臉驕傲的湊過來。
 
這白瞎老爹，怕不是對所有客人都說了個遍吧？
 
「其實呢。某位貴族和另一位貴族爭起來了。要發展成戰爭的樣子。」
 
「你說什麼……？」
 
如果貴族之間要發生戰爭，國王陛下會出面叫停的吧？
 
沒有要演變成戰爭的意思啊。
 
「找人麻煩的貴族是有點身份的貴族家的傻兒子，他好像是向某下級貴族家的小姐求愛。然後那家小姐和另一家貴族的兒子已經定下婚約了。」
 
「哈？痴情糾纏麼？」
 
「噢，說的沒錯！婚約者一怒之下就發起決鬥了。而且啊，那位貴族家裡是武鬥派，以前靠戰功而成名的一家。都懶得在王都開店。」
 
白瞎老爹津津有味的說著，看起來挺喜歡這種話題的。
 
「惹人厭的貴族呢。」
 
哪的戰鬥民族啊……正所謂野蠻之庭麼。
 
「沒錯，除了打仗，其他時候都窩在領地裡不出來。在軍隊裡也有幾分面子。所以軍隊裡的人也不敢動。其他的貴族也覺得那個二世祖欠管教。嘛，誰叫他平時缺德事做多了呢。」
 
白瞎老爹說的好像親眼見過一樣。
 
「然後呢？」
 
「噢，二世祖家裡也不是沒有像樣的軍隊。但已經很久沒參加過戰爭了，武器都太老舊了。但是，沒有店肯賣他們新武器呢。」
 
「喂喂，你賣給他們不怕麻煩麼？」
 
「這裡是給百姓用的冒險者向的店。哪管得了貴族的情面啊。」
 
「不會真發展成戰爭吧？那些傢伙。」
 
「你說的也是呢……都是我小時候的事了。我爺爺那個年代那位貴族大人可是無論敵友只要聞其名必定抖三抖的狠角色啊，雖然對不起買我武器的客人，但我還是覺得他們會被揍扁的。」
 
白瞎老爹興致勃勃的說道，你到底是哪邊的啊？
 
聽你這口氣反而是客人輸了更好咯。
 
「國王陛下不會放任不管的吧？」
 
「我倒沒聽到那方面的傳聞。」
 
「為什麼？都鬧這麼大了路人皆知才對啊？宮廷也應該馬上就放出話來了吧？」
 
「決鬥信才剛送到二世祖那邊。早上我都還沒聽說，就有一堆士兵來買斷武器了。」
 
「連這破店都來？」
 
「喂喂，別看店這樣也是有點名氣的，最近我這有好劍賣名氣可比以前高了不少。而且貴族向的武器店這段時間都休業。誰都不想賣輸家武器啊。說實話，都是畏懼那位貴族大人。」
 
「又成了麻煩事呢……」
 
「沒錯呢，反正和我們這些平民沒關係。都是貴族之間的事。嘛，有些對不起戰地那住的居民還有跑來跑去的軍隊了。」
 
「不是兩位子弟間的決鬥麼？」
 
「事情有麼簡單就好了……那二世祖是個粗暴的人，婚約者那邊也不是吃素的。要是沒有貴族的尊嚴在作怪，那應該會是場精彩的對決吧。」
 
「唔—姆」
 
光靠決鬥分不出勝負的意思麼……
 
牽連到政治的話那就是兩家之間的戰爭了……
 
總有血氣旺盛的年輕人呢……
 
我以後也不要那麼隨意的發起決鬥了。
 
「好了，因為所以，現在店裡的庫存非常少。你是來出貨的吧？那些劍。」
 
「啊啊，既然那麼景氣那就叫高了賣。」
 
我把３把劍放到櫃台上。
 
「怎麼，不再多拿點過來麼。剛才老主顧隔了好久才來這店一趟，結果好東西全賣光了。我的臉都沒地方擱了。」
 
老爹苦笑道。
 
應該不是真的而是在說笑吧。
 
「喂喂，你以為我打１把劍要花多少工夫啊？」
 
１０分鐘左右吧。
 
（可流水作業）
 
「嘛，說的沒錯。我這也找不到配的上那人的劍了。就先把菜刀借出去了。」
 
老爹笑著檢查商品。
 
「好嘞，這３把質量還是那麼高呢。一共６０枚金幣怎麼樣？」
 
「啊啊，可以了。加油賣的再貴一些啊。」
 
「噢，這事你放心。然後呢……對了，少爺。還有沒有其他種類的劍要賣啊？」
 
「啊？你自己去鍛冶鋪訂啊。」
 
「已經去訂了。但貨要三個月才能到。我這沒東西可賣了。」
 
「桶裡不是還有麼？」
 
我轉過去用拇指示意，就算是軍隊也不會看上桶裡那些的吧。
 
畢竟是垃圾。
 
「不不，那些都是以舊換新換回來的。連鐵匠都修不好了的樣子……會買那些的除了無階級的冒險者就只有裝威風的小屁孩了哦？還有，買得最多的就是少爺你了。」
 
是呢，上面兩個我全都中了呢。
 
「嗯——這就頭疼了。雖然還有能賣的但是……」
 
「怎麼？少爺？還有貨啊？不賣我麼？」
 
「不，我沒帶過來，那都是以前研究用時買回來了幾把量產的舊短劍，姑且都是鋼的。」
 
「嚯，那不就行了？賣我吧？」
 
「不，太舊了啊。那種款式。」
 
我指著牆上掛著的格擋短劍一樣的雙刃劍。
 
裝飾在牆上的像是模造刀的樣子。
 
「啊啊，不也行麼？最近街頭巷尾的話題最有個冒險者３人組用著這種劍闖出名聲來了。」
 
「是這樣的麼？」
 
「啊啊，說是往昔的名劍呢。然後剛入行的冒險者都選那種舊款的劍來用了。價錢倒也不低。」
 
突刺劍之類的呢。
 
如果是對人用的，那種劍隨著防具與武器的發展漸漸就被淘汰掉了。
 
但以魔物為對手的冒險者來說這都不是問題。
 
大家都用起來了的話，我這掏出來的量產品就不會被人查出和「灰色的我」有牽連了吧。
 
「我知道了，下次會帶過來的。那我就買點材料走了啊。」
 
我又到桶那邊的甩賣品裡翻找起來。
 
「你又買這些啊？這種玩意就只有少爺你買了哦？你也是時候去找個刀飾店幫忙定做了吧。」
 
「刀飾店不是休業了麼？」
 
這次我拿了２０把。
 
「達魯剛是呢……啊啊，對了，最近來了個新人刀飾匠啊？」
 
「什麼？」
 
「那人才剛擁有自己的工房。還沒得到訂單，經常接些修理的活。手藝啊……才新入行呢……」
 
老爹利索的用繩子把劍扎成束。
 
「我能做的只有刀身。開刃都是自己想的辦法。」
 
「少爺。你也去問問磨刀店嘛。」
 
老爹接過錢說。
 
「不行，會被鍛冶公會抱怨的。」
 
「喂喂，少爺。我要弄來能把這空蕩蕩的店擺滿的商品也是要遭很多罪的？」
 
「不是還有得賺麼？能找到貨源才說明一個商人有人德啊？」
 
我接過綁好的劍。
 
重是重但不是什麼大不了的量。
 
「真是油鹽不進，你年紀真的比我小麼？現在找遍王都都弄不來貨了……」
 
老爹嘆了口氣，他在看到我輕鬆的把２０把劍擔在肩頭的時候被嚇到了呢。
 
「啊啊，之前我聽匠人們說弄不到材料了。」
 
「啊？為什麼？」
 
「聽說是北邊矮人國的商隊來得少的原因。」
 
「這麼一說我倒是想起來了。鍛冶店說過這事呢。帝國那邊的商隊也不來了。」
 
「材料麼……哪都沒貨了吧。所以才做不成買賣了。」
 
「啊～可惡，明明大有人要但找不出貨啊！！」
 
「嘛，如果只是刀身的話，我這還有以前沒做完的擱著。下次帶過來吧。」
 
這當然是騙他的，回去才開始做。
 
我為了離開而走向門那邊。
 
「喂、喂，少爺，就拜托你了啊！！做好了早點拿過來吧。」
 
聽著老爹的喊聲，我只是揮揮手當回答。
 
  