========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-17 08:44
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
八分飽了。
 
去邁特學長的店吧。
 
是時間不對麼，店裡沒什麼客人。
 
不過正好。
 
「日安，邁特學長。」
 
「歡迎光臨，歐德大人。」
 
入店的儀式結束後，我到櫃台說話。
 
「我遇到了很多不懂的，還想讓你給點建議……」
 
「好的，是什麼問題呢？只要我知道都會告訴你的。」
 
「唔姆，請稍等一下。我現在整理下思路。」
 
我思考著。
 
目前必須的是買到足夠的回復藥。
 
提走我訂好的魔法墨水。
 
地產租賃的情報，還有買下家工房。
 
「首先……還是請你賣我回復藥吧。」
 
我把空瓶子擺出來，學長數完後回店裡端出低級回復藥來。
 
很順利的結完帳。
 
「這就是通常的墨水和沒加色粉的墨水了。」
 
「哦哦，有勞了。」
 
我探查過這兩個後收納了起來。
 
ＧＵＩ（用戶界面）上金光閃閃。
 
「魔法墨水（無色）　×１」的顯示著。
 
這就能贏了。
 
「那個，我還想再訂一些通常墨水以及沒加色粉的墨水，可以麼？」
 
「歐德大人。都到這個地步了我勸你還是設立一家工房比較好。」
 
邁特學長給了我建議。
 
這是張親切的面孔……
 
我也懂啊但忙不過來了。
 
「我忙不過來了想設立工房也抽不出時間。能不能介紹下信得過的工房給我啊。」
 
「唔，這樣啊……這就麻煩了呢……」
 
邁特學長抱著手腕思考起來。
 
原來如此，煉金術這行水也深得很。
 
本事和信用是不可以混為一談的。
 
「如果按你說的建一家工房一般要花多少錢啊？」
 
「我想想啊。現在建工房就３條路可走。把老房子改建成工房，到郊外去買地新建工房。從放棄工房的煉金術師那接手，就這麼多了。」
 
「嚯，原來如此……」
 
工房還可以直接買的啊……
 
「先說老房子改建吧……要建好供水排水系統。根據產品的需求是有可能消耗大量的水的，那就必須要選好地址了，還有就是……臭味和噪音了。」
 
「這樣啊……比我想像中要少呢。」
 
「以前是等染坊、鞣皮店、酒窖要出手的時候，接手過來直接改成工房的情況比較多。嘛……這幾行裡基本都是這樣的……好東西不便宜。全部算回來也不算貴了。」
 
「原來如此。連貨帶鋪一起兌出去的店麼……」
 
這樣就可以壓低初期投資的成本了麼？
 
「嗯……？接下來說到郊外新建。優點是地方廣可以自己任選。也不會因為臭味和噪音被投訴。缺點是離王都遠，貨物比較重的話光運輸費就佔了商品成本的一截。」
 
「唔姆，距離的問題啊……」
 
靠收納和轉移板總能成的。
 
但我不在就不行了。
 
最壞的情況是要給當地的領主交稅金。
 
越肥的買賣越容易被盯上。
 
最好還是在王都內找家工房。
 
「大工房」的話等我有了自己領地再說。
 
「最後就是從『放棄工房的煉金術士』那裡接手過來了，王都裡走的基本都是這條路。大概要花費８００～２０００枚金幣。工房主年紀大了回出生的村子去了就會把工房拿出來轉手。還有就是為了弄點老後的生活資金而租借給弟子用。」
 
「嚯？這種還不錯呢。」
 
原來如此，是以成品狀態出售的麼？
 
畢竟是沒有養老金的世界。
 
遠來如此……用房租來養老啊……
 
「不過，這種不怎麼常有。我現在所在工房的工房主也有些年歲了……再過幾年就不幹了吧，如果不在那之前攢好錢的話。」
 
「就要排隊等了麼？」
 
「沒錯。一般都是弟子買下來。現在工房裡我師兄回故鄉另起爐灶了，這家工房沒人繼承。原來就不是什麼大工房，裡面只有我和工房主兩人。工房主是我親戚，他兒子不在這行混。」
 
「那就是學長你繼承了吧？」
 
「嘛，前提是我有本事和錢的話……沒那麼容易呢。」
 
邁特學長露出自虐的笑容。
 
原來如此……看來不太順利的樣子呢？
 
「我明白了，那我就先在學長這訂貨吧。先給你１枚金幣。還是通常墨水和不加色粉的墨水，每種一瓶。」
 
我拿出１枚金幣。
 
「好的，我明白了。下周做好給你。」
 
如果學長有工房那就好說了。
 
就算我在裡面做些奇奇怪怪的東西學長也不會說出去的吧。
 
不牢牢抓住學長可不行啊……
 
只有讓他向我借錢這一條路了吧？
 
我環顧下四周。
 
沒發現客人、人氣、ＧＵＩ上的光點也沒亮。
 
「那個……，邁特學長。容我問件失禮的事……你的目標有多高呢？」
 
我悄悄的說。
 
「誒？你問什麼……？」
 
「不，我問的是買工房的錢。說實話。我只想要個作業場但沒心思去經營。」
 
「哈？哈啊。」
 
「就只要作業場……材料道具的儲藏管理、量產這些我是管不過來的。我只想要個在王都裡能自己造東西的地方。」
 
「誒？那你直接去借一個不就好了麼。工房的短期租借幾時都有的。」
 
嚯，租用工房麼……但那成不了一種資產呢。
 
這個世界連經費都不免稅。
 
「原來如此……這個也不錯呢。但總會不甘心的吧。」
 
「是、是呢，雖然很不甘心但訂單太多了作業場地方不夠啊！！什麼的。好不甘心！趕不上交貨日期了！的時候可以用這種方法來解決，通常來說可以借一到三個月……根據情況來向煉金術師約好使用時期……就是這樣了。」
 
「原來如此，我算是明白了。」
 
嗯，邁特學長的說明非常好懂。
 
即興演的也不錯。
 
「問題是，借工房會壓縮相當大一部分的利益。這點最不甘心。」
 
這個世界外包業務單價很高的樣子。
 
這是好事啊……
 
這樣一來名為「派遣會社」的奴隸商人就沒賺頭了。
 
「唔姆，那個，租工房和『借給弟子用』有什麼不同之處麼？這次不要不甘心了。」
 
「借給弟子的情況下，交的錢和買工房時的月供基本一致。先要決定總額，然後經由公會中介。會收取手續費……抽成還挺高的。必須要交首付。租借期間是直接和工房進行契約。」
 
「嚯……」
 
原來如此，也是分期付款買的工房啊……公會管的是錢和信用……
 
和那邊的世界沒什麼區別呢。
 
不如說還有上市這個圈錢手段可是那邊世界獨有的外掛了。
 
「我也想走這條路的……」
 
邁特學長自言自語道。
 
太好了！！聽到了哦！！
 
冒著錢香的字眼呢！！
 
「學長。我需要找到一個作業場。工房那邊出了錢的問題請一定要跟我說。我應該能解決的。」
 
「誒？那個……」
 
「將來……我是必須回領地的。在王都的這段時間。我需要個作業場和據點。現在正在找合適的地方。如果有什麼好的物件請一定跟我說。錢我會想辦法解決的。」
 
「是、是的……」
 
「靠學長的信用和我的財力總能建起工房來的。越快越好。」
 
「是呢……的確是越快越好呢。但是還欠１０００枚金幣啊……」
 
太好了！！聽到了哦～！！金幣１０００枚！！
 
該怎麼說呢。
 
ＧＵＩ裡剛好就有千枚金幣。
 
小菜一碟。
 
要我現在拿出來扇你臉上麼。
 
但是……絕不能急。
 
在這可不能選錯選項了。
 
這裡要……裝的煞有其事才行。
 
「嗯—應該能弄到……」
 
「誒？歐德大人？」
 
「唔姆。我也是貴族的一員啊。一千兩千金幣總能拿出來的……給我點時間。」
 
「那個。歐德大人。」
 
用閃閃發亮的眼神看著我的學長已經踩進陷阱了。
 
這裡就給他最後一刀吧。
 
「學長。和我一起把王都……把煉金術的頂峰收入囊中吧。」
 
「是，歐德・馮・海特加爾大人。」
 
我握起邁特學長那硬硬的手掌。
 
好了，ＮＰＣ邁特學長這樣就算擊墜了。（當然不是基。）
 
  