========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-10 08:50
==========================

译者：墨色的羽

2.初日。
好了，开学第一天我和玛露卡用转移板来到学院前。
为什么？
因为佩丝塔和女儿（朵丽尼娅）出去行商了。
这次是因为上次订的货到了。
让她们去买布匹了，应该很快就能回来。
街道的治安也得到回复，所以能安心送她们出去。
在教学楼前和玛露卡分别。
穿着教授大衣的我进了我的办公室坐在我的办公桌上一边看考查表一边喝茶打发时间。
教学计划已经定好，只差实行而已。
度过了一段优雅的时间。
上课铃声响起后我走向教室。
Duang☆的打开教室门后，瞬间安静下来的教室里是面露紧张之色的新生们（尖子生）。

「早上好啊诸位。」
「「「老师早上好」」哈啊」
「唔姆，有精神就好。虽然有一些还没睡醒的人…。我是为了辅导你们短期讲座的。欧德·佛·海特加尔教授。和你们的差不了几岁。如果有意见，就赤手空拳正面上我。毕竟用魔法的话收拾起后事太麻烦了。」
「「「是！」」」
「那么，先开始自我介绍吧。按点名簿的顺序从一号开始。」
苦着脸的病娇不情愿站起来。
「我的话就没必要了吧？」
「「我的话就没必要了吧？」小姐吗，真罕见的名字呢。太长了，大家以后就叫你「没必要」小姐可以吧？」
我看了眼学生们，不知为什么大家都青着脸。
「我是洛基纳国王的第二王女，珂莉萨纽・布琉穆德利芙・洛基纳。」
「这样啊，不过，这里是学府而你们都是学生。管你们是奴隶亚人还是国王都无所谓。就叫你珂莉萨纽了。」
「哈？何等不敬。」
「不爽就尽管来。奉陪到底。」
我双手超级粒子炮，头上构筑起光回路。
反正我也不是学生了，禁术也管不到我了！
已经没什么好害羞的了。
「不…。这么称呼也可以。」
不知为何病娇默不作声了。
「这样啊，那么下一个。」
「保罗·冯·贝萨缪雷，14岁。贝萨缪雷家的嫡男，以军人为目标。」
「嚯？这样啊。那为什么不去军校？」
是一位瘦高的少年。
怎么看都不像能熬得住军队苦日子的那种人
「是。我原来是以魔法师为目标的。但听说宗主魏亚特家有人以魔法剑士的身份进入近卫兵团后。我就想学会魔法再参军。」
噢噢，竟然还有这种事。
亚历克斯的御前比武已经被游吟诗人当成故事传唱了啊。
而被媒体糊弄的淳朴少年因此错认了未来。
我揉着眉头问他。
「军人吗…。那可不赚钱啊？」
「是…。原本我们家文官就多。我至少也想爬上军务之职。」
「这样啊…。」
何等的死亡Flag啊。
这家伙再多吃点应该能结实点吧。
「那个…。海特加尔教授和牙列克斯战斗过吗？」
不知道为什么保罗两眼闪闪发亮。
「唔姆，如果是锦标赛的话之后再聊。亚历克斯是我每天互相练剑的友人。」
「是！」
兴奋不已的保罗君坐下后轮到下一个。
「我是，维斯·库格尔斯坦。」
还带着几分稚嫩的亚麻色头发少年用紧张的声音说道。
还留有稚嫩的表情。
不，他和我岁数相近，这么说也很有问题。
兔子村那边，还有折断家里士兵的手腕时都没见过的表情。
难道说这些都是从来没被老爸骂过的少男少女们吧？（教室内的全员都没被骂过。）
自我介绍的最后一位不知为什么是简。
这个学号是按成绩排的吗？
「啊，是的。我是简·戴维斯。请多指教。」
用低到快消失的声音说话的栗色娃娃头。
我记得游戏里的简是棕色马尾辫，偶尔会扎双马尾来着的。
总之先照顾她那孤零零的心，视而不见吧。
年轻人很多呢。
「唔姆。我明白了。你们里面有将来想要参军的吗，举下手。」
一半的人举手。
「想加入教会的呢？」
里面有几个人举手了。全都是女生。
「想当魔法学者的人呢。」
一个都没有。
「继承家业的人。」
这个也很少。
「当冒险者的…。」
看了一圈，一个都没。
一次都没举手的只有简。
你到底是为什么来学校的啊！！
我按捺住不爽的心情继续说。
杂谈消费了很多时间。
赶紧分发马克杯并进行说明。
「那么。接下来进行魔力基本操作的练习。各自把马克杯带回家去。如果有空就反复练习。」
「「「是！」」」
让魔法师们进行基础的「魔力回转」学习，在考查表上写进各位魔法师的模式。
每个人的模式和那边世界潜水艇的声纹很相似。
个人有微妙的差别。
同样的模式不停练习。
那就可以配合咒语的诗进行合成。
因此，咏唱很依赖音感。
再者，邪教的经典和纽姆记谱法的用法类似。
邪教的孩子们唱诵着，就这么背下来，用ABC记谱法记录后插进恶魔翻译文件里一下子就能翻译出来。
正确的发音和音程已不再是必要条件。
写好魔导书，夹紧异世界的纽姆谱里就行了…。
经过发振模版和变调合成再复调后用魔石的魔力模板就能得出充分的效果。
到中级位置还能用YM2203音源来应付。
如果是86音源无论是什么都能对付…。
防火保险也都不用了。（墨羽：估计上面是些专业音源设备，我是搞不懂的）
但是，不过。
这里就只有中世纪程度的技术能力。
最多也就八音盒那种程度，顶死了不起就是用BEEP的蜂鸣声来组成歌了。
这一项以后再慢慢研究吧。
很快就要响中午铃了。
「可惜马上就要下课了，我只能教你们很短一段时间。我的学习内容全都是注重实战。我尽快灌输给你们魔法知识。明天的课程应该会很辛苦吧…。」
「「是！没有问题！」」
嗯，病娇也会看气氛。
简两眼无神了。
等下找她谈谈吧。
「好的我明白了。下午是实技课，到第一训练场集合。」
「「「是！」」」
原来如此，情报收集完后该怎么洗脑呢…。


我在教员室吃着玛露卡给我做的午餐，是三明治。
赶紧准备下。
教师这个职业课前要准备很多。
准备好必要的数量。
听到上课铃声后我赶紧走出走廊。
从窗口可以看到第一训练场学生们已经开始集合了。
「不妙呢。」
我踩上窗框，跳出空中，5点翻滚着地。
幸运的是，下面是沙地。

只是二楼的话也不需要用魔力进行辅助。
站起来后对自己施加清洁的魔法。
散落下的沙尘和战友。
我悠然前进。
来到排好队的学生面前。
单方面敬礼后开始讲话。
「好了，今天是第一天，就先学会基本的动作。是行动基本动作。可能从你们来看会觉得很怪，作为一个士兵如果能把这套动作做到完美才会有前途。将来。你们可能会站在指挥士兵的立场上。知道的和不知道的可是差之千里啊。以完美为目标才能成为士官的模范。」
「「「是！」」谁想当个小兵啊…。」
我笑着进行自卫队体操的指导。
嘛，今天这些小鬼还是客人。
期待明天对那些刺头学生的指导呢。
反复做一套动作直到学生学会，运动量大的确容易大汗淋漓。
我用魔法降低了体温所以没有汗。
毕竟，胖子一身汗看起来不是很臭吗？
「那么，暂停休息。」
听到我说后，一半的人当场坐了下去。
没有体力呢…。
维斯君也很辛苦的样子。
病娇还有力气在那叽里咕噜的抱怨，那应该也没问题。
简两手撑在膝盖上，弯着上半身调整呼吸。
看来还有点体力。
「好，接下来我会挨个为你们施加治愈。强化身体的同时缓解疲劳。」
我挨个的把手放在他们肩膀上进行强化治愈。
虽然病娇瞪着我，但我无视她继续下一个。
「那个…。咏唱呢？」
来自6号女生，梅涅·格莱诺特的提问。
「啊啊，我忘了。嘛。不用咏唱也没什么的。」
随便的胡诌几句，我就把手放在维斯少年的肩膀上…。
少年稍微缩了缩。
噢，感觉有点受伤。
「那个…。向神的祝福呢？」
梅涅追问道，说起来上午杂谈的时候她说想参加教会的工作呢。
反正我的祝福顶多能让人长触手而已。
随便忽悠过去。
「放心吧，没问…。」
对维斯少年的强化治愈时的反馈有点奇怪。
有什么…，我用魔力深入他的丹田进行处理…。
和人类稍微有点不同？
「那个…。」
少年不安的看着我的脸。
「啊啊，抱歉。你的…。不，没什么。」
可能混入了1/4或者1/16的亚人还说兽人的血。
他姑且也是贵族子弟。
可能有些难以出口的问题。
总之强化治愈是成功了，接着下一个。
最后是简。
第一类接触。（墨羽：科普一下，这是指人类和外星人的六种接触类型，意思是，近距离目击）
看到我伸出手后简往后缩了缩。
「只是治愈魔法。」
「啊，好的。请…。」
简盯着我放在她肩膀上的手。
看起来非常讨厌的样子。
「好，这就算结束了，等你们休息完了，开始下一项运动，是叫做俯卧撑的锻炼方法。运用各种不同的姿势对上半身为主的各个部位进行锻炼。我先来演示一下。」
首先来个标准的俯卧撑。
「这个，俯卧撑运动的注意要点是双手手掌距离要比肩膀宽，双腿并拢。肩膀和手掌要在一条线上，腰不能弯。俯下时前臂要垂直于地面，注意了。」
「「是」」
没什么干劲的回答呢。
没办法，来点刺激的。
「这个运动能让胸变大哦。」
「「「是！！」」」
先是女生那边气势上来了。
虽然让胸部变大并不是骗人的…但罩杯是不会变的。
那边的世界，翔酱的知识告诉我，甜言蜜语背后肯定有鬼。
异世界的人类还太嫩了啊。
在认真运动的女生里，简露出死鱼一般的眼神。
快到下课时间了，刚好告一段落，就此宣布下课。
「好了，今天做的运动是每天锻炼的基础。这个运动都是为了锻炼人体基干肌肉。锻炼人类基本部分肌肉的运动。每天都锻炼可以提高身体能力。也有助提高挥剑的速度。只不过，如果力气不够那也挥不出沉重的一剑。好了解散。」
「「是。」啊？」
还一知半解的转学生们呢，嘛，之后会让你们好好理解的。
如果还不明白，就锻炼到你们的身体能记住为止。

训练场的课结束后，学生们都解散了。
只有简一个人留了下来。
站在那里一动不动，感觉想要说什么的样子。
「简同学，你有什么要问的吗？」
「那个…。我是简·戴维斯。」
「唔姆，然后呢。」
终于来了呢，简。
不愧是游戏的强制力。
因为主人公没来所以登场晚了。
不是游戏里那个傲气的大小姐，要说的话应该是如同年龄一致的城市女孩的举止。
一阵沉默的时间。
简从困扰表情变成能面般的无表情，右手按在胸口上屈膝低头。

「我是戴维斯家的三女，简。遵从父上，当主亚瑟大人的意愿嫁个海特加尔家三男并产下孩子的人。请将您的宠爱永远赐给我。」

喂！一上来就是Ending什么鬼！？
 