========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-20 11:34
==========================

译者：eqfy

番外編：納古斯工房的見習錬金術師１

昨晚研究歐德大人所留下的紋章弄得太晚,我從早上醒來以後一直處於睡眼矇矓的狀態。
現在放在桌面上的是回轉紋章的手抄副本,只要按照歐德大人編寫手冊上的說明,就能夠一定程度上解明抄寫方法。當然,有些部份目前還是只知其然不知其所以然。

"紋章沒有這個部分就不能運作,原理不明。"
看著我自己寫下的備忘,到處都是擦改的痕跡。

說來,歐德大人曾經教給我變更回轉速度的方法。
據他所說"回轉系數是根據角速度以確定紋章的數值而計算出來的。"
想要更大的出力,隨之而然就需要直徑更大的旋轉體。就如同"flywheel(飛輪)"般...

接下來整理一下桌面...想想還是算了,等回來的時候再繼續吧,現在先洗把臉。
雖然多少有點猶豫,桌面還是放著不管了。

今天不用上課,吃過早餐以後直接來到了師傅的工房。

"早安,師傅。"
"啊,早啊邁特,你有空就好了,過來幫把手吧。"
師傅正在擺弄一台大機械
"是的...對了,師傅,我今天大概能待到黃昏左右。"
因為日落西山之前要到表哥的店裡幫忙。
"是這樣嗎...好吧。"

開始工作了
首先要整理一下信件和單據,還要點檢一下到貨的原材料...
啊,交貨日期是...
這些是今天必須要完成的工作...
這個月要清繳費用的事項是...
這是客人的新訂單...然後這是下個月入貨的訂貨單...
付款收據...簽名沒有問題...

"啊,又來了,魔法墨水的追加訂單。"
追加的訂單都來自歐德大人介紹的北方城鎮商隊
按(附帶的)信件所說"近期會過來取貨,希望能買下一年的份量,即使品質會下降還是希望以確保數量優先,假如有原材料的入貨問題請馬上聯絡。"

材料的話其實不會消耗太多,成本壓力最大的魔石也能在歐德大人那裡便宜入手。
而魔法墨水的品質透過大型魔石就能夠穩定下來。甚至連最費時間的磨粉工作現在都是透過機械去完成,只要放置好材料就能夠自動生產。

整個(工序)構想都是由歐德大人來完成的,雖然花費了大量時間金錢就是了。

"這樣就好了吧..."
(對現況)多少有點不安,但現在收入非常可觀。
只讓機械工作,然後坐享其成。
這就是歐德大人所說的"蘭蘭露"吧。(譯:應該是指金拱門的高效率經營)

昨天回去之前啟動了墨水自動製造機,現在只要確認壺中的完成品沒有問題再密封就可以了。
接下來就是換上一個新的壺,按照比例順序放入材料,將魔力傳入魔石,機械又能開始運作了,等到黃昏時新的壺又會裝滿吧。
回去前重複一次工序,新一批貨明天早上又能完成了。
現在等待交貨的架子快要被壺塞滿,不過很快就有人來取貨,一下子又會變空的。

"差不多要準備些新壺了。"
麻利地處理了手邊的瑣事,我往師傅那邊移動。
"師傅,我這邉完成了。"
"嗯,那麽來幫把手吧,正好需要多一雙手,只要組裝好這部份這傢伙就完成了,等一下我把這個給抬起來,然後你把這根管子安進裡面去..."
"明白了。"
師傅用肩部抬著一個金屬部件,想把它安裝在大機械上面,當部件和機械的連接插孔對齊的時候,我把手中的金屬棒插進...進不去。
"師傅,往右移一點...啊,不對,我看過來是右邊,也就是師傅你的左邊...好了!進去了"
"沒有完全進入去吧?"
"啊...是的。"
"沒辦法,太硬了,用木槌叩進去吧。"
"明白了。"

用木槌把金屬棒慢慢叩進去,一下一下,最後一下子就把它打進去了。
"進去了。"
"幹得好,接下來就剩下調整的部份...。"
"意外地是個大傢伙呢..."
"對啊...要把它搬出去的話不是要再一次分解嗎..."
師傅把玩著手中刻有紋章的大圓盤,那是個讓錘子不停揮動的部件。

"這傢伙要怎樣用來鍛造?"
"鬼知道,說是自動錘鐵機...錘子的動作幅度好像是垂直固定的,只能移動這個鐵砧來調整高度...還是試試看吧。"
退後兩步,師傅拉下了本體的槓桿,踏下了機械的踏板。
伴隨著一陣陣叩門般的聲音,圓盤在開始運轉,而鐵錘上下不停地叩打著。
"動作應該是沒問題了,接下來是速度..."
踏下了別的踏板,叩門聲變快了。

"就只是這樣子嗎?"

看向師傅,他也是心裡沒底。
明明是個使用了大量的鐵塊製造得異常堅固的大傢伙。
"把鐵鉆也放進去試試看。"
所謂的鐵鉆就是歐德大人留在這裡的鐵塊。
有各種類型,順帶一提鐵錘也是種類繁多。
"要用那一個?"
"挑一個看起來合適的吧。"
師傅也在煩惱

雖然聽說過使用方法,但實際上使用的時候不明白的地方太多了。
當師徒二人都在煩惱時,外面傳來了真正的叩門聲...

實際上是門鈴就是了。

「師傅,有客人來了。」
"抱歉,邁特,你去開開門吧。"
"好的。"
來到工房的玄闗,打開大門,出現在眼前的竟然是鐵匠的老板。
"早上好。"
"嗯,你們家老頭在嗎?"
"是的,師傅在工房裡面忙著。"
"是嗎...實際上,來這裡是為了你們之前賣的那個"魔法風箱"..."
"出了什麼問題嗎?"
"不對不對,就是想多買二三個才來這裡跟你們老頭談談。"
"明白了,我馬上通知師傅。"
"麻煩你了喔。"

我趕向師傅所在的作業場
太好了,真的賣出去了!
鐵匠老板親自跑來一趟,鐵定是要買下來不會錯的。
我強忍嘴角的笑容走去跟師傅說
"師傅,那個買了魔法風箱的鐵匠老板來了,想見你。"
"哦,那個"Gǔfēngjī"(鼓風機)是嗎?"
"啊,是,是的。"
在設計圖上的確是叫這個名字。
說來歐德大人在畫這些設計圖時總會說些奇奇怪怪的單詞,像是"Cáiféng jī"(裁縫機)跟"Túlún"(凸輪)什麼的...
""我知道了"
師傅用毛巾擦拭雙手,展開了與那些頑固油污的小搏鬥。
到了最後師傅放棄了,就這樣掛著毛巾走過去,我則是跟在他身後走到玄關。
"抱歉打擾工作了啊"
"這邊才是,在忙些髒活弄得一身污垢,你可要見諒見諒...那麽,你大駕光臨所為何事?"
"你上次拿來賣的魔法風箱幫大忙了,這次來是想要多買些。"
"是嗎,聽到你這樣說我可放心了。"
那個鐵匠老板想要跟師傅握手,雖然師傅看了看滿是油污的雙手後猶豫了。
那個鐵匠不管這些,緊握師傅的手。
"可以的話希望能盡早買下。"
"那個東西只留下了一個。製作材料也...這邊也有各種情況,再快也要下個月吧..."
"這樣也行,請賣給我。"
"喂喂,這樣好嗎?全部都是同樣的東西..."
是的,因為是用同一款模板製作的,所以外型令人驚訝的完全一致。
說來,歐德大人經常在思考如何大量製作這些"相同的"東西,並為此而耗盡時間精力。

他的想法不是我能明白的。

"現在放在我那裡的"回轉砂輪"我也給買下吧,不過我要透過公會分期付款。"
"嗯?好吧,如果你願意付手續費的話這邊沒問題喔。"
"嘖,會好好的付啦。"

只見兩個老板笨拙地笑起來,看起來怪可怕的
這時,鐵匠的神色明顯緊張起來。

"那麽,金額和上次說的一樣沒問題吧?"
"嗯,和上次一樣,現在付錢的話直接帶走。"
"那麼,我要買下3台。"
"現貨只有一台,剩下的要下個月才能交貨。"
"明白了,能交貨的時間請盡早...還是這樣吧,到時候你直接叫我來取貨好了。"
"好吧,要組裝好給你嗎?"
"這邊來幹...一台是現在能拿走吧?"
"...剛才是被氣氛帶著走了才這樣說的,不過,如果你不介意木箱堆著塵的話,是可以啦..."
"可以檢貨吧。"
師傅看了看我這邊
"嗯,今天的話有足夠的人手,沒問題。"
"明白了,來!準備購買憑證!"
師傅透過眼神示意後,我馬上走到倉庫深處把裝著魔法風箱的木箱拿出來...

真重...

把木箱放到工場的工作台上,再把捆綁箱子的粗縄解開...只解開一半好了...吧?
大致確認了商品情況以後,又把木箱捆包好。

正在忙著的時候,心情大好的師傅過來看情況了。

"邁特,這東西狀態如何?"
"外觀沒有問題,但還沒有上油。"
"是嗎,我來處理吧。"
"...油?"
"嗯,油把塵都吸進去後會變成沒有用的廢油,捆包時要把廢油擦掉。"
"哦,是指要分解掃清..."
鍛治屋的老板想著要稍作說明的樣子。

"那麼,現在就上油嗎?"
"上吧,我拿回去後打算直接使用。"
"好吧。"
師傅在軸心的注油口上,一滴,兩滴的把油滴進去,手指一邊在慢慢地轉動扇葉。
過了不久,師傅手指一彈,扇葉立馬順暢轉動。

"沒問題了,試試看吧。"
把扇葉止停下來後,師傅給鐵匠打了個眼色。
鐵匠也不應話,直接往風箱注入魔力。
風箱運作暢行無阻,吹出來的風把房間弄得滿是塵埃。
"好了好了,停下吧"
(受不了的)師傅把閘板關了下來。
鍛治屋老板則是一臉滿足。

"好了,我帶走這個,剩下的也拜託了喔。"
"明白了,交給我吧,弄好以後會通告你的。"
兩人又一次握緊彼此的手。
待扇葉停下來以後,我又再一次重新包裝。

"那個大東西是什麼來的?"
"那傢伙也是鍛造用的東西...叫...叫自動錘子"
"錘子?怎樣用的?"
"嘛,現在還在調整中..."
"那麼...現在還動不了嗎?"
"算是能動吧。"
"弄來看看。"
"不要啦。"

在我還忙著包裝箱子時,背後傳來了小小的爭執。
到最後師傅還是扭不過,把鐵鉆放到了錘子下,往鐵鉆上面又放了一根長木棒,然後踏下了腳踏。

"ダンダンダンダン"

伴隨著巨嚮,那根木棒立馬就被粉碎了。
"這個太厲害啦..."
"啊,啊,對啊..."
師傅和鐵匠都被震驚了。
"這個賣多少?"
"不...還沒有決定..."
"你說什麼!?"
不知何故,鐵匠老板擺出了一副要幹架的態度(譯:應該是怕坐地起價)
"要製作這傢伙需要用很多零件,到了現在成本還沒能算好...而且這傢伙本身還在調整中。"
"原來如此...弄出來以後要賣我哦。"
"等等等等..."
"話說這東西也是那個委託了"大量製造"那傢伙作的嗎?"
"嗯?啊啊,對啊,細.節.調.整.都.要.那.傢.伙.來.幹.的"(棒讀)
"這東西...要是有這東西在的話..."
鐵匠似乎在考慮什麼東西的樣子
"我又不是鐵匠,鬼知道這東西怎樣用"(棒讀)
"說得對!"
"那傢伙倒是提到,運作這傢伙前能更換各種鐵鉆跟錘子,這樣子就能進行各種工序之類的話...什麼的"(棒讀)
說完以後,師傅把一個帶著刃的鐵棒展示出來。
"要切斷東西時就換上這個。"
鐵匠一臉嚴肅
"是嗎,這時就要換一個專用的鐵鉆...是這樣子來應用。"
"你還是等完成了以後才考慮把它帶走吧"
"在我看來已經是完成品了吧。"
"老實說...之前丟了不少錢在這傢伙身上...價格可不會便宜到那。"
"嗯,即使如此...要是這東西真的能運作起來多麽勉強的事也能做出來吧。"
"是這樣子嗎?"
"把魔法風箱跟這東西組合起來用...咕!還有那個回轉砂輪..對了!用上這些道具的話就能說得通了。跟你說吧,在去年有傳言說,出現了一個賣出了100把劍的傢伙,特別之處在於每一把劍都是名劍等級的..."
"是用這種機械造的嗎?"
"恐怕是這樣吧,有了這個的話一天一把劍...等等,會是在這之上吧...我買下了。有工作能用上這個,錢我會賺回來的。"
「明白了,我就早點弄好吧。」

"有了這個就能把訂單拿下來了,那個王國軍發下來的...多難的工作都能做到。"
"王國軍?"
"王國軍現在要把劍換成新的樣式,還有就是...能入手品質優良的鋼材了。"
"是這樣啊,不是很好嗎,想要製作這傢伙的材料都沒了,這下總算能繼續下去,是北方的商隊來到了嗎?"
"哎呀,你沒有聽到傳聞?"
「傳聞?」
"那些北方來的商隊帶著秘銀過來了!不是那種薄得要命的鐵片,而是貨真價實的錠塊!16個!"
(譯:就是那種像磚頭的東西,按描述份量不少)
"哦...唉!你說秘銀?!"
"帶著那東西繳關稅時可麻煩了,最後那商家上繳了一塊秘銀錠,王國就免了他們的稅收一整年!"
"可那是秘銀吧,是真貨?"
"亳無疑問,畢竟連一點鏽跡也找不到。那些貴族大人為了得到剩下來的秘銀都跑去跟商隊討價還價了。鐵匠公會也在找那些能夠處理秘銀的好手,他們也找上我來了。"
"居然是真貨..."
"國王大人似乎是打算用秘銀打造一把大劍,是要仿製初代國王大人那把大劍吧。"
"喂喂,龍革鎧還有秘銀大劍,這不是演童話故事嗎?"
"不就是嘛,那塊秘銀錠都不知道能打造出多少把大劍,龍革鎧也不會只造一件吧,這樣一來不就像神話軍隊一樣嗎?...啊,在那個屠龍魔法使登場以後的確變成了童話世界沒錯..."

嗯,是說歐德大人呢

"你說的也有道理..."
"這東西也能做出幾台來嗎?"
鐵匠直指"大鐵塊"
"這個...要是能賣出去又有材料的話..."
"那個時候我會來幫忙的。"
"這樣啊,好吧。"

就這樣,鐵匠老板把包裝好的木箱直接背著回去了。

到了午膳時間,師傅說
"午飯吃完以後我出去公會一趟...把那些憑證拿去讓他們清算。"
"好的,已經把應付帳款整理好了。"
"也不需要發佈Gǔfēngjī的材料收集(任務)了吧..."
"是的,核心配件的軸還有很多庫存,不用擔心。"
歐德大人因為耗損率很高的緣故而做了一堆出來
不過加工費可厲害了,當收據送到來的時候可...
還好到了今天收支總算平衡了。
"說實話,風的魔法道具向來無人問津,我本以為都是些賣不出去的貨。"
最後,師傅向我透露了他的想法。

飯後,當我打算把東西收拾好時,門鈴又嚮了。
又是客人上門。

"午安,邁特大人,我是來領取商品的。"
迎面而來的是一名滿臉刀疤的商人,他笑得臉容扭曲。
在他身後是數台馬車以及全副武裝的男人們。
是的,是北方城鎮的商隊他們。

"午安,你要的東西我們已經準備好了。"
"一直以來真的非常感謝你們...喂!小子們!最後這趟可是最重要的商品,給老子集中精神的幹!"
"""好~的~"""
"好好包好不要和綾羅綢緞放在一塊。""是在老板娘那裡買下的綾羅綢緞,小心不要弄髒哦。""犬耳娘最高~"
(譯:彩蛋,原文反布是和服織物的總稱,老板娘跟犬耳娘指的應該是(大肚子)伊蕾涅和(大肚子)布蘭,是狼耳來的,另外譯菌喜歡狐耳。)
那些壯漢把木架上的墨水壺運走了,商人在一旁點算。
最後,把壺放在填滿麥稈的箱子裡封好,再把木箱放了在馬車裡...
(譯:原文是馬車に乗せられる木箱…。一般應該是指運貨車,但也有那些墨水放了在人坐的馬車上的可能性)

"好的,總數是45瓶,沒有問題吧?"
"好的,沒有問題,下個月也是按照這個數量出貨吧。"
在文件上面記錄了數量和金額,之後會拿到公會那邊進行對帳跟清算,核對後簽名。
嗚...(每次)看到這個金額真的心跳也停下了
"是的...只是,難道不能再增加一點產量嗎?"
"不行了,這邊也來到了極限,無論是場地跟材料也是..."
"嗯..."

商人沉思良久

"請問...是有什麼打算嗎?"
商人盯著我看...因為實在太可怕了我不敢對望
"好吧,請不要告訴其他人喔..."
商人故意壓低聲綫
"其實這些商品都是供奉給我們城鎮教會的供奉品...是給教會製作肺病治療護符時用的,因為我們山區肺病患者很多的緣故"
原來如此,跟人們的健康有關,還真是艱難的狀況啊
"啊,是這樣的狀況啊..."
"我們能找到的,可以提供穩定品質和貨源的地方,也只有這裡了...說實話,我們也是由別人告之才找上這裡來...抱歉對您說了訴苦的話,請多多包涵。"
這一定是各位誤解了,我們提供的品質與標準魔法墨水別無二致
"...過去,有一名鍊金術師受到了懲罰,因為他製作了沒有效果的護符...最後那傢伙"
說到這裡,商人放平了手掌,在自己脖子上比劃了一下。

嘩...這個話題不應該繼續深入了

事實上,對歐德大人所介紹的商戶與教會有關聯這點並不意外
而對方支付的金額中,遠高於巿場價格的部份應該就是所謂的封口費吧。
"明白了,如果是這個理由的話,我們會在保證質量的前提下努力增產的。"
"好!!...高興您能夠配合,非常感謝,產品耗盡時我們的客戶也非常煩惱呢。"
(原文:よろしくおねがいしやッス,尾音變成了やッス,近似Yes...也可能是別的梗)

當最後一瓶墨水也運上馬車後,馬車也要出發了。
"那麼,我們要離開王都了。"
"路上務必小心保重。"
車上的商人和衛兵們露出了凶惡的笑容和我揮手道別... 