========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-25 00:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在邁特學長面前堆砌１０００枚金幣扇他的臉，他神魂顛倒了。
 
邁特學長的眼裡已經只剩錢的符號了。
 
這破壞力可是和迷魂小粉拳有一拼的。
 
資本主義下錢是萬能的。
 
但１０００枚金幣不過是保證金。
 
恐怕還要投入活動資金吧。
 
看來我還得繼續賺錢才行。
 
不過想從我這拿貨的人已經找到了。
 
錢來的也容易。
 
我前往冒險者公會。
 
因為害怕遇到裸執事所以偷偷摸摸的溜進去，但午後冒險者公會裡人很少，反而很顯眼。
 
一看就很可疑……
 
我向櫃台那邊坐著的姐姐大搭話。
 
「我是冒險者歐德。幫我確認下藥草的委托怎麼樣了。」
 
「是，是的。」
 
我展示冒險者卡後姐姐大翻出了我的文件。
 
「能先請你在這份匯入單上簽個名麼。」
 
是鞣皮店轉進來的錢。
 
大鬼和熊的錢抵掉布蘭老爹的加工費後總共匯入了３５枚金幣。
 
我簽了個名。
 
還有就是支付給冒險者的明細，比我預想的還要少呢。
 
只有５隊人來提過錢……
 
而且裡面有３隊是重覆達成的。
 
「唔姆～」
 
「有什麼不明的點麼？」
 
「不，不好意思。只是藥草比我預想中收集的還要少……」
 
「嗯，是這樣的呢……森林附近的鎮子新手冒險者進森林倒是方便一些。王都就有點麻煩了……」
 
「嘛，這也是沒辦法的事。」
 
「十分抱歉。等公共馬車回來之後應該會多起來的。」
 
「公共馬車要重啟運營了麼？」
 
「是，這周剛重開。第一班還沒回來呢。」
 
「這樣啊……」
 
道路都太平了麼……這麼一來物資短缺應該能得到緩解了吧？
 
但是，帝國那邊的貿易品還不來啊……
 
是出了什麼事麼？帝國內部……
 
「那個……要延長委托時間麼？」
 
「是的呢……延長吧，再加１０天。」
 
「好的，委托期間延長１０天。」
 
姐姐大把我說的記了下來。
 
「其他的收集委托怎麼樣了？」
 
「是呢。王都這裡不怎麼發布收集任務……某些時期會有學生批量委托……」
 
啊，那些就是沒趕上學院統一去的學生啊。
 
「這樣啊……王都這地方對新人冒險者不怎麼溫柔呢。」
 
這句挖苦姐姐大也就當成玩笑了。
 
她忍俊不禁的答道。
 
「是的。沒錯呢……王都裡想成為冒險者的人大多都到近鄰的村子或鎮上去發展了。」
 
王都裡藥草採取的委托金還不夠人工費……
 
原來如此，回復藥的製造被藥師壟斷的背後居然有這種原因……
 
恐怕干這行的冒險者連零花錢都賺不夠吧。
 
「這樣啊……我明白了謝謝。」
 
我道了個謝。
 
離開了櫃台。
 
到公告板前找找街道的情報。
 
安全地帶呢……不是有點太少了麼？
 
公告板的注意事項上寫著。
 
「草原火災已經撲滅了，草原上散落著膨大的量的魔物屍骸，有可能出現了高出數等的魔物。」
 
「出行的人請注意。本公會正募集各種目擊情報。」
 
「冒險者在單獨行動時要注意了。別放鬆對周圍的警戒。」
 
「請一定要乘坐公共馬車或組成大隊雇傭護衛團一起行動。」
 
原來如此……
 
大型魔物的痕跡麼……因為這個才沒商隊來啊……
 
南北的街道都還安全的樣子。
 
要去就在北和南選一個方向吧。
 
南邊是平原沒什麼森林。
 
淨是些農地。
 
這麼一來，北邊啊……有碳礦的迷宮呢。
 
在地圖上調查了一下。
 
的確有碳礦鎮。
 
馬車１０天的路程。
 
沿著山路前進就到伊斯蘭了。
 
我去街道情報的櫃台那邊向接待的大姐姐打聽。
 
「能給我碳礦鎮的情報麼。」
 
「好、好的。經由海特加爾領到碳礦鎮的路是安全的。如果走由王都向北的街道去，因為是沿著森林前進，途中可以歇腳的村子很少。」
 
「唔？這街道安全嗎？」
 
「啊，是，十分抱歉。因為路很寬廣，走這條路的基本都是定期巡回的大商隊，遇到魔物的頻率也低。」
 
原來如此……沒什麼魔物想去啃大商隊這根硬骨頭呢……
 
我記得經由海特加爾領去的路上的確沒經過森林呢。
 
但是，走海特加爾領馬車要１５天……繞太遠了。
 
從海特加爾領到碳礦鎮還要５天的路程。
 
就算通宵趕路也到不了啊。
 
還要考慮馬的疲勞。
 
「碳礦鎮安全情況怎麼樣？」
 
魔物有沒有溢出來啊？
 
「誒？是呢。還是老樣子治安很差。因為鬥毆事件很多，就算是冒險者也請注意不要一個人出門，女性更要特別小心。」
 
「魔物呢？」
 
「情報已經很舊了，路上有『哥布林』、『灰狼』、『上級熊』、『豬頭人』、『大鬼』、『獨眼巨人』之類的，還目擊到很強大的魔物。」
 
嗯？牛頭人呢？
 
「碳礦內部呢？」
 
「最近塌方事故比較多。」
 
「碳礦裡沒有出現魔物麼？」
 
「誒？不。還沒聽說過碳礦內出現過魔物。那不僅有自警團在看守著，上面還建起了城塞。」
 
奇了怪了。
 
遊戲裡碳礦內部可是牛頭祭典啊。
 
是還沒有迷宮化麼？
 
  