========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-15 22:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
收集到魔物的情報了。
 
我走出冒險者公會。
 
本想著去北邊的碳礦迷宮收集道具，但目前還沒有迷宮化的樣子。
 
怕是迷宮化的ＦＬＡＧ還沒立起來吧……
 
不去港口吹響「霧角」那就只能以「多謝惠顧」結尾了……
 
要真成了這樣那就頭疼了……
 
本打算通過這次遠征標記多點轉移點和收集道具的，但現在就算要未雨綢繆也為時太早了……
 
人類的話……
 
「都需要一些時間才能成長到使用炎之陀螺……」
 
在我沒搞懂electric・thunder和electricer的不同在哪之前還是先住手吧。
 
（這部動畫遊戲中心阿拉希是１９８２年的，又譯作電子神童，炎之陀螺是其中一招必殺技，說的是把遊戲機搖桿耍的跟陀螺似得來閃避彈幕；electric・thunder是同作中用來黑街機的必殺，而electricer是１９９５年動畫「紅男爵」中的拳頭帶電的必殺）
 
都是用靜電來製造故障，按理來說分類應該是相同的才對……
 
就這樣……不。
 
但那傢伙的前齒很棘手。
 
應該是分在齧齒類吧。
 
鼠人麼？
 
但是，應該能同查克拉來操控的……
 
只能用水魚之勢來活性化查克拉了麼……？
 
但是，對腸胃有沒有影響是個問題呢……
 
想法倒還不錯。
 
看來需要做個用查克拉來強化消化器官的道具了……
 
「用乳型倆來實驗嗎……」
 
一思考就停不下來了。
 
先別想了，等有空再認真思考過。
 
課外授業的企劃不過是目的而已。
 
我會提前準備也是沒辦法的事。
 
學院也有自己的考量。
 
我去過一次的地方就可以用轉移板轉移了。
 
有很多可選的移動方式。
 
我原想著當天就做完任務回來。
 
但我是異邦人的旅行者啊。
 
目標定的太多可是作戰失敗的元凶啊。
 
最好只以「智能的」且「安全的」為目標。
 
出門要辦的事都辦完了。
 
現在回宿舍還早了些。
 
女僕們還在休息，我在那她們總會有顧慮的。
 
那該找點什麼做呢？
 
去金屬原料店或者森精靈老太婆的店都行。
 
但是……感覺會惹上麻煩……
 
總之先去恩里格的店吧。
 
我來到恩里格的店門前，看店的是布蘭。
 
穿著普通的衣服。
 
「歡迎光臨主人。」
 
這句話穿著女僕裝的時候再說啊……嘛，在這個世界算是稀鬆平常吧？
 
「噢，又來打擾了。伊蕾涅在麼？」
 
「在，她在裡面。」
 
「歐德大人。在找我麼？昨天交了藥草後冒險者還沒拿新的來哦。」
 
伊蕾涅聽到我的聲音走了出來。
 
肌膚很豔麗啊。
 
「這樣啊……其實是收集效率比想的還要差，就讓冒險者公會把委托期間延長了。延長個１０天。」
 
「哦呀？是麼……？我知道了。」
 
「唔？女兒呢？」
 
「姐姐大人出去進貨了。」
 
「這樣啊……」
 
「傍晚才會回來。」
 
那正好。
 
「伊蕾涅，其實呢……」
 
「在呢，怎麼了？」
 
「進裡面說話。紋章的點檢啊。」
 
「是。那麼到裡面……」
 
未亡人露出了妖豔的微笑。
 
「那個。主人？我呢？」
 
狼娘布蘭的尾巴激烈的搖擺著。
 
「啊啊抱歉……布蘭你就看店吧。」
 
布蘭的耳朵耷拉了下來。
 
喂，別擺出被拋棄的小狗的模樣啊。
 
雖然面無表情，但我心中萌生的罪惡感……
 
「拿你沒轍呢？布蘭。今天就早點打烊吧。」
 
「是！！」
 
布蘭和未亡人期待的跟了過來。
 
我們到店裡面去了。
 
親子蓋飯？
 
  