========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-02 00:17
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
去到食堂的時候還有大半牌子沒翻過來。
 
今天人真齊呢……
 
倒是沒看到乳型兄弟的牌子，但馬爾科、費爾波還有亞歷克斯的都在。
 
這麼說他們回到學院了啊？
 
我窺了一眼沙龍。
 
有了，那３個人正佔著一張圓桌呢。
 
「呀。歐德，一天不見了。」
 
沒用的瀏海說道。
 
「呀，亞歷克斯。今天人很多呢。這個……不，形式上的東西還是算了，反正馬上就輪到我了。」
 
「是呢。歐德。」
 
「我們才剛回到學院。」
 
我從收納裡取出馬克杯來，倒了一杯茶。
 
「是麼，有沒有遇到什麼事？」
 
「嗯嗯，沒遇到。」
 
「啊啊，就是迎接的士兵多了。」
 
「這麼一說我也想起來了。」
 
「是麼……」
 
這些傢伙都算是有身份的小少爺。
 
當然也要花點心思照顧。
 
「出了什麼事嗎？歐德？」
 
「不，沒什麼……只是街上有些不太平的流言。」
 
「嗯，我也聽說了。好像是東之草原出現了非常厲害的魔物。」
 
「哼，不過是流言。從天上落下光來燒掉了草原什麼的聽著太假了。」
 
「哥哥，從空中發起的攻擊燒掉了大片草原……而且還沒有足跡哦？肯定是龍了吧。」
 
「是麼……龍啊……好想見識下。」
 
我記得遊戲裡出現過龍呢。
 
我的魔法能對它造成傷害麼？
 
如果它的裝甲能和那邊世界的戰車媲美，那我肯定沒勝算了。
 
「我也聽說了，然後呢？歐德。我有點東西想先問你。」
 
「怎麼？亞歷克斯。」
 
「你之前不是請了假出去旅行麼……能告訴我們去哪了麼？」
 
「嗯？委托的事啊？東之森前吧？」
 
「用魔法了？」
 
「啊啊，因為出現了熊和狼嘛。」
 
「什麼嘛。」
 
「誒～原來不是龍啊～」
 
馬爾科揉起了眉頭，而費爾波一臉遺憾。
 
「不不，雖然用了但威力都壓到最低了……是連射就是了。」
 
「是麼，太好了，又少了件擔心事。那麼，輪到我了，我先走了。」
 
「「慢走，亞歷克斯。」」
 
亞歷克斯站起來很開心的去了食堂。
 
「歐德，你用了什麼魔法？」
 
「就是平常的光回路，還有熔化了岩石那個。既然是無人之境那我也不用顧慮那麼多了。」
 
「你倒是顧慮一下啊。」
 
馬爾科一臉困擾的說。
 
「反正也沒有目擊者。沒人說的話誰也不會知道……」
 
「什麼啊……是歐德啊……虧我還想著龍來了～」
 
「不不不，費爾波。你不要為這個遺憾啊。」
 
「沒錯啊弟弟。要真出了那玩意可就大發了哦？」
 
「影響不已經夠大了麼？歐德你打算怎麼辦？」
 
「涼拌。」
 
茶好香～
 
「誒？」
 
「費爾波啊，反正我說了也沒人信。放著不管事情就會平息的，誰都不會想起來的。」
 
「這個意思啊～」
 
「沒錯，弟弟啊，不要再提這事了。我也會忘掉的。輪到我了先走了。」
 
「哥哥慢走。」
 
「先請。」
 
馬爾科去了。
 
「費爾波，真有龍出現過麼？」
 
「歐德，老生常談了哦？被戴維斯打倒了。傳說中。」
 
「是麼……傳說啊……」
 
魔王嗎……惡魔出場的時候龍是作為中ＢＯＳＳ出現的。
 
是用來刷經驗值和錢的怪。
 
還有就是屍龍了……不過這個可換不了錢啊。
 
腐爛就是個問題了……
 
「人族裡除了兩百多年前打倒的那一次就再沒見過龍了吧？倒是聽說龍只剩北方山脈另一邊的白色昏暗世界出現。」
 
「白色昏暗世界？」
 
「嗯，是故事裡說的。每年……不，是數年一回太陽不會升起的地方，在很北邊。」
 
原來如此……極地啊……
 
「是麼……」
 
「歐德？你不怎麼吃驚呢？」
 
「啊？啊啊，這種地方會有的呢。」
 
「嗯。我和大家說的時候都被當玩笑了……歐德認為是真的麼……」
 
費爾波陷入了沉思。
 
「當條件湊齊的時候是會發生這種現象的。」
 
「真的麼？」
 
「去調查下能找到有條件的場所……不。也許靠計算就能知道距離此地有多遠了……」
 
「歐德你好厲害啊。怎麼做的？」
 
另一位學生也是一臉疑惑的看著這邊。
 
怕是個費爾波第二吧。
 
「我考慮一下。下次補習拿出來講吧。費爾波輪到你了哦？」
 
「唔？啊啊，知道了，歐德約好了哦？」
 
「慢走，費爾波。」
 
費爾波揮了揮手去了食堂。
 
一臉疑惑的學生也跟著去了。
 
真是的，極地啊……
 
數年一次太陽不會升起的土地麼。
 
是被很高的山脈遮住了麼，還是說這顆行星的橢圓率太高太陽直射不到呢……
 
探尋一下這個世界的真理也不錯。
 
不過還需要證明。
 
大規模的實驗呢……
 
「對了……我還沒有合作者呢……」
 
最後一名學生也站了起來。
 
都進食堂了。
 
對了，學校可是拓展人脈的地方。
 
抱團的人也好。
 
孤膽硬漢也罷。
 
都是為了熬過名為社會的巨浪的同舟之友。
 
以心交心。
 
共同進步。
 
同舟共濟。
 
我也要組個誰……
 
找個合作人比較好麼？
 
為了能存活下來。
 
  