========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-05 09:49
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
吃完飯回了宿舍。
 
還跟費爾波約好了。
 
活……又多了。
 
算了就這樣吧。
 
我攤開量具的設計圖。
 
大規模實驗總要有人協助才行的。
 
不先弄個縮尺模型來試驗下能不能正常運作的話……
 
女僕們回來了。
 
剛洗完澡啊。
 
原來如此……突擊女澡堂的事件還沒完成呢……
 
一不留神就考慮起方法來了。
 
沒買那個手鐲真是後悔死了。
 
女澡堂麼……
 
「那個……歐德大人？」
 
「唔？怎麼了？」
 
「沒什麼，只是不用三天都可以……」
 
女僕們臉好紅。
 
「每天幹你們又不願意的吧？」
 
「嗯，雖然如此……」
 
「是、是的……」
 
那就沒辦法了。
 
我好好的享用了一番。
 
把所有的欲望都射了出去。
 
女僕們都一臉欲仙欲死的表情。
 
天亮了……
 
好刺眼，算了，日暮裡大炮還不用保養。
 
女僕們都一臉滋潤的打掃著房間。
 
這全拜老媽給我配備的垂在小腹下的標準槍械的所賜。
 
不過。
 
我枕邊的戰友們……
 
這場戰鬥……都是靠戰友們的犧牲才勝利的。
 
犧牲……生贄是必須的……
 
這就是這個世界的等價交換……
 
人如果不付出點什麼是無法前進的。
 
就和遊戲一樣。
 
友情、信賴、背叛。
 
我在取得ＮＰＣ們……
 
取得ＮＰＣ們的信賴度。
 
好感度……還有利益和……都是要付出點什麼的。
 
佩絲塔整理著床被，瑪露卡幫我梳頭。
 
別太用力啊……我的戰友們可經不起……
 
穴山梅雪的背叛ＦＬＡＧ麼……
 
可能還有隱藏ＦＬＡＧ在。
 
好了，換好衣服帶著佩絲塔去晨練了。
 
醬油渣全員都到齊了。
 
乳型兄弟倆的臉色都恢復的不錯。
 
是因為年輕所以回復的快麼？
 
「早上好啊，諸君，都來齊了呢。」
 
「早上好，歐德。」
 
瀏海開口了。
 
「先說一件事。戒指的不合之處已經找到了……但是，用過頭了會有不好的影響。」
 
「什麼啊？說的？」
 
「這和『威』的魔法一樣。一天裡不能用太多次的……原本就是常時發動型。設計的時候想的就是一天一次而已。最多三次。還要靜養兩天才能再用。」
 
沒錯，讓他們注意不能過量了。
 
「用過頭會怎麼樣？」
 
費爾波舉手提問道。
 
「會失去戰友。」
 
大家倒吸一口涼氣。
 
對吧……很嚴肅的話題吧……
 
「是麼……抱歉了，歐德。」
 
蓋魯一臉嚴肅的謝罪了。
 
沒錯，蓋魯。
 
別看你現在還挺茂盛……將來的事誰也不清楚啊？
 
我給兩人探查了一下。
 
都康復了呢。
 
「所以呢……戒指我會還給蓋魯和約翰的……但你們一定要遵守用法。」
 
「對不住了歐德……傳家寶就。」
 
「了解。」
 
「好了，就再給蓋魯和約翰你倆新的能回復內臟的護符吧。」
 
我把戒指還給他們，再把金屬片也遞過去。
 
蓋魯和約翰戴上去後確認了下感觸。
 
「這個又該怎麼用呢？」
 
「約翰，這個金屬片是握住之後注入魔力來發動的魔道具。挺費魔力的。可以活性化內臟以回復身體。」
 
「和戒指有什麼不同麼？」
 
「戒指治療的不過是皮肉筋骨……也就是身體的外層。這個則可以治癒身體的中心。對腹痛、食物中毒、下痢、宿醉都有效。」
 
「這不很厲害麼。我也想要。」
 
「好厲害……這才是與傳家寶相應的。」
 
「弟弟你算了吧，不知道背後還藏著什麼。」
 
「嘛，如果蓋魯和約翰試過效果還不錯，就準備量產。好了，都試試吧。」
 
實驗體們炸開了鍋。
 
「喂，真的能放心麼……？」
 
「歐德都這麼說了……應該沒事的吧。」
 
「好了，這個魔道具可以用繩子什麼的穿起來戴在脖子上，要用的時候就握住使用。」
 
沒錯，就這樣握住。
 
約翰還用懷疑的眼神看我，但蓋魯已經發動了。
 
嗯，沒有問題能正常運作。
 
「也沒什麼……特別的變化啊？」
 
「是呢……」
 
約翰也提心吊膽的發動了。
 
「嘛，這東西也就這樣……只是讓身體回復正常狀態。可以緩解疲勞。最好是在深眠中使用。這個最好也是一天一次。食物中毒或者下痢的時候，把肚裡的東西全都拉掉吐光了再用效果最好。」
 
「別，這種東西盡量別在飯前討論啊……」
 
馬爾科的吐槽無視掉。
 
「歐德，昨天我們可慘了。」
 
「怎麼了？約翰。」
 
「昨天我們三餐都是滿滿一鍋的粥還有堆滿一餐車的麵包和梨。」
 
「啊啊，雖然說了讓你們吃光，但吃不掉的……比如麵包和梨可以先收納起來啊。」
 
這樣不就好了……Mr.R是把整枚大銀幣全都花在食材上了啊？
 
「嘛，吃飽了就好……不這樣可強大不起來的哦？」
 
「這話由歐德來說還挺有說服力的。」
 
「說的對呢……亞歷克斯。」
 
馬爾科也呆著同意了。
 
不，這事還挺重要的……
 
「粥勉強吃完了……」
 
「有段時間都不想見到粥了。」
 
乳型兄弟都吃吐了。
 
「那就好。我為了塑造肉體，每天都會把炒豆粉溶進山羊奶裡吃掉。」
 
「嗯。聽起來不怎麼好吃的樣子……」
 
「那個……能吃麼？」
 
費爾波和蓋魯嫌棄的說。
 
「不？一點都不好吃。還有腥味。但對於骨骼和肌肉來說都是必不可少的。嘛，也可以用乾肉來代替……鹽分比較多。」
 
「鹽多又怎麼了？」
 
「蓋魯。身體的活動是需要鹽分的……雖說吃多了對心臟不好。但在流汗之後吃就行了。」
 
「是這樣麼……爺爺也說過想要長身體必須得吃肉，但是……」
 
「沒錯，約翰，肉是必須的。所以才要山羊奶，不過你能弄到的也就只有醃肉了……自己獵回來的另說。」
 
「歐德也有好好考慮過的呢……？」
 
「理由……還真有啊……」
 
亞歷克斯和馬爾科欽佩道……
 
你們以為我腦袋空空的啊？
 
  