========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 19:48
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
總算在午餐之前加工和熱處理完了，我前往學院教室。
 
不行啊，跑起來雖然不優雅但我很急啊。
 
路上，見到近衛兵們進行臥進草叢，爬上樹木之類的訓練。
 
軍人還真是辛苦呢……
 
必須聽從些奇怪的命令。
 
還有在裝死的啊……
 
等我成了指揮官……要注意不發出些無謀的命令才行……
 
我站在了教室的門前……還沒下課啊……
 
平整下呼吸，降低體溫，用清潔魔法把汗水揮發掉。
 
魔法真是偉大，馬上就涼下來了。
 
我發燙的身體也涼爽了。
 
胖子最怕熱了。
 
我還在涼爽中，教室的門就打開了，教授走了出來。
 
教授看到我站在門前很驚訝的樣子。
 
「啊啊，學生歐德。偶爾也要來上次課啊。」
 
「是，十分抱歉。」
 
輕輕回答後我讓開了道。
 
目送教授離開的背影。
 
學生的本分的確是勤勉向學呢。
 
啊，糟了。
 
忘記問他課外授業的事情了……
 
後悔也沒用，其他的教授也知道的吧……
 
弗蘭老師就算了……
 
問她讓我感到不安。
 
總覺得會發生麻煩事。
 
我捕獲了以羅賓為筆頭的三笨蛋。
 
再找下教室裡的醬油渣們……
 
「歐德，又翹課啊？」
 
「呀，馬爾科，去吃飯麼？」
 
「好啊歐德。大眾食堂的話。」
 
「我也可以哦。要吃麵和大份裝的。」
 
「弟弟啊？你能吃得下麼？」
 
「當然能，有個萬一只要借蓋魯的銀護符用一下就行了。」
 
「那是家寶，可是好寶貝。」
 
「不是啊，弟弟，你也別……太依靠那些奇怪的魔法了……」
 
「沒錯呢，費爾波，平時不要太依賴魔法比較好……雖然那的確是個好東西，但是……」
 
蓋魯和約翰的臉色都很好。
 
你們現在說的可和早上的不一樣啊。
 
怎麼了……是用過了麼？
 
恐怕是課都不聽了，光顧著用護符來實驗了吧。
 
我說你們啊……
 
「那麼，大家走吧。」
 
亞歷克斯帶頭我們去了食堂。
 
在食堂前和蘿莉蘿莉殺了我小姐合流了。
 
全員到齊。
 
問了大家想吃什麼後，讓殺了我小姐跑去買餐券了。
 
唔姆，平和的用餐時間呢……
 
沒發生什麼特別的事。
 
事件也沒觸發。
 
好奇怪，我明明已經觸發了決鬥事件了啊……
 
在那之後還沒和司書說上話。
 
不過在那之前，不先見下教授不行呢？
 
我記得，課外授業的ＦＬＡＧ還立在那啊。
 
是等著我下一步的行動吧。
 
那麼該選哪邊呢？
 
把ＦＬＡＧ……這很難選啊。
 
「歐德，今天下午的課你想怎樣？」
 
前發叉起一塊色拉，向我發問。
 
「唔姆，翹了。圖書室有要查的東西。」
 
「這樣啊……歐德不用點名真好呢。」
 
「誒？是這樣麼？」
 
艾米麗很驚訝的樣子。
 
「噢，沒錯，我只要交論文就能畢業了。」
 
「誒？那麼……那個，瑪露卡呢……？」
 
「唔姆，我已經約好了畢業就解放她。還遠著呢。」
 
女僕們的手都停了下來。
 
「是這樣麼？啊……十分抱歉。打聽你們家裡事。」
 
女僕們的神色都很暗淡。
 
艾米麗看到了趕緊謝罪。
 
「沒問題，都是以後的事。如果我入伍了。可不能帶著女人去。」
 
我說的時候看著三笨蛋，為什麼你們臉色突然就變差了啊。
 
「要是成了部下絕對會被殺的。」
 
「我寧願去對付帝國兵。」
 
「不能活著回來了。」
 
嘛，的確是呢，會發展成激戰的吧。
 
不愧是軍人（羅賓兵）之卵。
 
這不是很明白麼。
 
為什麼午餐在陰暗的氛圍裡結束了呢。
 
到最後，我還是在午後去了圖書室。
 
因為要去見工口芙一面。
 
等到去哪了是不可能幹說話就放我走。
 
我進了圖書室……
 
帶著護額的司書炭用笑容迎接我……
 
不，笑容裡有一絲憂愁啊。
 
出了什麼事麼？
 
「你好。愛蕾諾亞。我能開一間抄本室麼？」
 
「是，請開……還有這個也請拿好……」
 
她拿出了一個信封。
 
哦哦，司書寫給我的情書麼！！
 
好開心啊，我要冷靜點才行！！
 
「可、可以打開來讀喵。」
 
咬了下舌頭……但總算保住了我的威嚴。
 
「是，請吧……」
 
我按捺住激動的心臟打開信封讀起了裡面的信……
 
報價單
 
件名：圖書室內，抄本室的一系列修繕。
 
牆壁，以及附建書棚的修繕。
 
材料費：金幣２６枚。
 
工費　：金幣１０枚
 
———————————————————
 
合計　：金幣３６枚
 
因，報價中有估算的部分。
 
實際修繕中金額多少有些出入。
 
我的手停了下來。
 
喂……我的激動呢……
 
不，另一種意義上是挺激動的，雖然不是很大的金額……也是個微妙的金額了。
 
好痛……
 
不，不是心痛。
 
只是忙了一早的武裝煉金正為能賣多少錢而興奮的時候。
 
這個數額……不，也不是很多……
 
錢包也不痛吧……不過是３６枚金幣……
 
「我知道了，那麼就拜托他們修繕了。」
 
「是，那就這樣發注了，１０天後修繕完了請你去購買部核算金額。」
 
司書炭微笑道。
 
這笑容好閃啊。
 
該死！！我絕對要讓製作那本惡魔書的人哭出來！！
 
  