========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 19:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我進了抄本室。
 
整理好心情。
 
拿出了依妮斯教授和邁特學長各自的墨水。
 
這兩種有什麼不同呢？
 
如果效果相差不算太大會對生物產生影響麼？
 
會影響到魔力的構成麼？
 
還有一些不同之處我沒有解析出來。
 
有相似的材料這點是不會錯的……
 
為了達到不同的目的，用了不同的配料來調節耐久度和有效時間麼？
 
如果有多色印刷版，那麼魔法符咒就可能量產了……
 
火球的符賣給軍隊去。
 
成為士兵的標準裝備後，能定多高價我不知道，但原價有多低我可是很清楚的。
 
等訂立下交貨契約後，我印的和鈔票也沒什麼區別了。
 
這麼看來有必要增加符咒的種類了。
 
連這些都用上的話……
 
不，還沒捕到狸就開始談皮草算哪門子生意嘛……用來做茶釜麼？
 
呼唔。
 
如果只有這個很牽強呢。
 
我必須了解軍隊的需求，才能讓他們買買買吧？
 
要清潔的魔法麼？
 
那個可以買卷軸啊。
 
軍隊洗不上澡也不是什麼怪事，但心裡總會覺得別扭的吧。
 
還有就是傷痛和生病了……能解決掉健康問題呢。
 
這個很重要。
 
但，如果是這個，我把無限水壺和應急用的解毒草賣進去不是更好麼……
 
能喝上乾淨的水對於士兵來說是非常重要的。
 
那乾脆做回復藥的符咒版怎麼樣？
 
不光能治自己，也能治他人的符咒。
 
這個軍隊肯定會搶購的，如果只是骨折＆切傷那士兵用了馬上就能復歸前線了。
 
還能減少傷亡人數。
 
算是戒指和族紋的一種應用。
 
也不是非常難做。
 
資料我是有了。
 
我正在思案的時候，ＧＵＩ上顯示著抄本室門前出現了光點。
 
還在躊躇著的樣子。
 
「是哪位啊？」
 
我對著門外問道。
 
「那、那個，愛蕾諾亞的說……我有話想說……」
 
「請進……」
 
司書炭進來時我把資料和墨水都收納起來了。
 
「那個……非常抱歉。信已經交給對方了。」
 
啊啊，那個生死狀啊……
 
「是麼……對面有什麼反應麼？」
 
「不，沒什麼特別的反應……」
 
「這樣啊……」
 
該怎麼辦呢？那個文弱男。
 
要殺了麼？還是殺了呢？
 
「那、那個，十分抱歉。我呢……終於能用魔法了，很開心就告訴家裡人了。如果我沒對家裡說的話……就不會發生這種事情了。」
 
「不必自責。遇到如此令人高興的事。第一個想分享的不就是家裡人麼？對吧。」
 
「是，母親她總是因為我不能用魔法而苦惱著……」
 
司書炭說著說著眼淚就流了下來。
 
淚眼婆娑的樣子也好美呢，哈—哈—
 
我摟過她的肩膀。
 
「放心吧，我歐德是個漢子會罩著你的。管他是熊還是帝國軍，盡管來吧。」
 
全都轟成渣給你看。
 
（物理意義上）
 
「是。」
 
我盯著司書炭泛著淚光微笑的眼眸。
 
嗯，從她的眼中映出的我並不是邪惡的。
 
檢查了下惡魔也沒發現問題。
 
我是以自己的意志想和司書炭親熱的。
 
沒有混進什麼不純的東西。
 
我和司書炭凝視著彼此。
 
司書炭仰起頭來閉上了眼睛。
 
可以親麼？我親了哦？
 
我輕輕的碰了她的唇。
 
太棒了！！沒有被拒絕。
 
接下去麼？接著了哦？
 
「那個、愛蕾諾亞。其實……」
 
「好的，說吧？」
 
「也有不靠魔道具就能做出魔力的方法……」
 
「誒？好厲害。」
 
「是的，不過，是有制約的……」
 
「什麼制約？」
 
「是直接在身體上畫上紋章的方法。」
 
「誒？」
 
「一生都不會消失。能持續的轉化出魔力。還有強化身體的效果。」
 
「是這樣麼？好厲害啊，那麼制約是什麼呢？」
 
「只能和我生孩子。」
 
司書炭驚的面紅耳赤。
 
「生、生孩子……」
 
「是，原本是用來留下強壯後代的紋章，所以……」
 
「那個……孩子……」
 
「要畫在腹部和胸部上。還有，根據情況還有追加……」
 
「腹部？胸？」
 
「是。要畫上紋章就只有當新娘這一條路。」
 
「新。新娘……」
 
「是，你願意成為我的新娘麼？」
 
「你願意成為我的新娘麼？　→ＹＥＳ　ＮＯ」
 
當然ＧＵＩ並沒有彈出。
 
但是，查克拉都還沒回轉，惡魔就將愛蕾諾亞的意志……
 
不，我可不是惡魔。
 
沒騙你，我真的是人類哦～不是惡魔哦～
 
「啊，嗯，我願意。做新娘……」
 
連耳朵都紅透了的愛蕾諾亞點了點頭。
 
她拉住我的衣袖。
 
「那麼……把紋章……我的紋章給畫上去吧……」
 
「好、好的。」
 
我在抄本室的桌上征服了一切。
 
  