========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 10:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
今天下午有實技課，和大家一起享用完午餐後，就和歐德大人他們分開去了實技試驗場。
 
聽歐德大人的話，他是要解放瑪露卡呢。
 
太好了！這樣就可以一起玩了。
 
但是，瑪露卡的神情很暗淡。
 
一直低著頭。
 
今天來到實技試驗場的時候班上的人都已到齊了。
 
今天的實技考察內容是魔力的發動和詠唱。
 
在接受了歐德大人的訓練後我也能勉強理解魔法了。
 
這是很了不起的事。
 
瑪露卡也順利的通過了實驗，明年我們就可以一起升上普通魔法科了。
 
最近班上的氛圍都變了。
 
班上那些成績不好的男生也不再吵吵嚷嚷了。
 
大家都認真的聽起課來。
 
要說變化的話就只有一部分女生戴起了奇怪的頭箍。
 
有個男生籍此奚落她們。
 
「這是從歐德大人那裡得到的魔力輔助器具的說。」
 
被這麼反嗆了。
 
然後誰也不敢說什麼了。
 
嘛，歐德大人太像傳說中的魔法師了。
 
怕不真是戴維斯的轉世吧。
 
但這些都不礙事。
 
無論是戴維斯大人還是歐德大人……
 
他們是非常厲害的魔法師這點是不會變的。
 
瑪露卡補考了上次的內容之後緊接著就考完本次的。
 
嗯，很厲害呢。
 
但我也不會輸的。
 
我排進考查的隊列裡接受審查。
 
要考出最棒的成績來。
 
呼呼哼，我可不會服輸哦。
 
瑪露卡小姐。
 
「瑪露卡，我的考查也結束了。」
 
「誒？是，考完的人都解散了呢……」
 
「是麼？還有點時間……去圖書室麼？」
 
「誒，是呢……」
 
「我覺得今天大家要考完還需要很長時間吧。」
 
「是，那就去吧。」
 
瑪露卡笑著答道。
 
太好了，沒有就此消沉。
 
我們邊聊著些漫無邊際的事邊走向圖書室。
 
我們敲響了圖書室的門，但沒有回應。
 
啊咧？歐德大人不在麼？
 
進到裡面一看，誰都不在……
 
司書小姐應該在的才對的……
 
「誰都不在呢……」
 
「是呢。」
 
「你有沒有聽到什麼聲音？」
 
「誒？」
 
「說話聲……」
 
抄本室裡面有誰在……
 
不，總覺得很奇怪。
 
是在爭吵麼……
 
我來到傳出聲響的抄本室前，從鐵葉門的縫隙往裡窺探……
 
嗚，這個是。
 
男人和女人之間的……
 
會、會做這種事、事的麼……
 
不對……但是……
 
我能感覺到自己臉在慢慢的變燙。
 
歐德大人和司書小姐……
 
不、不是，這是那個……該怎麼辦啊？
 
我看了眼旁邊，瑪露卡站在鐵葉門前凝固了下來……
 
不、不好了。
 
雖然知道的不是很詳細……但瑪露卡和歐德大人是……
 
身為女奴隸這也是無可奈何的……
 
但好像沒有受到很過分的對待。
 
也說了不是那麼討厭的樣子。
 
因為是男女之間的事嘛……
 
瑪露卡掩面跑了出去。
 
『等……』
 
「瑪露卡！」
 
我不小心喊了出來，趕緊捂住嘴巴靜靜的追了上去。
 
瑪露卡跑出了校舍，蹲在長椅前的木頭下哭泣。
 
該怎麼辦才好啊？
 
「歐德大人又偉大又溫柔，當然會很搶手啊。」
 
我到底說了些什麼啊。
 
「我。會被歐德大人拋棄麼。」
 
「不、不會的。歐德大人就算是下人也會予以正視的。」
 
「但是，離開這所學院後，我沒有地方可去了，已經沒有我的容身之所了！！」
 
「沒事的，自己做一個容身之所就好了。」
 
「母親大人也不在了！米伽、塔妮婭都死了！誰都不在了！！」
 
「你還有我啊，瑪露卡。放心吧，不會再有人死了。」
 
我溫柔的抱住了瑪露卡的腦袋。
 
「艾米麗」
 
瑪露卡放聲大哭起來。
 
「放心吧，我們可是搭檔，會一直在一起的。」
 
我抱著她等她哭完。
 
瑪露卡哭到淚乾了才停下。
 
歐德大人你也醒目點啊。
 
讓女孩子哭可是最差勁了。
 
好人就做到最後啊。
 
這才算男人嘛。
 
  