========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-28 15:41
==========================

２９．放学后在迷宫寻求好友是否搞错了什么？

那么，在各种各样杂事稳定下来后，便募集武道派试着邀请到洞穴(迷宫)里。
当然，这个国家有这样的洞穴(迷宫)这件事依旧好好隐藏着。
正因为以特殊结界调查的名义进行研究中。
对于泛人来说似乎属于过早的技术。
因此对受招呼的人「放学后图书室，以战时状态集合」如此传达。

在这个游戏里，放学后才是迷宫攻略的开始。（战斗篇）
「好好聚集起来了！我等精锐们哟！」
这是对将要攻陷城池的勇者所诉说的定形文。
记得好像是那个啥？風雲！（たけし城）……？哎呀，应该是军师（的话）吧！
嘛~算了，我都把铠甲装备好了。

「哈，虽说氏族解散了，对我等导师知恩图报是理所当然的。」
蒙刚是铁铠甲和铁剑，皮革铠下是皮靴和学园借出头盔，嘛，姑且战斗是没有问题的样子。
「当然了，只要是欧德大人拜托的话……肯定那个，必定参一腿」拉卡斯犹如之前那时旅行的样子，皮革铠+两把大刀。只是没有装备背包。

「拉卡斯。你是笨蛋吗？」
剪短白发赤瞳的库琉吐槽道。
装备上弓的狩猎姿态。

「过分哦，我啊，可是推掉了洗濯的工作哦！虽然听说这边更容易赚钱。」
「喜欢作死那方面还是老样子嗫！」

于是女孩子们「没错啊！总觉得…。没救了啊！」地说着，早早死心。

红发的佩露菈配备了细剑和轻装铠。护腰，长手套，防护头罩都是皮革（带铁片）。
一如既往的长发扎成一束马尾辫垂在后背上。
上臂露出眼看就知道的轻装备。

另一方面，薇塔是金发吊眼，个子很高。
细剑（铁）和盾（木），皮铠和鳞铁护腰。
无缝连接，不露一丝缝隙的完全装备。（没有露出肌肤）

「欧德大人。姑且暂时借来了……之后有何打算？」
简从学校借来铠甲一套，空着手。

「之后准备到魔物出现的坑道进行战斗训练。」
「诶…」
「是魔物吗？」
「魔物……真货？」
蒙刚和各种不安的雏毛头新手们……。

「曾经和父亲一起遇到过灰狼……，于是狩猎了。」看来白毛受过血之洗礼的样子。
「我看过你们练剑。马马虎虎还过得去，但要想更进一步就非得有实战意识才行了。」
「吓啊？」
「是吗，原来如此！」
一脸懵逼的蒙刚，另外拉卡斯是受教的样子。
「实战很重要。」

「只不过我还没有配剑……」简（非处女）依旧是雏毛不安的样子。
「啊，那我给你一把好了。大家的武器如果坏了也报告吧。大体上都有备用品。」
从收纳中拿出回收再造的剑交给简。
「好的…」
接过来的简，目不转睛地盯着首次拿在手上的剑。
「我总算有自己的剑了。」
「剑的话不习惯不行。」
其它人也各自检查触摸自己的武器进行确认。

「战斗中经常会损坏武器，被损坏的东西直到损坏时为止，都会成为经验。」
「即使损坏了也能作为经验吗？」
「是啊……如果连快要弄坏之前都能预测到的话，那对武器保养这方面就很有帮助了。当然了，武器突然坏掉的话，会(吃惊)导致精神上的动摇。要习惯才行。」

不过，引发对手「精神上的动摇（吃惊）」也是引导战斗占据优势的诀窍。
这些少男少女们不可能做到那个地步吧？
仅仅暗精灵少年快要办得到而已。

「那么，详细情况在当地说明。在这里说明，还不如实实在在地看比较好。」
把少男少女们登陆为好友。
「「「遵命！」」」

我从口袋里操作移动pon，转移到迷宫里。
突然移动到昏暗的房间中，少年少女们吓了一跳。

「呜哇」
「呐霓？（什么）」
「诶…」
「有霉味，灰尘也挺严重。」
「在洞窟中？」
「在房间里……有桌子和门吗？」不愧是暗黑精灵适应暗环境不是太快了吗？点燃桌子上的煤油提灯，让学生们能看清房间。「这里是由以人族为敌的魔法使创造的……嘛，是魔物之巢。说不定魔法使也住在这。」
「敌对……」 「魔物之巢。」「教授。为什么会有那样的东西？」
「简，这里就是那样的东西。什么都还没判明。虽然这个是废坑道，属于我熟人的资产。但在不知不觉的时候，就变成了魔物的巢穴，于是我被委托进行调查。」
「那魔法使是什么来着？」
「蒙刚，实际上这里什么都还不明白，而且使用了魔法结界，从应用的痕迹上推测应该不是人类。」
「这是啥啊，总觉得有点可怕！」

红毛牙齿、身体颤抖，看起来对惊悚恐怖很讨厌的样子。
「佩露菈没事的，只是由于不知道所以怕罢了。查出来……一切判明就不会害怕了。」
「会有怎样的魔物什么呢？宝物也会有吗？」兴致勃勃的拉卡斯，瞳孔亮出闪闪发光的标记。
「很遗憾的是，出来的宝物都属于所有者的。只是可以通过交涉使之让步或优先买入。」
「什~么嘛！不…稍微一点点的话……」
黑暗精灵不自觉摸摸自己口袋的深度。

蒙刚默默地拔出剑靠在拉卡斯的脖子上。
「拉卡斯，欧德大人的脸上抹黑的事别想……哦！」
「开、开玩笑嗫！」（拉卡斯）

薇塔也無言地拔出剑。「是吗？刚刚真的在开玩笑吗？」
佩露菈也摆出随时拔剑的姿势。「知道吗？开玩笑也会死人哦！」
库琉拿出箭矢搭在弓上放话。「不，真的是开玩笑……的拉？海特加尔教授。」
「是么，学生拉卡斯，开玩笑也要挑好时间和地点哦。」大家都叹了一口气，收回了架式。
薇塔率真地笑着收起剑，只不过青筋依然迸出着。
「之后是……分发战斗时能一段时间强化身体的魔法卷轴吧。」
「「「明白了」」」（少男少女们）
「明白了~诶？卷轴是免费的吗？疼……」于是拉卡斯受到薇塔狠狠地制裁。

「这个卷轴是，即使不发声也能发动的意识型强化魔法。也能进行治愈到某种程度。」
因为改良型<喵声发动强化治愈卷轴>，说明起来的时候要"喵" "喵"地叫，对这有点傻的感觉非常烦恼，还有容易被敌人发现这样的缺点，于是进行改良了。

在魔法使要用的时候激活魔力便可……是无咏唱卷轴的试作品。
发动后效果时间延长了。
<喵>卷轴由于运作魔力过少，导致有发动时效短的缺点……，可以说是它自有的特性。
那不是给魔法使使用的。
递过去的卷轴一个个燃了起来。

「呜~嗯！」
「诶…」
学生们都是第一次使用魔法卷轴……因魔法如惯例一般印入头脑中感到不适应。
「发动……」
库琉马上发动起来。
「诶？等一下。」薇塔也在試行錯誤中。

是觉得奇怪吗？
「稍微等等好吗？就像这样。」
把手搭在薇塔的肩膀上教导魔力流动的过程。
「啊。好的。我明白了。」薇塔也自力发动起来了。
然后看到蒙刚和佩露菈也发动起来了…。简还在努力发动中。
是紋章有点碍事吗？
把手放在肩膀上确认魔力流向…。做得不错。
只是时机依旧没掌握好…。
没办法！

「是否喊出来发动魔法是可以自己来决定的……如此一来是必定能发动。」
「吓、是！我明白了。发动！」简也发动了。
不……结果还是需要喊出声吗…。算了，能自己决定这一点说不定也是有好处的。
如果用习惯就能无咏唱地发动了。

「诶？大家稍微等一下。」
「拉卡斯…」
「真是渣渣。」
「请快点。」
「噢，不好意思，我应该设计成精灵也能发动起来……可是」 暗精灵的话会怎样呢？把手放在肩膀上确认…。

「我明白了！」也发动了。
这下就没问题了…
没有声控启动也太麻烦了。
经历了这样的教训之后，卷轴还是做成以关键词发动比较好吧？
我会吸取的。

「既然全员都做到了，那就听好，只有魔物可以自由狩猎。我需要收集魔石用于研究。皮革卖出后那个所得利益等同于你们的利益。」
「太好了！狩猎吧~！不停地狩猎，成为有钱人。」
「拉卡斯…」
「太迟了？是吗」
「是啊…」
「说完这话就死去的新手猎人……」

一个劲地立满脂肪flag的黑少年。
「另外，会出现的魔物是米陶诺斯和其上位种。也许不久会还会有别的什么出来。」

「诶？米陶诺斯的洞穴…。冥府之王的迷宫？」不知道为何拉卡斯立刻萎了后退。
「呵？！拉卡斯，知道详情情报？」
「不…。只知道冥府之王的地下宫殿里有米陶诺斯作为士兵守卫着……这程度而已。」
「没事的，没什么大不了。」
这么说来，邪教的司祭曾经那么说过…。
由于带到教会的话冥府点数就会增加，因此应该不是冥府之王的所有物了吧！大概吧！
「诶？」
「没关系哒！」
「是的……。明白了教授。」
原本充满干劲的黑少年变得萎靡不振。
另外……所谓<给死者的灌顶>，根据图书室里现有的资料（答案）。
好像是信仰系的魔法。
据说如果加上以后，就摧毁了不死化，让不死者失去活性就不会复活。

据说对死者进行使之脱离不死化。
这就是所谓的往生「超度」的样子。
问题是……教堂正在用这个敛财。
我做了那种事不就破坏了教会的财路了？
嘛，只要不让相关人员发现就好了。
「信仰系的魔法积累使用次数后level(等级)会上升，其效果也会提高。」

看到这一系统信息，把我打入恐惧之中。不行，金先生的職階上升了！！然后，墓地夜晚也不举行运动会了！
「教授……」
正在沉思时，简搭话了。
黑少年是脸色苍白。
「啊，抱歉。那么在这里交付必要的装备，坑道的灰尘对肺不好，所以把口罩借出吧！」
之后，对这个坑道的注意事项和装备的使用方法进行说明。

嗯嗯，大家都很认真。
谁也不敢轻浮大意了。
「…所以最糟糕的是，死后也许无法复活。要充分注意。虽说现在还没有死去的家伙，而这方边不希望招募这样的志愿者。」是啊，还是先做实验比较好吧！观察黑少年……印堂发黑、脸色最差。

「…我会死吗？
「不，轻浮者大致最早死。」这个死亡flag，不论在哪个世界都作为常识。
「拉卡斯……。你是个好伙伴…。太遗憾了。」

「拉卡斯君……」
「先给家人写信……」
「停下来！别当我已经死定了啊！」
在学生们戏弄说笑时派发口罩。
「那么，开玩笑到这里为止到坑道去吧！发生什么事的话，便以这个房间为目标。途中虽然也有安全的房间，可这里是集合地点。」（呵—哈—呵—哈—）

「「「好的！」」」 「好的！我会活着回来的」
我的学生们<放学后迷宫攻略>总算开始了。

——————————29 fin——————
 