========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-15 20:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「昨天中午去格雷派餅店時見到了一個了不得的男人。雖然用斗篷裹住了，但那是個身板有常人兩倍厚的壯漢，上臂粗得像棵樹。」
 
「別看這樣他的步法當真可怕，一點腳步聲都沒發出。」
 
「怎麼形容呢？就像飄過來的一樣。指頭骨節那叫一個粗。混的不是尋常飯吧。」
 
「而且眼神那才叫不妙。該說是能毫不猶豫下殺手那種吧？雖然全身上下就腰間掛了把大匕首。但那匕首也有些年頭了。」
 
「我故鄉那邊的獵師經常把獵到的熊的爪子裝飾在匕首上，那傢伙可是有９個啊？你不覺得奇怪麼？」
 
「我村裡的獵師頭頭頂多也就４個？離譜也要有個度啊。」
 
「而且啊，他在格雷派餅店可是點了兩份大份的，還以原價給錢了哦？」
 
「只要跟那個老板娘說好話，討她高興了可是能白請的，他一句話不說就照價給錢了哦？也太鄉巴佬了吧？」
 
「再說了，兩份大份怎麼可能吃的完麼？大份的一個餅就能吃撐了哦？」
 
那男的自顧自的說完後，大啤酒杯也空了。
 
總算消停下來了。
 
那男的正催促著店主幫他滿上。
 
一直在聽他講的另一個男人也慢悠悠的開了口。
 
「是麼……那還真是個了不得的傢伙呢……對了你聽說了麼？那個，經常帶著一群小混混在街上逛的貴族二世祖啊。調戲了某位貴族女性，被她的婚約者發起決鬥了哦？」
 
「什麼啊……這個不是比我說的還要有趣嘛。那就說來聽聽吧。」
 
「啊啊。聽說是大好人家的小姐，很有姿色。因為病還是什麼的。身體出了問題，所以婚事一直被拒，最近終於治好了，是婚約者的『貴族兒子』陪她治好了。」
 
「喂喂，這不是好事麼？」
 
「原來姿色就不錯，剛治好結婚的申請就殺到了。都是以前因病拒絕的家。聽我說啊，那裡也包括那個二世祖呢。」
 
「嘿，然後呢？」
 
「雖然小姐家拒絕了，但二世祖來硬的，剛好被婚約者撞見了。就有了決鬥的理由。」
 
「嘛，理所當然的呢……那二世祖也太不要臉了。」
 
「沒錯，好久不見的決鬥了。而且決鬥的理由也很充分了。國王陛下也沒理由喊停吧。如果是兩家間能和解那還另說。但……他惹錯人了。」
 
「啊？」
 
「二世祖家裡也是相當高位的貴族，全都是些拉不下面子的傢伙。沒有讓步的意思。但婚約者家可是『斬首公』啊！」
 
「喂喂喂喂，出現了個危險的字眼呢。」
 
「啊啊，很駭人對吧。而且啊，聽說那個婚約者手腕了得，熊這種猛獸都能給砍成三段。」
 
「嚯，那可了不得啊。二世祖要沒命了呢。真痛快。酒都倍香。」
 
「『生死狀』送到二世祖家裡的時候可鬧大發了。得知對手身份後腰都嚇軟了。趕緊吩咐士兵去武器店搶購，但武器店全都臨時休業了。」
 
「啊？為啥？」
 
「女孩家裡已經向宮廷申請到決鬥的許可了。大臣為了不讓事態發展成戰爭，發布了禁止把武器賣給兩家的禁令。嘛，都是貴族間的事。然後二世祖就跑去冒險者的武器店搜刮武器了。」
 
「出大事了呢……嘛，『斬首公』可是常時備戰，禁令沒什麼用吧？一幫只會打仗的傢伙。」
 
「啊啊，聽說時刻都能直往戰場，要帶的也就食物和水而已。以前那家可是在戰場就地搶來食物和水的，因此至今還被南方那群人恨著呢。」
 
「南征的事麼？聽說很殘忍啊。『斬首公』他……」
 
「啊啊，這都是王國內部的事。只能笑笑了。二世祖家裡到處寫信求人幫忙仲裁或撤回決鬥。他家裡已經好幾代沒參加過戰爭了。是官宦世家。私兵是有，但也只是擺個樣子而已。」
 
「國王陛下呢？」
 
「還沒傳出消息呢。」
 
「為什麼女孩家裡要申請決鬥的許可啊？通常來說不是制止的麼？」
 
「婚約者給了女孩一枚戒指。我聽說……聽好了都別說出去了哦？那枚戒指恐怕是精鋼制成的魔法戒指。可是國寶級的。陛下都沒有。」
 
「啊？說什麼？此話當真？」
 
「不清楚，女孩家裡把戒指當成婚約的證據提交給了王宮。開頭還覺得是銀的，但根本不生鏽。也燒不溶，也搞不懂是什麼做的。宮廷魔術師說這恐怕是精鋼吧。」
 
「傳說裡的吧？精鋼這種東西。」
 
「宮廷魔術師也沒見過的樣子。上面刻著的內容也無法解讀。應該是治癒的戒指。」
 
「了不得啊……有這個女孩的病當然能治好啦。」
 
「啊啊，所以女孩家裡也認為婚約者是認真求婚的。女孩家在貴族裡也是下層的。無論二世祖家還是婚約者家都是諸侯。哪邊都是金龜婿。但無論那邊都不是她家能平起平坐的，所以就求助於宮廷了。」
 
「於是就申請了決鬥的許可？」
 
「女孩家裡是想讓當事的兩家好好談談。女孩的心在婚約者那邊。二世祖要是肯讓步那什麼事都沒有了。」
 
「但是，決鬥還是少不了。二世祖家裡也要臉面。」
 
「嘛，打一仗就知道結果了。決鬥也一樣。再說了自己的娃怎麼都得疼。哪怕是二世祖……現在正忙著到處寫信……的樣子。沒人敢摻和這事吧。」
 
「怎麼可能有人站二世祖這邊嘛。」
 
「對呢……『斬首公』雖然是貴族，但壓根就不拉幫結派，一直窩在領地裡。都是些不怎麼在乎外聞的傢伙。除了戰爭……」
 
「我啊，曾因工作去過『斬首公』在王都的宅院。還是那副弄不清楚到底住沒住人的狀態。」
 
「『斬首公』的領主目前在領地。沒事根本不到宮廷。快馬來回都要８天時間。」
 
「等傳到領主耳裡一切都結束了呢。二世祖的兵要是敢插手決鬥……一怒之下怕是會發展成戰爭吧？」
 
「應該會吧……」
 
「什麼年代了還為了女人戰爭？這種事只存在於故事之中吧？大概要聽憑陛下判斷吧。嘛，二世祖家裡要肯謝罪就完事了。」
 
「是就好了。」
 
ＳＥ（冰碰撞酒杯的聲音～♪）
 
  