========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-25 14:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
圖書室的補習會結束後，我帶著瑪露卡回宿舍了。
 
瑪露卡一路上都是沉默的低著頭。
 
一定是遇到什麼事吧？
 
因為我是個男的所以沒法商量麼？
 
我胡思亂想著。
 
這樣沒辦法找她搭話啊。
 
「出什麼事了麼？」的問吧，又感覺不夠優雅。
 
如果換成亞歷克斯……
 
算了，絕對會變麻煩的。
 
瑪露卡沉默著回到了房間一趟，再出門做女僕的工作。
 
房間裡就剩我一人了。
 
開反省會吧。
 
首先是乳型倆的狀態。
 
他們休息過了，已經脫離危險了。
 
雖然是護符的功勞但沒事就好。
 
可能要再提升點效率。
 
最重要是要加上使用次數的限制。
 
這點上戒指也一樣。
 
但是，到了危急關頭連發不了也很頭疼。
 
果然還是要看用的人……
 
在定成品規格的時候不定下來的話……
 
把要賣給老爹的刀身給量產出來了，大大小小１０種共７８把。
 
說實話，做太多了。
 
每種選了１、２把好的留著自己用。
 
柄之後再做。
 
也有一體成型的劍，直接用皮紐把金屬柄捲一捲就行了……要讓人做個鞘才行。
 
之後……再去老爹的店裡，不，直接找達魯剛做吧……
 
但是……他說了一段時間內都不會接活了。
 
我是選錯了選項麼？
 
嘛，還沒柄的劍的直接到白瞎老爹那裡木桶裡買柄就行了。
 
沒鞘的話直接從收納裡取出來就好了。
 
先將就吧……
 
抄本室的修繕報價書也來了。
 
還挺貴的……吧，是貴了還是便宜了我也不清楚。
 
但也不是拿不出的金額。
 
趁早把劍拿去白瞎老爹那賣了吧。
 
好了，終於……我把司書炭……
 
不，是把不可攻略ＮＰＣ給攻略了。
 
紋章的運作也沒問題了……
 
開發有了進展的「司書炭專用腹卷」也白費了，但收獲也大。
 
稀有畫像可是收集了一堆。
 
就算現在game over了也情願了。
 
但是，圖還不夠啊，把ＣＧ收集率定在１００％吧！
 
腹巻的開發結束後就要進入司書炭的開發了！！
 
「咕咕咕。」
 
不好，不小心笑出來了。
 
不過，麻煩呢。
 
同盟裡司書小姐這類型的還有好幾個。
 
以後也還會遇到的吧。
 
又不可能全娶回家。
 
用紋章補足魔力的方法是愛蕾諾亞專用版的。
 
不用說，讓我照個人情況單獨定制很費工夫。
 
但外部供給裝置是必須的。
 
「要不，做泛用的紋章……」
 
森精靈流傳的就是泛用紋章。
 
這樣就可以從外部……轉寫了？
 
紋章也不需要常時暴露在外。
 
只要在運作時露出來就行了吧。
 
做成這種比較帥。
 
這麼一來。
 
能不能做出紋章轉寫卷軸之類的東西呢？
 
算有了共同的目標了……
 
根據對象的狀態把既存的紋章用卷軸或者符咒給轉寫上去。
 
當然，不會只有基本的那種安產型。
 
還有不分男女的魔力增強型和女性專用的……
 
對啊，還有帝國女騎士「咕，殺了我」→「贏不了啊！」的黃金定律啊。
 
或許能做出奴隸紋章（女俘虜專用）型呢……
 
回過神來，我已經在紙上畫好幾近成型的紋章草圖了。
 
「我，我到底……幹了什麼……」
 
毫無辯解的餘地，這太像魅魔腹部的紋章了。
 
文字不同但運作方式類似……
 
還好效果不同，相似就相似吧……
 
我不會還在惡魔的支配下吧……
 
ＧＵＩ（用戶界面）裡檢查了下惡魔度也沒發現問題。
 
但是……這樣真的好麼……
 
這遊戲要成小黃油了啊……
 
「還是把這個封印了吧……等將來必要之時……」
 
沒錯。
 
這遊戲還是健全的。
 
　（´・ω・｀）（不是全年齡版就是了。）
 
已經到點了，不早點去食堂的話。
 
好、好不甘心，還想再繼續開發啊！！
 
  