========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-09 01:19
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
稍微來晚了點。
 
在牛角包起頭後大家都用完了晚餐。
 
總覺得今天牛角包的笑容給人一種不自然的印象。
 
出了什麼事麼？
 
嘛，畢竟我遲到了。
 
Mr.R（羅伯特先生）還是那副很酷的臉。
 
用完餐後醬油渣們邀請我去沙龍，但我拒絕了回了房間。
 
先定下……明天的日程吧。
 
定完後接著做剛才的工作……
 
我趕回房間攤開資料。
 
要開發新紋章了。
 
不是那個啊，殺了我吧騎士的量產計劃已經凍結了……
 
這次是從技術上探討對司書小姐類型的解決法……應用問題……
 
沒問題了。
 
剩下就是找誰來試了……
 
需要志願者啊……
 
大問題呢。
 
試驗的當然是「對司書小姐類型」用符咒。
 
確認過正反兩面後，把符咒中央孔與肚臍重合，對角線與身體中軸重合。
 
注入魔力就可以將壓縮的紋章轉寫到皮下了。
 
問題是壓縮率很差，寫不了多複雜的紋章。
 
還沒有檢錯功能。
 
沒有魔力上的ＣＲＣ（循環冗余校驗）的結構，這種不完全的轉寫運轉起來是非常危險的。
 
如果有更多區間的話……就能選擇必要的自我診斷紋章寫上去了……
 
好不甘心！！
 
我撓起頭來，桌子上零落了我的戰友……
 
等等。
 
冷靜點……
 
仔細想想。
 
應該有什麼手段可以做到的……
 
門被敲響了，是女僕們回來了。
 
「「我回來了。」」
 
「唔姆，辛苦了。可以退下了。」
 
「那、那個……」
 
瑪露卡向我搭話。
 
「怎麼？」
 
「沒、沒，沒什麼……」
 
她俯下了臉。
 
果然是有什麼要商量的吧。
 
沒辦法呢，先停下工作吧。
 
說不定明天突然就能想到什麼辦法。
 
「瑪露卡，抱歉了，今天已經休息了。換好衣服來幫忙。佩絲塔，在寢室裡備好茶，做完後你也可以退下了。」
 
「「是。」」
 
我把資料整理好收納起來。
 
瑪露卡換衣服了。
 
順便擦拭身體。
 
瑪露卡在制服上蓋了件披肩。
 
幹活時和平時沒兩樣。
 
是有什麼擔心事麼？
 
我坐到寢室的小桌前。
 
瑪露卡把準備好的茶端了上來。
 
「瑪露卡你也一起吧？」
 
「是、是的。」
 
她坐到了對面
 
「出了什麼事麼？」
 
「是，不。那個歐德大人……畢業之後你又什麼打算了？」
 
這個問題我不是回答了好幾次了麼……
 
恐怕她還有什麼不安和不明白的地方吧。
 
「是呢……入伍然後做一段時間的軍務吧。」
 
「那個，之後我該怎麼辦呢？」
 
這樣啊……還沒找到想做的事啊……
 
「找點想做的事……不，算了。人的一生總得做些什麼事才算是活過了。女人生兒育女，男人為孩子指明將來道路亦為其一。當然也有不拘於此心懷大志的人在。」
 
沒錯，金錢權力土地這一切一切都只不過為此而用的手段。
 
「什麼都沒有。」
 
「是麼……可能是你還沒發現吧。胸懷大志卻難成大業的人也是有的。那就只能看心裡能不能接受了。」
 
「是這樣的麼……」
 
是對將來不安麼……
 
也許她看不見未來吧。
 
「唔姆，我參軍了的話……得有一個可以回的家呢。雖然還沒決定但必須找一個退役前都能住的地方。」
 
「是。」
 
「還要有能守家的人……」
 
「是。」
 
「如果找到了自己的路。那即使是……平凡的路也好。對當人來說也是非常重要的東西。懂的人自然不會笑你。」
 
「是。」
 
嘛，我也是有伊佐治的記憶在才能這麼說……
 
人是要從失敗裡得到經驗才能繼續前進的。
 
這遊戲也一樣呢。
 
  