========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 20:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我在校舍前思考。
 
接下來去哪呢……
 
偶爾去聽下課也不錯。
 
但是，我還有問過課外授業那件事……
 
找弗蘭老師談肯定又沒好事。
 
就只能去工口芙的魔窟了。
 
我前往精靈召喚科的教員室。
 
房間裡只有一個光點。
 
依妮斯教授在呢。
 
敲了敲門。
 
「好的，請進。」
 
聽到工口芙的許可後我進了門。
 
「是歐德，我進來了……嗚哇。」
 
淪為森精靈魔窟的教員室竟然被打掃得乾乾淨淨了……不，書可是全都不見了。
 
斷舍離了？在這個世界那種悲劇也要不斷上演麼？
 
「歐德大人，早上好啊。」
 
「你這房間整理的真夠乾淨呢……」
 
「是，都是拜歐德大人所賜。用收納魔法把所有的書全都收納起來了。」
 
「是、是這樣的麼……太好了。」
 
「是，拜這所賜分類檢索起來也輕鬆了很多，想要看就能馬上取出來。非常方便。」
 
不妙，這隻工口芙。
 
要工口芙百科化了。
 
圖書館工口芙麼……
 
想要什麼書馬上就能拿出來。
 
每家都想要一台呢。
 
「這真是棒極了……對魔法來說應用才是最重要的。」
 
「是。房間都整潔了……這５０年來都沒見過那麼大面積的地板了。」
 
工口芙準備了茶。
 
原來如此，這工口芙幾歲了啊？
 
從背影看屁股的形狀也不錯，嘛，那副身材就算１００、２００我都笑納啦！！
 
但是，如果這樣想，那麼那個咒物店的森精靈老太婆又有多少歲了？
 
嶄新的……也不是呢。
 
只是常年埋在書下而已。
 
發掘出來圓桌上擺上了茶。
 
我坐到椅子上後，從收納裡拿出烤點心擺好。
 
「啊啦，謝謝了。」
 
「不不，這都是宿舍裡的東西。」
 
「啊啦啊啦，但也很久沒吃過了。」
 
我們喝著茶聊些不著邊際事。
 
好了該進入正題了。
 
「其實呢教授。我的部下……還沒拿到課外授業的學分。我來找你咨詢下……」
 
「啊啦，那真就辛苦了呢。」
 
「然後呢，馬車和冒險者我都能想辦法……就是怎麼向學院申請我想來咨詢下……」
 
「啊啊，這就好說了。首先……去小賣部……」
 
嗯嗯，把重要的東西先記下來。
 
原來如此……
 
沒想到要填的文件還挺多的……
 
配置的教授是要由學院來決定的。
 
禁止個人請老師……
 
是防止賄賂麼？
 
「唔—姆。」
 
我算明白了。
 
把附上計劃書的申請交上去由學院來判斷。
 
然後和擔當的教授商討具體的計劃設計。
 
再進行準備和實行。
 
原來如此……沒想到要填的文件還挺多的……
 
「例年同樣的事也多，申請表也有範例。因此個人的計劃有點難成立……」
 
「唔—姆。」
 
我抵住人中思考。
 
原來如此……把機關工作給本末倒置了。
 
那些人都把寫文檔當成正事了。
 
最重要的舊文檔反而拋在了一邊……
 
去翻翻舊文檔也許能找到去邦國遠足的記錄呢……
 
但是，計劃都是數日，長的也就１０日。
 
理由以天候不順的比較多。
 
出發地點和到達地點也沒有固定。
 
人數較多的時候還會分為去的和回的兩個班來研修。
 
去的班的研修是從出發到目的地就結束解散。
 
坐公共馬車回學校，回的辦法是先坐公共馬車到目的地然後和去的班交換，在回學院的歸途上進行研修。
 
但是，因為評分發表是在學院進行的，所以便宜上往復的比較多。
 
那麼話就好說了。
 
訂立從海特加爾領出發，到碳礦鎮的計劃就行了。
 
海特加爾領就用轉移板轉移過去行了。
 
我弄明白了只要組好隊就能帶著全員一起轉移。
 
遊戲裡連馬車都能轉移。
 
雖然還沒試過……但應該可以的吧？
 
先去實驗下比較好。
 
在筆記的那頭，視野的角落裡。
 
我察覺到了依妮斯和藹的視線。
 
不好呢，我可能擺出了嚇人的表情。
 
「非常感謝。依妮斯教授。這樣我的部下就能畢業了。」
 
「那個，部下說的是……學生瑪露卡的事麼？」
 
依妮斯在對面坐的好好的又把椅子挪到我旁邊了。
 
眼神稍微有點嚇人。
 
是覺得我在說謊麼？
 
「是，就是這樣。她是我重要的女人。」
 
「是這樣麼？重要的……」
 
眼鏡深處好可怕。
 
「是，沒錯。她……我遇到她的時候她的狀況非常的淒慘……我不會冷落動過情的女人。這點你也是一樣的。」
 
她的臉靠了過來。
 
我伸出手去碰了下她的耳朵。
 
嗯，是真貨……
 
森精靈的耳朵真的是尖的。
 
犬耳的布蘭她人類的耳朵又是怎麼樣的呢？
 
有機會揭起她頭髮好好的調查一番……
 
不，從片段的記憶裡確實記得她是有人類耳的擬態的。
 
但留下的印象是犬耳那邊的敏感度比較高。
 
摸著工口芙耳朵的輪廓，觸碰她的秀髮。
 
唔姆，是健康有力的戰友們呢……
 
直髮，粗壯而有力。
 
髮色為金……但很鮮豔。
 
「那，那個……歐德大人？」
 
「啊啊，抱歉。髮質很好呢。」
 
和我的戰友大不相同。
 
是土壤的差距麼？
 
「是，是我自滿的秀髮……」
 
為什麼臉紅了。
 
工口芙連耳根都紅了。
 
「給我一點。」
 
不，乾脆給我植毛吧。
 
「誒！！」
 
「不……只是一小撮，到髮根那麼長的……從後頸邊上不太顯眼的地方找就行……」
 
「為、為什麼！？」
 
工口芙慌張了起來。
 
「用來吃。」
 
「嗚喵！！」
 
工口芙發出了可愛的叫聲。
 
已經熟透了……
 
「抱歉這是玩笑。不過……故鄉的……不，是前往戰場的士兵們，都會在胸前的口袋裝著妻子或戀人的頭髮出征。」
 
都是那邊世界狂戰士們的事了……
 
再說了，拉人自爆的軍隊腦子肯定是抽了的。
 
「為、為何？」
 
「誰知道呢？可是死了也一同朽去吧？因為骨頭和頭髮是不會腐朽的。」
 
「斯、是。明、明白了。」
 
什麼工口芙手忙腳亂的。
 
她從收納裡取出小刀，用抖動的手挽起頭髮。
 
「啊啊，不需要那麼多……」
 
「但、但是。但是！！」
 
「那依妮斯。讓我來切吧。」
 
「斯、是的。請呢來惹。」
 
依妮斯為什麼咬舌頭了啊……
 
唔姆，真是非常漂亮而有力的頭髮……
 
我的戰友要是也……不，算了別說了。
 
我站到工口芙背後。
 
從後頸處用食指捏住一撮柔軟的頭髮，再用小刀從發根割下來。
 
嗅了嗅垂下來的頭髮的香味……
 
唔姆，是依妮斯的香味呢……
 
看著我的樣子，工口芙有什麼想說的
 
「啊、啊嗚。那個……」
 
「嗯，很香呢……依妮斯的香味。」
 
我就這樣收進了胸前的口袋。
 
到手了！！
 
有了這頭髮就能順利的做出來了吧！！
 
濕度計的毛！！
 
「那個、那個……之後的事……」
 
為什麼工口芙困擾的把視線移到了沙發上呢。
 
已經完全變身成了工口工口工口芙了。
 
真是可啪……扭扭捏捏的工口芙。
 
「那個……現在不是悠閒之身，今晚晚餐後吧。」
 
「好、好惹。今晩，我明白了！！我準備一下。」
 
總覺得眼裡有什麼在湧動啊。
 
非常的嚇人。
 
沒問題吧這工口芙。
 
  