========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-24 11:17
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，現在離中午還早著。
 
不過。
 
沒什麼地方好去了。
 
去聽課麼……
 
在那之前要先去一趟小賣部。
 
我還沒湊齊申請用的文檔記載文件。
 
所以先去偵察下。
 
小賣部裡沒有客人，眼鏡店員很閒的樣子。
 
我瀏覽了下牆上的學院新聞。
 
「學院內幽靈騷動。近衛兵團壞滅。應為傳聞中的幽靈所為。」
 
「學院內部的秘密結社？女生裡很有人氣的發箍集團又是什麼？」
 
「某貴族的決鬥！哪邊會贏呢？不敗的賠率解讀法。」
 
「Royal・in・Academy（學院王族）。不得不學的眾所周知的待人之方。」
 
沒什麼特別有用的情報。
 
店裡也沒什麼新穎的商品。
 
沒辦法，我只好買了課外授業用的表單。
 
「那個，訂立企劃的這位，能請您貼出事前募集的公告麼。」
 
「募集？」
 
「是，請幫忙托一把還沒拿到學分的學生們。」
 
店員低下了頭。
 
原來如此，給沒過學生的援助策略啊……
 
「知道了，計劃定好後會貼公告的。」
 
「不，那就來不及了。能請您在計劃完成前就公告麼。」
 
「我可還什麼都沒想哦？」
 
「不需要，這樣就足夠了。」
 
「是、是麼？這種感覺怎麼樣。」
 
——————————————————————————————————————
 
參加者募集（課外授業的安排）
 
對象、沒拿到課外授業學分的人。
 
（若干名）
 
出發：未定
 
安排：７日～１２日程度。
 
目的地：未定。
 
出發點；
 
學院（預定）
 
馬車＆冒險者，準備中。
 
企劃：基本魔法科歐德・馮・海特加爾
 
條件：自負責任（非常危險的旅途）
 
——————————————————————————————————————
 
「好的，沒有問題。」
 
「那麼，幫我貼上去吧。」
 
好了，這下就要動真格的準備了。
 
還有點時間我前往教室。
 
進去後教室突然安靜了下來。
 
嘛管他呢，我還是老樣子坐到了羅賓旁邊。
 
好了……
 
這節課講的什麼呢？
 
講的神話啊。
 
像是，魔法是神所賜之物，要向「眾多神明獻上感謝」之類的話。
 
原來如此……（好無聊。）
 
怕教授發火，我沒擺出無聊的臭臉。
 
按他的理論帝國這一神教應該是用不了魔法的。
 
雖然我沒親眼見過，但帝國的魔法師應該能毫無障礙的使用魔法。
 
還有從帝國輸入過來的魔法。
 
很可能神根本就不存在呢。
 
證明神的存在……很難呢……
 
惡魔倒是能證明……
 
教授退室後大家都站了起來。
 
嘆氣聲和挪動椅子的聲音在教室裡蔓延開來。
 
好了……末端的笨蛋們也確保到手了。
 
找找醬油渣們吧。
 
「歐德，去吃飯吧。」
 
「啊啊，是呢。」
 
在教室裡湊齊人後一起去食堂。
 
「今天瑪露卡有別的事，不會參加。」
 
「是嗎……那麼。」
 
約翰察言觀色的先出發了。
 
「啊啊，佩絲塔在的放心吧。」
 
在食堂前和佩絲塔合流了。
 
三笨蛋迷茫著要不要去買餐券。
 
就交給佩絲塔吧。
 
「去確保餐券！！」
 
「了解！主人！」
 
為什麼殺了我騎士要用帝國式的回覆啊。
 
太顯眼了別幹了……
 
雖然我心裡這麼想著但沒有吐槽的勇氣。
 
就這麼目送她去。
 
嘛，就算是奴隸，也沒誰閒的來抱怨她腰間掛了把劍吧。
 
奴隸是家裡的資產，如果加以危害。
 
那所有者可是有權發飆的。
 
那麼還是擺出個有種就真刀真槍打一場姿勢讓大家醒目點也好。
 
我的決鬥進展怎麼樣了呢？
 
鎮上的傳聞全都指向了某貴族的決鬥。
 
嘛，只要鬧得不大都還是好事。
 
鬧大了最後誰都不會幸福的。
 
如果我的女人遭遇了不幸的話……
 
用餐時沒發生什麼意外。
 
三笨蛋的表情就像是死刑執行前最後的晚餐一樣。
 
醬油渣們的情報裡也沒什麼有用的東西。
 
ＦＬＡＧ給我幹活啊！！
 
  