========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 00:02
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
蘿莉蘿莉先頭帶隊，後面的１２名少男少女跟著進了圖書室。
 
為什麼你們都一臉微笑的。
 
遇到什麼好事了麼？
 
「好了，都到齊了呢。從小到大按編號坐下。我開始發馬克杯，當成私人物品保管好。沒了別以為還有的補啊！各自把名字和編號寫在上面。」
 
我挨個分發馬克杯。
 
這些傢伙怎麼了，閉著嘴看著眼前的馬克杯和回復藥兩眼閃閃發亮的。
 
視野的邊緣看到了１號的少年兩隻手很寶貝的摸著杯子。
 
看我轉過頭來又馬上把手放到桌子下擺正姿勢坐好了。
 
「好了。接下來要配發水和香草籽了，各自倒入適量的水後傳給下一位。」
 
「「「是。」」」
 
「那麼先準備好了的就從頭做一次上節課的練習，能成功的反覆訓練，盡早做到能快速切換回轉方向以及其他的運動模式。」
 
「「「是。」」」
 
唔姆，大家都很認真呢。
 
這麼蠢的事虧他們能做出來啊。
 
「你們和Ａ班的差距只是經驗上的差距。好好練習馬上就能趕上了。不過，遇到不清楚不明白的地方就要盡量的去嘗試。把腦子和魔力都動起來！」
 
「「「是。」」」
 
唔姆，果然達不到Ａ班的水準呢。
 
充分利用這段時間應該能把全部的回轉模式都勉強做好吧。
 
好了，沒什麼大問題呢。
 
伴隨著喧囂聲，醬油渣和三笨蛋走進了安靜圖書室。
 
「呀，歐德今天要幹點什麼啊？」
 
「對呢，先回答費爾波的質問再講補習。迪尼克，愛德。你們的馬克杯我也發了吧，別弄不見啊？瑪露卡和艾米麗。你倆就和司書小姐一起練習。羅賓給她們指示。」
 
「「好。」～的♪」
 
說實話，把我的女人讓羅賓看著雖然有點不爽但還是可以放心的，這次講的不是什麼重要的東西。
 
就不用躲到抄本室裡去了。
 
醬油渣們佔了張桌子做好準備。
 
亞歷克斯一臉豔羨的看著羅賓她們。
 
「歐德。要說什麼？」
 
「首先，你們都知道地是圓的了吧？」
 
「難道不是世界是個盆子海的盡頭是瀑布？」
 
費爾波你這平面假說是什麼鬼
 
「不，不是這個意思，我說的是球體。」
 
「喂喂，不可能的吧？」
 
「人不會掉下去麼？」
 
「哪的傳說都沒這樣講的吧？」
 
「歐德你說什麼我們聽不懂啊？」
 
醬油渣們吵鬧起來。
 
「唔姆，那這麼說吧。大地是個圓圓的球體。大家都被拉向了球心。就算掉下去也是朝著地球的中心掉。無論是水還是鳥。」
 
「那下面的人不是倒過來了麼？」
 
「費爾波說的沒錯。從倒過來的人來看，我們也是倒著的。」
 
「啊，這樣啊……」
 
「就算知道又有什麼用呢？」
 
馬爾科呆道。
 
我把做好的實驗儀器擺到台上。
 
「那麼，這是振子。振子，不，運動的物體是按直線運動的。扔一塊石頭也是照直的飛對吧。就算受到風的影響。」
 
「啊啊，沒錯。」
 
「是這樣麼？」
 
「沒，有什麼問題麼？」
 
「又比如說在坐馬車的時候，就算突然拐彎了但我們的身體也是會往原方向移動吧？兩者是一個道理。」
 
乳型兄弟宛如我在念天書的樣子。
 
我已經盡量用莽夫都能理解的字眼來說明了，但他們還是不懂。
 
「不對不對。」
 
「那麼，在振子運動的時候，慢慢的回轉台座呢。你們認為振子會不會跟隨台座改變往復的方向呢？」
 
「不會改變。」
 
「「會」」
 
「我覺得會。」
 
「……」
 
馬爾科什麼都不說。
 
「還是眼見為實。」
 
我等振子的運動穩定後，慢慢的轉動台座。
 
「誒？沒動？」
 
「「為什麼？」」
 
「歐德這是怎麼做到的？」
 
「這玩意有用麼？」
 
「你們都知道陀螺這種庶民的玩具麼？」
 
「啊啊，那個轉轉的？以前玩過。」
 
「玩倒是沒玩過，但領民送過給我。」
 
「在旋轉的時候陀螺是不會倒地的。明白麼？只會在原地一直的轉。用陀螺互相撞擊來求個樂子的遊戲。」
 
「嗯，明白。」
 
我把鐵做的球拿了出來。
 
「也就是說這大地是個球形的陀螺，一直在旋轉著。那又該怎麼證明？」
 
「為什麼知道是旋轉的呢？」
 
「馬爾科，如果世界不轉了會怎麼樣？」
 
「就像慢下來的陀螺那樣很不穩定？」
 
亞歷克斯替他回答了。
 
我也假裝不明白的答道。
 
「對呢……不知道會成什麼樣呢。」
 
「旋轉不穩定那太陽的話就不會從東邊升起來了吧。」
 
馬爾科答道。
 
「太陽要從北邊升起來？」
 
蓋魯發言了，但約翰不想附和。
 
「嘛，亦不遠矣。」
 
我用魔力把鐵球旋轉並浮起來。
 
在大家正上方用了光的魔法。
 
「像這樣，大地球轉一圈，就是一天了。被光照到的地方是白天，背面是黑夜。如果世界不轉了，那夜晚就有現在的２００天那麼長，白晝也是。」
 
「原來如此。但境日不是一年兩次麼？」
 
境日說的就是春分秋分。
 
不知為何這個世界夏至冬至沒有被重視。
 
「是的，我也覺得這點很不可思議。」
 
「怎麼了？歐德。」
 
「一般來說不是白晝最長的一天和最短的一天比較重要麼。」
 
「誒。」
 
費爾波一副呆樣，亞歷克斯和馬爾科也是……乳型兄弟又用眼神通信了。
 
「好了，你們覺得為什麼晝夜的長短會變化呢？費爾波你知道麼？」
 
「不知道。」
 
「不，那個……是因為太陽在動吧？」
 
「唔姆，蓋魯。太陽在動啊，但也沒之前動的那麼大。」
 
「算什麼嘛？」
 
馬爾科吐槽了。
 
「這個鐵做的大地球在動吧，繞著太陽轉一周就算一年了。」
 
把鐵球繞著魔法光轉了一圈。
 
不過在那之前沒有地軸傾角也就沒有一年的概念了吧。
 
當然也不分冬夏了。
 
「為什麼？會這樣？」
 
「和月的尺寸有關。」
 
這裡的「月」說的是更接近太陽軌道的行星的名字，日出日落時亮度會改變的星星的名字。
 
因為靠的比較近，如果天氣好白天也能看到這顆星。
 
恐怕是一顆很大的被高反射率的冰和雲覆蓋著的白色行星吧。
 
「歐德，為什麼是『月』，又怎麼了嗎？」
 
「唔姆，這就要講到行星『火』了。如果，在這大地球體外的球體上看時，它的運動又會是什麼樣的呢？特別是在超過行星時。」
 
我再外周又浮起一個鐵球進行公轉。
 
「誒～轉回來了？」
 
「行星是這樣的麼……」
 
「不，怎麼說也不可能是那樣的……」
 
「那麼，考慮到白晝的長短會變化。也就是說這顆大地球是傾斜的。只是相對於環繞太陽回轉的轉軸來說。」
 
「為什麼？」
 
「為什麼呢？我也不知道。可能是很久以前的原因吧。這大地的轉軸和環日的轉軸傾角有多大我也不太清楚。傾斜了又會怎麼樣呢？看著大地球回答看看。」
 
「哎？環日一周的期間之內，晝夜的長短會有變化？」
 
「沒錯，每年兩次，大地球的轉軸會和日地連線成直角。也就是晝夜等長，就是境日了。」
 
「如果是這樣，為什麼又該怎麼調查？」
 
「只要計算太陽的高度就行了。每天太陽都是在用一個時間達到最高點。然後再計算晝夜的時長。」
 
「那不簡單。」
 
「不，根本不簡單。這需要準確的機械時鐘。特別是兩天之間的差距非常小。然後越靠近大地球的轉軸晝夜長短差的就越大。冬季白天短。在極地那邊基本看不到太陽。」
 
「誒？白色的沒有太陽的世界？真的有啊！！」
 
「沒錯，費爾波。不過，說不上是幾年一次。在境日是會很普通的升起太陽的。高度應該很低就是了。或者說是被很高的山遮住了吧。還有可能是以數年為周期，大地球的地軸軸心會變動。就像陀螺那樣。」
 
我改變的了鐵球地軸的軸心。
 
約翰說道。
 
「就算是這樣，那也和魔法沒關係吧。」
 
「哎—但，真的存在啊。白色的沒有太陽的地方……」
 
「無聊。」
 
費爾波很興奮而馬爾科則是一臉厭煩。
 
「沒錯。規模說的太大了。問題是。我們人的角度是怎麼認知的。首先是大地，就是球在回轉。」
 
「是怎麼樣啊歐德？」
 
「我做了實驗儀器出來。」
 
「好厲害啊！！歐德。」
 
我把像電熱咖啡機的實驗儀器拿了出來。
 
「誒～」
 
「什麼啊？這個？」
 
和費爾波的預想差距太大，他一臉失落。
 
蓋魯則是很困惑。
 
「呼唔，那就開始實驗吧。首先，我們要做的是從上面拴住的容器往下面的容器注水。先等上面容器的水不動了，再拔掉栓。」
 
好了，形成了按逆時針旋轉的漩渦……成功了。
 
我不禁握緊了拳頭。
 
「唔姆。成功了！！」
 
「歐德，搞不懂你玩的什麼啊？」
 
亞歷克斯說道。
 
醬油渣們都看呆了。
 
「嗯？啊啊，抱歉。你們回想下剛才振子的運動啊。就算轉台動了振子的運動也沒有改變。那只不過是個模型，真傢伙怕是要用１５尺到２０尺的繩索綁上重鎚然後擺個一天吧。」
 
「啊啊？幹嘛啊？」
 
「地面是在運動著的。振子會受到這個的影響。恐怕在北極振子會往左邊回轉花上一天剛好轉完一圈吧。赤道上不會轉而到了南極又會往右轉一周了。」
 
「也就是說？」
 
「越往北振子轉動幅度越大。在南方大湖附近測量後到王都、北領再測量，就能算得兩處是處於球體的什麼緯度上了。再測量兩地的距離就能算出這大地球的大小。然後求出此地到極地的距離。」
 
「原來如此……」
 
「而這就是證據，在靜止狀態下，有很高幾率會形成左旋的漩渦。如果這裡接近南邊的極地那就是應該反過來的右旋的漩渦了。」
 
「讓我試一下。」
 
費爾波踴躍的靠過來觀察漏斗中的水渦。
 
「靠這種實驗就能弄明白？」
 
馬爾科非常懷疑。
 
「說實話，只要知道太陽高度和有準確的機械時鐘用簡單的儀器就能調查清楚了。還能知道自己身處何處。不過，那需要很長的周期來測定。」
 
「為什麼啊？歐德。」
 
約翰表達了興趣，不愧是莽夫，理論愛聽不聽，一到應用就抓住不放了。
 
「看著山川，用當地的時間和太陽高低就可以判斷出自己所在的位置了。這是製作精確地圖時最重要的要素。」
 
如果地圖、日歷和時鐘都准的話，做個六分儀就行了，但是……這對工藝精度要求很高。
 
照現在的工藝精度。
 
四分儀誤差都很大。
 
「這不是很了不起的事麼。歐德。」
 
「沒錯，可以降低軍事行動時迷路的危險。」
 
我展示了畫了計算式和縮略圖的紙。
 
馬爾科算了起來。
 
「為什麼一周要記成３６０呢？」
 
「不，我只是選了分解出因數最多的一個數……計算起來方便。如果精度較差那就當成是放大１００倍不就行了麼？」
 
馬爾科總算是接受了。
 
「歐德，這個好玩啊。你說極地又是什麼樣的一個地方呢？」
 
費爾波熱衷於觀察漩渦。
 
「誰知道呢。我沒辦法下定論，如果說是白色的沒有太陽的話，那應該是一切都被凍結的，冰層厚達幾百尺的冰之大地，吹著猛烈寒風的地方吧。到底不是人所能到達的地方。」
 
「是麼……去不了啊……」
 
為什麼費爾波一臉遺憾呢。
 
「但既然有目擊者留下了傳說，那肯定有誰去了而且回來了吧……」
 
那邊世界的掛逼人類們為了去那做出了無數的犧牲。
 
真是群可怕的人啊。
 
和這世界的泛人用的是不同的材料制成的吧。
 
在那麼嚴酷的情況下還能活下來。
 
組成我的必要的一部分，伊佐治，如果能見到他的話一定要好好道聲謝。
 
我都是拜你的知識所賜才能在將來的存活下來……
 
再者……費爾波一生不忘此刻之事。
 
晩年……嘛，算是某種程度出人頭地了的費爾波，作為出資者數次送出了「北征極地探險隊」。
 
在費爾波還活著的時候尚未能征服極地。
 
但是和新的國家進行了貿易，收集到了珍貴的商品帶回來，在經濟上取得了一定的成功。
 
最後。
 
我和費爾波的子孫們經歷了無數次的失敗，跨過了埋在那恐怖的山脈和冰川下的亡者。
 
成為了最初站立在極地之上的人類，哪都是非常遙遠的未來的事了。
 
那時，在極地建立的紀念碑下，和此刻振子的重鎚一起，埋下了費爾波的肖像畫。
 
真是抱歉了呢……費爾波的子孫。
 
  