========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-01 02:04
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我來到食堂前，黑板上牌子顯示再過幾個就到我了。
 
嘛。
 
來的正是時候。
 
就在廊下等著了。
 
把我那最後的牌子翻過來後入席去了。
 
還是平時那套流程……沒出什麼狀況……
 
鬢角牛角包倒是一臉不高興的樣子……
 
她旁邊的Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）眼神還是一如既往的銳利……但。
 
他是不是在盯著我啊？
 
算了不管了。
 
壽星公席位的牛角包女士用冷淡的聲音宣告了晚餐的開始了。
 
「羅伯特。大家都到齊了吧？那就開始吧。」
 
「是。」
 
羅伯特的視線像激光筆一樣指示女僕們趕緊上菜。
 
嗯，我家女僕還有人家女僕之間飄著一股迷之緊張感。
 
這面對面坐下來的長桌上怎麼一股殺伐之氣……
 
感覺一言不合就要動手啊。
 
是刺人還是被刺呢……
 
在這殺伐的氛圍長桌間颯爽出現的是。
 
「布蘭……」
 
「是的，主人。今天早早就來了。」
 
為什麼犬耳女僕的狼娘布蘭運送著主菜的煎魚排呢。
 
「布蘭……手停下了哦。」
 
「是，瑪露卡大人……」
 
怎麼了。
 
布蘭？店裡出了什麼事麼？
 
主菜送到我面前來了。
 
白身魚做的煎魚排上撒了香草，在加上淋了通透的糖漿色醬汁的芋頭和根菜。
 
還有平時的麵包。
 
清澈的湯是生薑的味道。
 
色拉，加上混了碎果仁的橄欖油色拉醬。
 
還有南瓜布丁當甜點。
 
「菜都上完了呢。那麼，為豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
鬢角牛角包女士帶著大家開始祈禱。
 
我也在心中祈禱。
 
「豐穰的女神啊……請允許我未經同意就用固氮技術吧。驅除害蟲就要麻煩您了啊。不然我可是會用砒霜農藥的哦？」
 
「那就開始用餐吧。」
 
大家開始用餐，細碎的雜音充滿了整個食堂。
 
我切開主菜送進嘴裡。
 
還是那種沒啥腥味也沒有油水的魚呢。
 
雖然是淡水魚，但在口中非常的酥脆。
 
很有味道……
 
醬汁用來做油前菜，鹽味被充分的勾勒了出來。
 
原來如此。
 
用麵包蘸著吃也不錯……
 
這邊世界的麵包全都硬梆梆的，要蘸點什麼才能吃，但帝國的麵包很柔軟，蒸熟就行了啊。
 
在王國，軟麵包給人一種病號餐的印象……
 
也不對，帝國的麵包無論加上什麼口感都很柔軟。
 
果然是文化差異麼……
 
我開始幻想帝國南方的魚類「咖喱」了。
 
咖喱麼……瑪露卡拿到菜譜了呢……
 
見到她在空閒時拿出來抄筆記了。
 
要舉辦試做比爾的試吃會麼……
 
在我思考的時候，按著自己的調子繼續用餐，回過神來餐具都已經收拾好了……
 
不妙啊……本來胖子吃太快就見不得人了，這更不優雅了。
 
餐後就優雅的用茶吧。
 
等到開始有人離席的時候，我也跟著站了起來。
 
走向食堂的出口。
 
「歐德・馮・海特加爾大人，能借用你一點時間麼？」
 
是男人的聲音。
 
這不是Ｍｒ．Ｒ的聲音麼……
 
回過頭去看到的是深深的低下頭的鬼畜眼鏡執事。
 
「有何貴幹呢？羅伯特先生。」
 
「我的主人。梅婭莉·戴維斯大人非常想和你聊聊，在沙龍用了位置。還請賞步。」
 
口調很冰冷啊。
 
恐怕我是被他主人批得很慘吧。
 
「這之後還有安排。我不會待太久可以麼？」
 
「是，打擾了。還請跟我來。」
 
我跟在Ｍｒ．Ｒ走。
 
戴上單片眼鏡看也沒看到他長了角和翅膀什麼的啊……
 
我被帶到了沙龍的單間。
 
比上次歡迎會的房間還要小。
 
這必須事前預約，她還特地準備了？
 
「請稍等。」
 
Ｍｒ．Ｒ行了一禮後，女僕端著茶和烤點心出來了。
 
只有兩人份。
 
女僕退下後，鬢角牛角包從門口入場了。
 
Ｍｒ．Ｒ關上門後站到了她的身後。
 
「學生歐德·馮·海特加爾，抱歉讓你到這麼狹陋的地方來。」
 
嘴上挺客氣的但眼神和看垃圾沒什麼分別……
 
這是傲傲的ＦＬＡＧ。
 
「我不介意。但這樣好麼？我聽說沙龍可是禁止異性一起使用的啊？」
 
這當然是在挑釁。
 
這是鴻門宴，我也沒指望在敵人的舞台上好好過。
 
此時所需的是反過來咬斷對面喉嚨的秘策。
 
「咕，這是寮監的權限，只要有監督者在場就沒問題。」
 
被常識所困之人的困惱有一瞬顯露在了眉間。
 
「原來如此……得教了……」
 
我笑嘻嘻的喝起了茶。
 
這只是裝的。
 
誰知道有沒有下毒呢。
 
「……」
 
牛角包瞪著我不說話。
 
沒辦法，用拉仇恨來套情報吧。
 
「找我有什麼事吧？」
 
「你！！」
 
「小姐。砂糖。」
 
毫不掩蓋憤怒的梅婭莉和敦促她冷靜的執事。
 
嗯，沒想到關係可能還不錯啊？
 
和這鬼畜。
 
牛角包恨恨的瞪著我。
 
「你知道愛蕾諾亞·亨德利嗎？」
 
「愛蕾諾亞……」
 
我一瞬間因為扯到與此無關的人物而卡住了。
 
但這是一步臭棋。
 
梅婭莉的火氣已經爆頂了。
 
「你！！」
 
「啊啊，說的是司書小姐吧。是的。我很了解。」
 
怒氣值ＭＡＸ的梅婭莉和一臉擔心的鬼畜眼鏡。
 
「你和她是什麼關係？」
 
臉上笑嘻嘻，心裡ＭＭＰ了吧。
 
氣氛非常緊張。
 
「唔～關係嘛……一言兩語很難說清楚啊……硬要說的話就是男女關係吧。」
 
憤怒的牛角包一下就懵了。
 
「男、男女……什麼？」
 
為什麼牛角包一臉窘迫的紅透了呢。
 
「沒錯，男·女·關係。」
 
「和、和姐姐她！下流！！」
 
牛角包紅到耳根了。
 
對還出嫁前的少女來說太過刺激了呢。
 
「小姐。今天不過是來打聲招呼的吧？」
 
鬼畜眼鏡幫了一嘴……他一臉為難。
 
我做了什麼超出她們的忍耐極限了麼。
 
「我、我知道了。學生歐德·馮·海特加爾，那件事就當沒說過了！！我會回絕的！！」
 
牛角包轉身離開了沙龍的單間。
 
她說的那件事我也不知道是哪一件。
 
被回絕了呢，隨她去了。
 
Ｍｒ．Ｒ代替他的主人對我深深的行了歉意的一禮。
 
「歐德·馮·海特加爾大人。我在此代主人給你賠禮了。」
 
「不，沒事。看來我做錯了什麼呢……」
 
「其實……愛蕾諾亞的母親……是小姐她的乳母。小時候她們像姐妹一樣一起生活。」
 
「呼唔。」
 
原來如此，是很為難呢……看來很不願意姐妹雙飛呢。
 
特別是對於少女（雛）來說太過刺激了。
 
先不論不是她本人……
 
「這是你給我的戒指……現在物歸原主可好？」
 
執事白手套上端坐著枚金戒指。
 
「不，這個你拿著就好。這是為了以後能護得你主僕二人的必需之物。定會助你一臂之力的。」
 
「是，記下了。那我收著了。但這件事還請對小姐她保密。」
 
「啊啊，就按你說的。如果身邊發生了什麼可疑的事請通過依妮斯教授轉告我。」
 
「可疑的事……比如說？」
 
「啊啊，是呢……不，到時候你就知道了。是非常了不得的可疑之事。」
 
我只防住了惡魔一次。
 
也許還有接二連三而來的攻擊。
 
「是，我明白了。」
 
「嘛，也可能不會再發生了……」
 
「是，那我就告辭了。」
 
Ｍｒ．Ｒ行了一禮後離開了
 
好了，我和牛角包的約定到底是個什麼鬼呢？
 
我邊回想著遊戲劇情邊回房間。
 
然而……還是什麼都沒想起來……
 
不管了。
 
就算主人公登場了，梅婭莉成了我的敵人也沒什麼大不了的。
 
只要Ｍｒ．Ｒ經由依妮斯能和我取得聯繫就行。
 
又沒實際損失。
 
只要不扯上背後的家族，那不過就是學生的打鬧而已。
 
  