========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-10 10:45
==========================

３０．放学后在迷宫寻求损友是否搞错了什么？

沿着什么都没有的坑道前进…。通道里的恶魔文字一如既往地闪耀着。
对这个进行解析的结果，是利用空间魔力使之变化为恶魔图样，形成如空中线(antenna接收天线)那样的东西。
若是文字数增加，功能便会被追加。
恐怕也追加了感知我方位置的功能吧！
至少这边假如使用大魔法的话，大概位置就会暴露。

目前所探明所知的有，通道的恶魔图样是作为各小房间的米诺太召唤纹章的动力来源。
紋章下的魔石充能完成后，便会自动进行米诺太召唤。
到底从哪里召唤呢？可惜，现在还不清楚。
按道理所有魔石上的纹章应该都同样有这方面的提示才对。
即使捕获数量不多还无法断言，但至少魔石上刻着的纹章都几乎一样。
那样的话魔石自身，也应该是作为什么而存在吧！
有很多不明白的地方。
就连时差这样事也一样不明不白。

由于这个恶魔文字没有关于时间控制的开关的记述，因此在某处必存在有关联装置才对。
至今不论哪里都没找到。
甚至当在第四阶层探索，曾一度对发现有石台的房间心存怀疑，但之后能发现与治愈相关的记述，也有该区间作为治疗设施的可能性。
话说，所在的手术室附带手铐脚镣也太奇怪了吧！
也不会是什么PLAY ROOM（玩各种PLAY的房间）。
当然叫作PLAY什么的，这边是不知道滴~~！

在(这个)游戏里，迷宫主人记得应该是米诺太的上位品种哒！
学生们（装备口罩）默默地在坑道上前进，蒙刚有时会用白色石头在墙壁上做好标记。
持有着蜡石步步为营地前进，挺慎重的。

终于来到了隔离第四层的牢笼。
一直来到这里都没有遇到米诺太。
女妖果然还是没有出来。
和游戏不一样了。
「这里开始魔物会出现。这个笼牢是魔物不能通过的大小。从现在开始必须充分警惕。」（呵—哈—呵—哈—）
「「「是！」」」
「那么，拉卡斯带头开始前进！」（呵—哈—呵—哈—）
「诶？」
绝望的黑少年像接受了死刑宣告一样的表情。

「上吧！这是命令呐~拉卡斯？」
「别推我啊~蒙刚！」
「拉卡斯君，去吧！」红发马尾耳语着。
「会援助你的」赤瞳库琉把箭矢搭弓上（瞄准他）。
「不会出事的。虽然我也情况不明……」不论什么情况都无关紧要似的垂眼no pon（薇塔？）。
「那。那个…。请加油！」最后以简作结。
「好了好了……。我明白了。」黑少年放弃抵抗，不情愿地潜入笼中，接下来是蒙刚。
没错吧！让实战经验较高的拉卡斯先走不是常识吗？撤退的直觉也很好。
有危险就马上报告。
让经验者（金丝雀）站在最前面，无论在哪个世界(坑道)都是常识。

进展稍稍有些缓慢，但学生们最终降落到4阶层。
这个四阶层差不多已经攻略完。可是，5阶层的入口至今还是未被发现。
试着拿GUI的MAP和醉汉的地图进行对比，发现还剩下1成左右没完成开图。
当然，也有可能还有隐藏的房间的增加和未被发现的存在。

「那么，开始行动吧。这里的魔物对魔法很容易产生反应。常态发动的魔法是会被发现的，所以要节制。」（呵—哈—呵—哈—）
「「「是」」原来如此，这就是我走前面的原因。」早已适应黑暗的两只眼睛，带头沿着坑道前进。

「呜~吽吽吽吽……！」
伴随着奔跑的足音，从黑暗中现身的，是手持青龙刀的朱红米诺太。
「hii~！」
「呜哇，这是真正的……。冥府之王的士兵。」
「教授！」
「……。」（大牙咬得嘎吱嘎吱响）这么下去可不行呐！

在咆哮影响下，学生们甚至连拔剑的事都忘记了。
只有使弓的库琉是处于戦闘態勢。虽说还不是射箭的距离。
从收纳中拿出粘土块来加速。
土块命中朱红米诺太的鼻尖，造成米诺太的脸部向后凹陷，嘴巴从上顎部分开始完全消失。
嗯，真不愧是粘土哒！因为几乎没有贯通力，导致动能大体上全部转变成破坏力。
不需要加速至兆弹这方面真是好极了。而且又便宜。
向前倒下的朱红米诺太。
那个后方是肉片和血浆之雨。

「「「…。」」呼。在洞窟里面弓不好使。」与无言的学生们老实传授猟師的感想时，米诺太倒在地上痙攣中。
不过，那是当然了。
箭是呈抛物线弹道飞行的，在有天花板并且较低的场所是无法进行远距离射击的。离剑仅有数步间隔的话，除了最初的牵制射击之外，其余就什么都做不了。

「这头米陶诺罗目前是最上位的品种。一旦发现就通知我进行攻击。避免战斗。」（呵—哈—呵—哈—）
「「「好的。」」果然我应该申请安离队吗…？」惊吓过度的拉卡斯斜眼愣愣地看着米诺太被收纳。

谨慎前进的这一带因为有MAP，所以没有不安因素。
在微妙的弯道中是看不到拐弯处遮挡的后方……在分歧点出现一个表示敌人的光点…。

「教授……有什么东西在」拉卡斯有反馈。是压低声音进行报告。
「拉卡斯知道那是什么吗？」（呵—哈—呵—哈—）
「不知道，呼吸声沉重和牛骚味。」
「真的吗？库琉明白吗？」
「不清楚。」
对着红发雏的疑惑，白毛雏摇摇头。
「拉卡斯~老实点，别开玩笑哦！」金发雏逼问。
「是有啊！大概……」
似乎拉卡斯的信用度很低。
作为斥候兵的优秀，在课外授课已经得到证明了…。
出什么事了？

「原来如此……那么，以存在什么不明物为前提行进吧！蒙刚你会怎么办？」（呵—哈—呵—哈—）
「是的，教授。我会派拉卡斯去侦察。」
「诶？我！」

「这个提议不错啊！」
「是涅~！」
蒙刚的意见得到佩露菈和薇塔的赞同。
「你的背后交给我吧！」展示出深寒矢尖的库琉。
「那个……也有瞄准我后背的意思……吗？」
「不会失误的。」
「那个……拜托你，感谢您的照顾！」简也赞成了这个决定。
嗯，决策迅速是件好事。

「那么，事情看来已经谈妥了。很遗憾的是，在这条坑道里拆分队伍是错误的做法，应该保持团队一起行动。当然也需要保持适当间隔。选择撤退的情况下不能对同伴的行动造成妨碍是最基本的。」（呵—哈—呵—哈—）
『『『是！』』太好了！』
结果，拉卡斯依旧走在学生们的最前面。
「为什么我总是担任先锋……」

发着牢骚的拉卡斯突然闭上嘴，身体做出动作朝白毛雏打（手势）。
之后停下来的拉卡斯，（以身体语言）朝后面传送情报『一匹，带角的，比之前的个体小』回问『是什么颜色？』
拉卡斯指着自己的皮肤。
茶色还是黑色…。
不，这个阶层没有茶色，所以是黑色的米诺太。

「集合」
拉卡斯缓缓地退后过来集合。
看看学生们的表情，一开始要围殴黑米诺太的话不太合理，有点勉强呢！
但是好不容易才找到落单的。
「敌人虽然比刚才的下位，但是也是强力的硬角色。比起这个，我来做个示范，你们要警惕周围。」（呵—哈—呵—哈—）
『『『是！』』』

向前进军。
空着手。
从收纳中拿出剑的话，也许会被魔物察觉。
「呼~吽~！」
在前面站着的果然正如反应所示，是黑米诺太。
装备着钉头锤。
后面有学生们在观看着，既然已夸口，果然用魔法一击打倒这种做法是不行的。
拿出法尔卡塔（Falcata马六甲方料）型的剑双手各拿一把。
「呼~吽~吽~吽！」
黑米诺太果然对收纳魔法作出反应。果然这么近的距离肯定被探知到。

米诺太挥舞着钉头锤猛冲过来。
「欧德大人！」
伴随着简的BGM，钉头锤挥下来。
「威2333」（呵—哈—呵—哈—）右手剑的剑鎬迎上钉头锤激烈交击。
钉头锤和剑之间摩擦火花四溅。
顺着流势让钉头锤钉入大地，左手举起法尔卡塔朝空门大开的米诺太肩膀刺下。
「呼~吽~吽~吽！」
上臂和肩口之间被剑刺穿。
血和米诺太的垂涎落到地上。
很好，伤口够深了。

虽然米诺太打算离开，但钉头锤依旧扎在地板上拔不出。
毕竟我以全身体重踩上锤柄。
下压的力量迫使黑米诺太优先放开钉头锤。
然后它退了两步，掩盖着右手的肩口。

「怎么了？不要猎物了吗？」（呵—哈—噗撒—）挥剑把沾血甩飞。
「呼~吽~~！」被自己的血濡湿了双手的黑米诺太虽然上前突进，但右手依旧垂下着。
恐怕切断了肌腱以致动不了。
向左边避开突进。
剑刃在突进后打算转身的米诺太的膝后一滑。
「呼~吽~呼~吽~！。」这下太浅了。

米诺太喘息和垂涎加剧。
由于依旧朝这边冲锋，于是把双手剑交叉相对。
闯进去时，像黑圆木一样的左手朝我攻击，但我用剑向上反压。
剑通过手臂，把皮肤切开咬入肉中，直达骨头时才停下来的手感传了过来。
在背部肌肉和双脚灌入力量架开米诺太手臂，瞄准的米诺太脖子的空档。

溜圆的牛眼与我相对。
虽然不知道它有什么感想，但瞳孔上映入的肯定是我笑着的脸(骸骨面)。
「请把肉交出来。」（呵—哈—呵—哈—）
左手的剑被米诺太脖子吸入一般，直达骨头时止住。那是单手使剑的极限哒！
但是。因为切断了重要的血管因此拔出剑就好了。
「哼~喔~喔~喔！」米诺太的闷啼满溢。
因为血止不住所以过会儿就会死亡。
也由于脑部血液循环被切断，半边身似乎在痙攣的样子。
嘛，为此才在一个范围内集中攻击的。
血花飞溅，然后米诺太当场献上膝盖。
虽然好像已经站不起来，但是我不会松懈的。
打出最后拼死一击是常有的事。

退两步左手剑放入收纳后换成粘土。
准备好随时都可以发射。
制作出小血池的米诺太就那样呼吸变浅倒下了。似乎已经使尽了力气。
「嘛，演示到此为止。虽然是否已经死了还不得而知。要警戒四周，刚刺杀掉魔物放松的那一刻，就遭到其他个体袭击也是有可能的。」（呵—哈—呵—哈—）

「太棒了，教授。」蒙刚鼓起掌来。
「呜哇…。脖子切入一半……」
「拉加斯，单手剑要想断骨，若不双手紧扣利用体重压下来的话，脖子是不会掉下来。如果像这个猎物一样体型很大的话，是很难造成致命伤的。因此速度和手数是胜败的关键。（呵—哈—呵—哈—）
「刚刚那是<二刀流>的战斗方式吧！」声音变得激昂的简，真容易上钩。
「是啊，就是这样。不用盾可以用剑代替接下攻击，由于速度很重要，所以不能停下来。与其说是要接下对手的剑，不如说要顺势错开才是重点。」（呵—哈—呵—哈—）
「好的！」

把从左边来的攻击，高速地引导到右边。
「重要的是左右手两边的攻击都能应付，由于对手一般都有惯用的手，所以应付攻击时左边攻来的情况更多。用右手错开对方攻击之后，甚至能攻击对方后背。」（呵—哈—呵—哈—）
如果不留神的话，会和对方的位置调来转去，毕竟是要紧事，在团体赛时要多加留意。
「原来如此……。我明白了！」蒙刚回答道。
「哎呀，你不会真的想模仿吧？一击接不下就完蛋了哦？」拉卡斯插了进来。
嗯，就是那样，一旦停下来挨上一击的话，甚至站都站不起来吧。

「拉加斯，为此教授才传授强化魔法啊！」自信满满的蒙刚。
虽有实力但不够慎重。暂且先造成血泊的黑米诺太收纳。
「下一次遇到落单米陶洛斯的场合。大家一起上吧」（呵—哈—呵—哈—）
「「「是！」」」
若是有办法初击便濒死，那么即使黑米诺太总会有办法吧！重要的是克服由于恐怖使身体僵硬的事情。
为此必须让学生们经历「杀戮」的经验。
要成为赋予野性的士兵，非得让那个成才行！
就像那个世界的士兵那样…。

『教授！发现新的。』拉卡斯压低声汇报。
嗯唔，走在队伍前面的两双目……。
MAP还中没有扫到其它，看来是单独的样子。

「全体人员准备迎击。」「「「是！」」」
学生们拔剑，库琉搭箭引弓。
昏暗中出现的是黑米诺太。
两手拿着钉头锤。好极了！

「呼~吽~~！」
黑米诺太似乎也认识到这边开始跑来。
「咕~！」
拿着剑的蒙刚哔哔地发抖。

从收纳中拿出粘土发射。
想当作球棒击球弹走么？,不过，粘土击中钉头球棒弯曲，对半裂开的粘土也在米诺太的胸骨和横膈膜附近着弹。
在进入剑斗距离之前，米诺太早已向前扑倒，无法动弹。

「「「…。」」教授？」
学生们非難的目光纷纷刺过来。
「哎呀！抱歉，手下留情真难！」（呵—哈—噗撒—）真为难啊，还是应该以逐步削弱的方法吗……毕竟，刚刚的做法会让肉的价值下降！
慎重接近正在痉挛的黑米诺太。
发现破碎的粘土碾碎胸骨，粉碎心脏…。是即死哒~！
也可能导致内脏破裂……肉非常臭。
胆囊破裂的话就奇臭难闻。
把喂食经验失败产生的黑米诺太收纳。
唉！心累啊！以黑米诺太作为饲料育成这班小鬼头的路还长着呢！

30.放学后在迷宫寻求损友是否搞错了什么？（后记）
（´・ω・｀）以前，用气枪（狩猎用）想贯穿鸭头，结果打到身体上。
（＃◎皿◎´）呵、即死了？
（´；ω；｀）豆粒左右子弹射中胆囊，以致内脏部分变得青黑…。
（＃◎皿◎´）咕噜…。
（´；ω；｀）在肉变臭之前洗干净，不放置（不熟成）就切开煮熟了。
（＃◎皿◎´）味道怎么样？
（´・ω・｀）硬要说就是没味道。毕竟洗得太干净，姑且没有胆囊臭味。 