========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-07-18 03:37
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
往三明治裡夾進超出常識的東西，吃起來會很難受的。
 
我在這邊的世界學會了這個道理……
 
但是。
 
插一插又沒什麼大不了的。
 
女僕們高興就沒問題了。
 
早上起來，大家一起擦洗身體整理著裝。
 
在泛黃的朝陽中目送隱去身姿回去的魔女們。
 
我的戰友們像割韭菜那樣被幹掉了，魔女和女僕們倒是一臉滋潤……
 
而且，腰好痛……
 
一到床上，依妮斯就散發著最終ＢＯＳＳ的感覺。
 
我發現了，只要魔力在我和依妮斯間進行循環就能一瞬間讓她繳械。
 
但必須肚臍貼肚臍才能發動，而且復活速度也會變快……
 
擦乾乾淨淨身體後去參加晨練。
 
全員都來齊了。
 
準備運動結束後開始組手，蓋魯和約翰用出了電擊但被我干擾了。
 
這些傢伙……偷我的師啊！
 
「誒？蓋魯你那個是怎麼弄的？」
 
「之前吃了歐德一記魔法。解析之後就會用了。我很厲害吧，費爾波。」
 
「好強！！也教教我嘛！！」
 
「喂，別沾沾自喜了。蓋魯、約翰，這個魔法對人體會造成危險的，根據當時的狀態和威力甚至能使心臟驟停致人死亡。只能對敵人使用啊！！」
 
「是這樣麼歐德？」
 
蓋魯嚇到了。
 
「沒錯，那是電位差魔法。縮小版的雷電。但人體也是靠微小的電位差才能活動的。遭到強力的電位差損傷心臟等內臟以及大腦是非常危險的。」
 
「喂，這種魔法你都對我們用？」
 
「約翰，我知道何種程度不會致死才用的。已經實驗過了的。」
 
「唔，實驗者怎麼樣了呢？」
 
馬爾科擔心起了虛構的實驗體來。
 
……我無視他了。
 
「真的麼？歐德。」
 
「啊啊是的亞歷克斯。俘虜了敵人進行實驗的。了解威力之後才能善加應用，但真的非常危險的。」
 
「啊啊，詳細的說明就不用了歐德，過程感覺會很嚇人。」
 
「抱歉歐德，這個魔法不會再用了。」
 
「對呢，作為一子相傳的招數留為家寶吧。」
 
「我……怎麼辦啊？哥哥。」
 
「弟弟啊……不了解原理的力量還是不要亂用了。」
 
不不，馬爾科。
 
魔力不也是不明原理還用的好好的麼？
 
「蓋魯、約翰。不，大家都聽好了。不了解的東西不能一味懼怕。只要明白這個世界的真理就沒什麼好怕的了。」
 
「不，歐德我說的不是那個意思，說的是濫用力量會造成可怕的後果……」
 
「能實驗解明是最好，但關乎人命的話還是算了吧。」
 
馬爾科和亞歷克斯都吐槽了。
 
「嘛，算了。雖然是有原因的。但那個電位的魔法還是非常危險。別用了。聽懂了麼。最壞的情況可是種都沒了的哦？」
 
「「「知道了！！絕對不會再用了！！」」」
 
唔姆，回答的不錯呢，醬油渣們。
 
最壞的結果是出人命，但這個世界人命輕薄，反而不怎麼讓人害怕。
 
作為一個男人果然還是沒了種這點更可怕吧……
 
訓練結束後解散了。
 
這些傢伙們都到了能模仿我的魔法構成的地步了麼……
 
如果不小心點可是會自討苦吃的。
 
在這層意義上，用詠唱將魔法固定化不失為一個良方。
 
就算失敗了也不會炸到自己……
 
  