========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 21:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回到房間換身衣服去吃早餐。
 
今天上午要和布蘭一起到街上去。
 
讓佩絲塔送瑪露卡去學院……
 
但被她拒絕了。
 
好像是約了朋友一起上學。
 
頭疼了呢。
 
不，也不能說頭疼……
 
這是值得高興的事。
 
有朋友陪著應該沒問題的
 
「給你點零花錢吧。拿著中午和朋友去吃點什麼。」
 
把一枚大銀幣遞給她。
 
「不……沒有必要。」
 
「嘛，下次的話……不，差不多該做好課外授業的準備了……你的朋友不是有過經驗麼。去打聽下必要的個人物品記下來。然後去買齊回來。還有就是……遇到高價東西就來找我商量吧。」
 
「是……」
 
瑪露卡皺著眉頭收下了。
 
「也給佩絲塔一份。怎麼說……旅行……不花在那上面也行。有什麼個人的消費品要買就拿去用吧。我中午前會回學院的。幫我給亞歷克斯帶一句話。如果能趕回來就一起吃午飯。」
 
「是，我明白了。那我在中午之前都做下宿舍的雜務。中午前再和亞歷克斯大人他們匯合。」
 
我目送女僕裝的佩絲塔和制服的瑪露卡離去。
 
換上青隱士的衣服從宿舍裡出去……不，是帶著布蘭一起轉移到了恩里格的店門前。
 
店還沒開門啊……
 
正有一群冒險者在敲著店門。
 
「早上好啊。我們是山貓團。來交貨了。」
 
原來如此……年紀輕輕禮儀端正的人呢……
 
我還以為冒險者都是會更加粗魯一些的說……
 
我悠然的走近店面。
 
「喂，這男的幾時冒出來的？」
 
「不得了。」
 
「都逼近到這個距離了我們竟然沒一個人發現……」
 
伊蕾涅打開了店門。
 
「早上好各位。近來多謝關照了……啊啦？歐德大人。」
 
「啊啊。打擾了，你先談生意吧。」
 
「是。呃，歐德大人。這些就是經常收集藥草帶過來的冒險者小隊，山貓團的各位。這一位則是發出藥草委托的學生，歐德大人。」
 
「啊，承蒙關照了。初次見面，我是接了委托的冒險者山貓團的隊長，阿基魯。」
 
茶色短髮的高個子向我搭話了。
 
原來如此……這就是冒險者麼。
 
雖說裝備不怎麼好就是了……
 
「唔姆，我是學院的魔法師歐德。這段時間辛苦你們了。幫大忙了。」
 
我挺起胸很了不起的說。
 
這是四位年輕人組成的冒險者小隊。
 
還有人帶著傷。
 
「「「就拜托了。」」」
 
才剛開店，布蘭和伊蕾涅利索的張羅起門面來。
 
「好的，久等了，那就開始吧……」
 
「那，贊巴。東西。」
 
骨架大的紅髮壯漢把背囊放下，取出束起的草來。
 
「唔姆」
 
骨架大的紅髮好像叫贊巴。
 
手上拿著劍和張了革的木盾。
 
穿著皮鎧戴著頭盔……是隊裡的肉盾麼？
 
伊蕾涅開始查驗起藥草束。
 
布蘭嗅了嗅點點頭。
 
「好的，謝謝你們了。沒有問題了。」
 
「那麼，就拜托你簽字了。」
 
伊蕾涅在文件上簽了字。
 
帶著那份文件到公會就能核算拿錢了……
 
這還是我第一次看到真正的冒險者。
 
雖然在遊戲裡玩了無數次，但真的出現在眼前還是讓人無比感慨呢……
 
「藥草２就沒有多的了麼？」
 
「這次採到的很少……」
 
贊巴摞起藥草２的草束。
 
有５束那麼多吧？
 
嗅嗅
 
布蘭點頭了。
 
「好的。這是錢。」
 
伊蕾涅把零錢遞給了隊長的阿基魯。
 
「好的，拿到了。多謝了。」
 
隊長數好錢之後生意算是談完了，大家都放鬆了下來。
 
「伊蕾涅女士謝謝你了呢。」
 
「唔姆，算是有賺頭了吧……」
 
「布蘭小姐我了個天，那衣服太可愛了。」
 
布蘭當場轉了一圈，女僕長裙飄了起來。
 
「「哦。」」
 
「摩薩所缺少的可愛呢……」
 
「你好煩啊穆羅！！我要換上可愛打扮，也不差啊。」
 
「喂喂，不要在店裡打鬧啊。妹妹。」
 
「大哥。都怪穆羅一直不把我當女人啊。」
 
原來如此，綠葉叢中一點紅呢，如字面所說，紅髮的豆丁和當肉盾的贊巴是兄妹的樣子。
 
都是紅髮。
 
這麼一看，臉也是……長得一點都不像。
 
「那個，歐德大人是學院裡的魔法師吧……冒昧問一句……是什麼水平呢？」
 
「不得了，穆羅居然用敬語了。」
 
「喂，摩薩你太沒禮貌了吧。」
 
「唔姆，對著委托人，當然要用敬語。」
 
穆羅這個男人是纖瘦的類型，有頭白銀色的長髮，身上還打著繃帶，雖然佩戴著劍，但看起來不怎麼常用。
 
不過，什麼水平啊……這可難倒我了。
 
怎麼看會流星落的法師都不是講一般水平就能糊弄過去的了。
 
這個世界又沒有伊歐那珍。
 
（墨羽：勇者斗惡龍的一個ＡＯＥ傷害魔法）
 
該怎麼說明呢？
 
「會用冰槍術吧（棒）。」
 
「好強！！這不是宮廷魔法師的水平麼！！」
 
「不得了，穆羅興奮起來了。」
 
「嗯，的確挺稀少的呢。」
 
「穆羅，別在歐德大人面前太失禮了……」
 
「不得了，好想見識下啊。歐德大人，我也算是魔法師的一員。雖然最多只能用用水牆而已……」
 
「唔姆，想看還不簡單，不過在街上用會給人添麻煩的。」
 
也不是什麼大不了的，不過是把－３０℃重８０公斤的圓筒形冰塊以０．９馬赫的速度射出的魔法而已。
 
雖然還沒對比過其他魔法師來確認。
 
會被識破吧，這魔法才不是這樣什麼的……這麼一來我就不能展示冰槍了。
 
我探查起他的受傷部位。
 
唔姆，只是腕骨的裂傷。
 
處理的很好，並沒有發炎。
 
用清潔魔法處理過後施加了治癒。
 
「這是……」
 
「治癒魔法！！」
 
「不得了！！穆羅發光了。」
 
「唔姆姆姆」
 
治療之後糊弄一下。
 
「這種程度的魔法我還是能用的。應急處理做的很好。適當的保持清潔狀態過段就會好了的……嘛，我也就順手。」
 
「非常感謝。」
 
「不得了，被誇獎了呢。」
 
「受傷的時候要好好的用冷水清洗患部。把你們採集到的藥草揉碎後敷上去，就不會化膿了。」
 
「是這樣麼？」
 
「啊啊，我是為了研究是收集的……現在量還不夠。期待你們今後的表現。」
 
「原來如此……不，冒昧問一句。為什麼要收集那些草呢……」
 
「能換錢就行，管他是什麼。」
 
「不得了！出那麼高的價錢只是買草還以為要幹壞事呢。」
 
「喂喂，妹妹，毒草也算是一種藥啊。」
 
「唔姆，如你所說。嘛，成事在天，但探求學問不就必須是為了造福人類麼。」
 
最重要的還是用法。
 
「我也想進魔法學院的說……」
 
魔法師穆羅吐露出心聲。
 
很憧憬學院麼？
 
「嘛，學問無處不在，活到老學到老。重要的是持之以恆。因此最好先定下目標……」
 
「好嘞，我幾時也去魔法學院報個名。」
 
「不得了！穆羅想退隊了。」
 
「喂喂，穆羅你要走麼？」
 
「唔姆，走自己的路呢。」
 
「沒啊，錢還不夠呢。賺錢啊。但是，目標已經有了！！雖說以前落榜了，但總覺得現在應該能進去。」
 
「我的天，穆羅居然拿出幹勁了。真少見。」
 
「之前是實技沒考過……以前很多魔法都發動不了。但現在不會再失敗了！！一定能行的。」
 
「原來如此……」
 
這傢伙就是Ｄ類型的結局麼？
 
現在較於普通魔法師來說是屬於正常的範圍的。
 
恐怕只要經過訓練就能達到一般水平吧。
 
果然是有的呢……魔法師裡也有成長緩慢的個體，這點沒錯了。
 
我在店裡定下了幾根沒有扭過的長３０尋的繩子，和蒸餾酒的酒樽。
 
自己來進貨也行。
 
要做生意的話必須連貨源都掌握清楚。
 
至於伊蕾涅的事……下次吧。
 
她妖豔的微笑著。
 
等下次她一個人的時候再來。
 
一定會來的。
 
  