========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 21:09
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
山貓團打算就這麼直接去冒險者公會了。
 
我也找公會有事就跟著一起去了。
 
「歐德大人也是冒險者麼？」
 
「啊啊，有點遺憾就是了……我是無階級。嘛，反正不過是為了發布收集委托開個戶頭而已。有公會在後面算賬找店家下訂也方便。」
 
當然，我很強……只不過無階級還是太沒顏面了……
 
「姆、姆、姆、姆、」
 
「不得了，以前老嘲笑無階級的。沒想到還有這種人……」
 
「宮廷魔術師等級的人……居然無階級……」
 
「原來如此……」
 
「嘛，通常來說商業公會可能更加方便。但我利用的也沒那麼頻繁。而且這邊手續費也便宜。」
 
「聽見沒。摩薩，就算別人是無階級以後也別輕易找茬了啊。要是遇上歐德大人這水平的魔法師，你骨頭都沒得剩哦？」
 
「穆羅！我哪能找茬啊。我的天，一眼看過去就知道沒勝算啦。」
 
為什麼冒險者們對我的評價飆升了呢，說的我心裡癢癢的。
 
「哈哈哈，魔法師閣下可不是這個意思啊，小姐。只是讓你別做無謂之爭而已。」
 
「魔法師閣下……？」
 
「小姐……？」
 
山貓團面面相覷。
 
捧腹大笑起來。
 
「不好意思了……歐德大人。就算你說我是魔法師……但其實……還算不上呢……我說的太過了。多有得罪。」
 
「我的天，居然叫我小姐２３３３。」
 
「能用魔法的就是魔法師了。女士只要是女生那就是女士了。別人怎麼說的沒關係。拿出點自信來。」
 
沒錯，摳腳大漢般的妹子又不是沒見過……說的就是初次見面的工口芙……
 
「唔。不愧是真正的魔法師。受教了。」
 
「真是抱歉。歐德大人。我隊裡的人失禮了……」
 
「不，沒事。是支好團隊。如果一個人萬般皆能，又何須組隊呢。互相取長補短才能讓隊伍鮮活如一。」
 
就是那個。
 
當老板的要只想著招到超人，作為經營者是不及格的。
 
只會怨天怨地的垃圾經營者就應該全都滅掉……
 
活用手頭資源才是真正的經營者……
 
把沒有的東西搜集回來的才是身經百戰的經營者……
 
被那些自認Ｂ格很高的顧問啊雜誌給迷惑的不過是渣滓而已……
 
怎麼沒人接話了。
 
「謝謝了。承你貴言。」
 
「唔，果然讀過書的人就是不一樣。」
 
「不得了，太深奧腦子要變漿糊了。」
 
「歐德大人。我要在魔法師的路上努力走下去。」
 
我們來到了公會前。
 
穿過散發著刺鼻酒味的酒館走上樓梯。
 
「我的天」
 
「姆，步法就不一般了……」
 
「真傢伙啊……」
 
「宮廷級的……」
 
無視迷之雜音，我拿文件到公會核算款項。
 
山貓團也在核算中……
 
文件上又多了個簽名。
 
「唔姆～」
 
簽好決算文件了。
 
但還猶豫著要不要發布新的委托……
 
學院的課外授業要求委托Ｃ階級的冒險者一名，或者Ｄ階級以上的冒險者兩名才行……
 
懈怠於提升佩絲塔的階級是我的失策……
 
「唔—姆。」
 
「歐德大人，我們辦完事了。這次多謝了。」
 
山貓團的隊長，阿基魯過來搭話了。
 
「啊啊抱歉。我還有事。就此告別吧。」
 
「是還有什麼要收集麼？」
 
「非也，數日後……是要募集從學院出發的課外實習的護衛。」
 
「阿基魯快接了吧。」
 
「姆，等下。」
 
「我的天，穆羅著急了。」
 
「不等等。我們可能力有未逮。隊裡Ｄ階級的只有我和贊巴而已……」
 
「唔，護衛任務還需要幾名Ｄ級的。」
 
「邀請下別的隊伍……」
 
「穆羅。別擅自接話。」
 
「詳細的等公告吧。你們隊裡好好商量再決定。嘛，我也會參加的，我手下也是Ｄ級。」
 
「多有打擾了歐德大人。還請讓我們接下這個委托。」
 
「唔姆，明白了。願榮光伴隨你們。」
 
和山貓團告別了。
 
最後還是提出了委托。
 
馬車護衛委托（魔法學院課外授業）
 
募集人數：小隊或數人。
 
（只有有１名Ｄ階冒險者。）
 
配發食材
 
期間７～１２日（根據天氣可能會調整。）
 
出發時日：未定（數日以內）
 
集合地：魔法學院。
 
校庭
 
委托人：冒險者歐德（階級：無）
 
  