========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-02 20:09
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
因為白白浪費了很多時間就直接用轉移趕路了。
 
我來到白瞎老爹的武器店前。
 
從收納裡把做好的７８把裡拿出６２把來，以及４把格擋短劍和２把鋼長劍。
 
說真的，已經超過１００公斤了。
 
就算用「威」來提氣，扛起來也勒的肩疼。
 
好了，到底能換多少錢呢……
 
我進了店門。
 
「哦哦，來了啊小少爺，等你好久了……」
 
「老爹，東西我帶過來了。談價錢吧。請先從完成品開始。」
 
「我看看。啊啊，平時的那些呢。２把麼……再多拿點來啊。」
 
老爹開始驗貨。
 
雖然臉是皺著的，但嘴角都笑開了花。
 
生意人臉就繃緊點啊……
 
「再怎麼說也沒有劍是柄可以配套的了。差不多該收手了。」
 
「喂喂，求你別啊。最近這可成了我店主打的商品了。那些有名又有錢的傢伙都想要一把呢。」
 
真是麻煩的武器店……不，這個世界的……或許只有王國的冶金技術太落後了。
 
「唔……我會考慮的……」
 
「好咧。１把２０枚金幣。能做的話再多拿點來。」
 
「是麼……接下來是這個。昔時的突刺劍。」
 
這是以前強賣老太婆附送的劍，我把４把放到櫃台上。
 
「哦哦，這個啊……我還是現役的時候也只有年老的冒險者才會用呢……這麼一來又會再度流行開吧……」
 
白瞎老爹拔出１把來確認了下重心。
 
「你有用過麼？」
 
「啊啊，剛出來混的時候呢……青銅製的便宜貨一大把。嘛，都是些不經用的東西……這些質量倒是很不錯呢……比我當年用的要好多了。」
 
「姑且……全部都是用量產鋼做的。雖說是好東西……但都很舊了。材質是參考用的。」
 
當然是騙他的……嘛，講生意都要吹那麼兩句。
 
「這不是少爺你打的麼？」
 
「啊啊，以前弄到過幾把同樣的東西。一直用到斷，用來做鍛冶的練習台，基本都報廢了。」
 
「這樣啊……東西是不錯……但這劍只有剛出來混的人才會買呢……賣不了多貴。要賣的話１把３枚金幣。我打算標價５枚金幣放店裡，要是有看的上眼的傢伙便宜點４枚金幣賣他。」
 
真是夠巧的，和我老家的武器店開的一個價呢……
 
但這些原來不過是贈品。
 
完全ＯＫ啦。
 
我聳了聳肩。
 
「嘛，那就這樣吧……我也是在二手店弄到手的。當劍用還是保養過的……說實話。能賣出去算是幫忙了。你就努力賣給看得上眼的人吧。」
 
「啊啊，知道了。就這樣吧。」
 
白瞎老爹往紙上記上了金額。
 
「好了，接下來是我做的半成品了。首先是這短劍。」
 
我把１０把寬刃的劍擺上來。
 
全都是鋼製……材質上更接近於ＳＫ鋼（日本工具鋼標準ＳＫ鋼）……但比那種更柔韌，硬度應該也有所下降。
 
含碳量分別落在１．５％～０．９％。
 
「形狀有夠統一的呢……」
 
「啊啊，用了同一份草圖……嘛，量產的短劍就這樣啦。」
 
老爹一把一把的查驗。
 
嘛，重心要等裝上柄才能掂量出來了。
 
也有用重鎚來代替的。
 
看刀身的龜裂和彎曲就可以找到中心了……
 
「還真是……夠輕的呢……」
 
「啊？」
 
「不，我的意思是那麼輕。不怕折斷麼？」
 
白瞎老爹說了些奇怪的話。
 
「那，你就折斷一把試試。」
 
「啊？」
 
「廢了１把也沒事？你折斷看看。」
 
最大厚度５毫米的鋼刀。
 
才沒那麼容易彎折呢。
 
「喂喂，要是壞了我可沒錢付啊？」
 
「我做的東西才沒那麼脆呢……怎麼樣？放在那邊的段差上踩上去看看。」
 
「喂喂，那太浪費了吧。」
 
白瞎老爹慫了。
 
「嘛算了。全部用那邊的鎧……沒了啊……」
 
我用拇指指著的棚架空了……
 
搞什麼啊……害得我好羞恥。
 
「啊啊，已經賣了。那鎧甲被之前說的貴族私兵給買走了。」
 
「沒事。反正我這些劍都是為了貫穿帝國軍的鎧甲而專門打造的……」
 
「喂喂，真是危險的玩意呢。」
 
「那當然……這可是要托付性命的。就是為了砍最堅硬的東西而打造的……」
 
「屠龍劍你也能做？」
 
「啊？你還見過龍？」
 
「沒……沒親眼見過……在買剛才那種突刺劍的冒險者裡也拿著把名劍。聽說能貫穿龍鱗……是真的假的我就不清楚了。」
 
「唔—，龍啊……」
 
如果是暴龍級的話，光靠劍可能很困難……
 
用３８毫米的速射炮應該能打穿吧……
 
「不……只是傳聞……」
 
「是嗎……我這也沒到那種程度……但也是比以前的名刀還要好哦？」
 
我指著附送的突刺劍說。
 
「這樣啊……我知道了。１把。７枚金幣怎樣？畢竟還要刀飾和開刃……沒辦法賣太貴。」
 
「啊？好吧也行。」
 
講真我還以為開價會更低呢……
 
這白瞎打算標多少錢賣出去呢？
 
  