========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 00:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
金幣的通貨膨脹啦～♪。
 
我的武裝煉金還能繼續。
 
把白瞎老爹家底剝光前都繼續做吧！！
 
「軍刀還有８把。嘛。刀尖弧度比較大，這邊沒多少人喜歡吧。」
 
「怎麼。形狀有夠較真的呢……」
 
「較真……對於沒穿鎧甲的人來說，這個弧度剛好能飛掉腦袋呢。」
 
「喂喂，別說的那麼嚇人……嘛，只能面向中級的冒險者呢……１把８枚金幣怎麼樣？」
 
「啊？再多加點錢啊？」
 
「啊啊，是呢……９、不。１０怎麼樣？」
 
「成交。」
 
好的，多謝光～顧。
 
「還有長劍。這種比較長。用法也很獨特。」
 
我拿出５把墓地大劍型的劍來。
 
就算是白瞎老爹都被這長度嚇了一跳。
 
（就是十字大劍，也叫墓地大劍，參考海賊王鷹眼背上那把十字劍，不過一般的沒那把那麼大）
 
「喂，為什麼要做這麼長啊？這可不能掛在腰上？長過頭了，光入鞘就很費功夫。」
 
「這種劍原本只有劍鋒三分開了刃。是可以抓住無刃的刀身使用的雙手劍。」
 
「就算如此也太長了……」
 
「也是呢……這原本是為了和槍對抗的劍。行走的時候要扛在肩頭才行。」
 
「啊啊？為什麼要做啊？這種劍……」
 
「這劍原本是為了擊垮長槍兵是打造的雙手劍。不需要修煉。靠蠻力強行闖陣而制。」
 
「哦，噢，挺厲害的……」
 
「不過。必須要在開闊的地方才能用。是平原上的武器。因為塊頭大運起來麻煩。一般都是坐在馬上砸下來殺傷力更高。」
 
「喂喂，這可是冒險者的店啊？我可不發戰爭財。」
 
糟了！！
 
一個不小心端出來了！！
 
但是，白瞎老爹最後還是１把１０金幣的收了。
 
嘛，當成展品的吧。
 
我拿出了類似穿甲劍的劍。
 
是柄和鍔一體成型的。
 
３把的全長都是約１．３米。
 
「這是什麼劍？」
 
「這是為了貫穿全身鎧騎士的鎖子鎧而打造的介於槍與劍之間的劍。」
 
「這也是戰爭用的？」
 
「啊啊。沒有開刃。只是研磨了下劍尖，截面打造成了菱形，砍下去還是能砍開皮鎧的。但……基本還是分類在突刺劍裡。」
 
「沒開刃也能砍進去？？」
 
「啊啊，沒錯，砍到肉上可是皮開肉綻的。很難治好。不過，鋼材比較柔軟。不太耐用。還要帶備用劍。」
 
沒錯，這就是我的空氣朋友（空氣朋友：出自我的後宮很多）翔太教給我的，無刃的劍。
 
降低碳含量就可以大大提升韌性而做出來的。
 
與此相對，鋼材就會顯軟。
 
「是呢……很難用的劍呢……不好賣。」
 
「這國家裡用刺劍的人很多。你就說是雙手握的刺劍就行了。硬度和刺劍也不差多少。」
 
王國騎士以刺劍為主，但也會帶副武器的。
 
還有拿兩把相同細劍的二刀流變態呢。
 
「唔—說實話還不知道有沒有人會用。８枚金幣怎麼樣？」
 
「啊啊，好啊？我也只是做來玩玩的。」
 
也就這麼回事而已。
 
我又端出７把直刀版軍刀來。
 
只有劍尖開了雙刃，全場１０５厘米……
 
嘛，要是套上柄應該有１．１米那麼長吧。
 
「很輕啊……」
 
「啊？」
 
「不，抱歉。只是少爺你打的劍，都很輕……這尺寸容易開裂啊……」
 
誰來喂他吃藥啊？……
 
我想到一件事。
 
雖然臉上沒表露出來，但背脊都起雞皮疙瘩了。
 
因為冶金技術水平太低……這個世界的鋼全都很脆。
 
全都是……為了提高強度，把刀背做的很厚。
 
但這也只有那邊世界的鋼二三成的、不，是一半的強度……
 
「劍的……能靠蠻力揮舞起來的傢伙有他自己的本事吧……？」
 
當然，比起厚的，還是薄的更利於切斷。
 
「啊啊，也對……講真，雙手劍要有這大小，得多大的臂力才揮的動啊。換成少爺的劍，總會有那麼幾個人靠單手就能揮動吧。」
 
「我不太建議新人揮舞雙手劍。因為如何把臂力和體重疊加到劍上是最重要的。沉重的一擊是要技巧的。」
 
「不愧是少爺。你能明白這點我就放心了。這種１把１３枚金幣收了。恐怕是這些裡最好賣的劍了吧。」
 
「嚯，開價很高呢……但是，雙手劍還有多啊？」
 
我又加了７把軍刀。
 
單刃直刀，刃長９０厘米，刀尖是梭型的，可以根據不同形狀的柄，把刀長調整一致。
 
比之前那種的刀身要短一成，但也相對的厚一分。
 
比其他的劍含碳量更多，因此也更硬。
 
但是，韌性就相對降低了。
 
嘛，但也沒到極端的脆就是了。
 
老爹的眼神變得很嚴厲了……
 
不，他都開心得合不攏嘴了。
 
這白瞎中二心未泯的樣子呢。
 
「喂喂，什麼啊？這如此帥氣的劍是？」
 
「劍尖比較重，更容易疊加體重。對於雙手劍來說可能短了點……刀尖處的形狀只是單純為了崩口的時候容易打磨而已。刀身也厚。很耐用。」
 
「真的假的！！超厲害啊！！」
 
「不過……在突刺這點上並不好用。是為了揮砍而造的劍……用法也許更近於山刀。」
 
「啊啊，是呢……我知道中級以上的冒險者裡有人會用。」
 
「是麼……那太好了……你就加油賣貴些吧。」
 
「１把２０枚金幣怎麼樣？這麼一來還可以雕刻上花紋……」
 
「喂，老爹。這種材質很容易生鏽的。你要裝飾的話……得記得再處理一下。」
 
「啊？啊啊。我知道了。這當然啊。劍都是會生鏽的。雖說偶爾也有不會生鏽的劍……」
 
「這樣啊……」
 
果然冶金技術很低啊。
 
難以生鏽是劍是因為不經意間混進了什麼碰巧弄出來的吧？
 
「嘛，那種名劍又怎有機會見識呢……」
 
「也是呢……」
 
量產的時候作為參考吧。
 
太過掛逼的劍是不能拿出來見世面的。
 
當然，我眼見所及的範圍內的東西，自重什麼的就扔掉吧。
 
我離開了白瞎老爹的店……
 
  