========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-19 14:39
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我離開了白瞎老爹的店……
 
錢已經裝進口袋了，都快正午了。
 
再怎麼說也沒有時間再去五金店了。
 
轉進小路裡用轉移直接回的宿舍。
 
連忙換好制服轉移到教學樓前。
 
很好，趕上了！！
 
不去管在繞著教學樓巡邏的近衛們僵硬的身姿，直接上樓走向教室。
 
「忽、忽然就出現了啊！！」
 
「嗚誒，是隱去身形了麼……？」
 
「該死！防不勝防啊！！」
 
煩死了，怎麼就焦急了。
 
我只不過是來約人吃午飯的。
 
（沒有聽課的意思）
 
我來到教室前正好碰上教授出來。
 
「學生歐德……課啊……不，你策劃的課外授業擔任老師決定是我了。午餐後到教員室來一趟。」
 
「是，非常感謝。還請多關照。」
 
「還有……論文盡早提交。」
 
「是。」
 
我敬畏的答道……論文麼……早就拋到腦後了。
 
進了教室後，醬油渣和殺了我小姐已經集合了。
 
「歐德來了啊？」
 
「歐德你也聽聽課啊。」
 
還是平時的西瓜頭馬爾科，和金髮豆丁蓋魯。
 
「啊啊，抱歉讓你們久等了。」
 
「歐德，你好啊。」
 
一臉神妙的羅賓和以下的三笨蛋都自首了。
 
怎麼？今天不跑了？真沒意思。
 
「好，全員都齊了吧？那就去用餐吧。」
 
來到食堂這，讓佩絲塔去排隊買餐券了。
 
全員都是大份的＋麵。
 
非常棒呢！！
 
我們端著托盤佔據了食堂的一角。
 
三笨蛋和佩絲塔去準備茶水了。
 
「歐德，我聽到些傳聞……」
 
「什麼傳聞？馬爾科。」
 
「說你要決鬥什麼的。」
 
哦哦，太好了，我還以為哪裡貴族的決鬥把我的事蓋過了呢。
 
「啊啊，對啊是決鬥啊。」
 
我寫信讓他們到校庭裡來。
 
時間日期就交給對方決定了。
 
「歐德，你沒問題吧？」
 
「啊啊，放心吧。陪他們玩玩而已。」
 
「那就好……但對方可是認真的。」
 
「那也行啊。我也拿出真本事來就是了。」
 
「歐德，可不允許出人命的啊？」
 
「啊啊，當然。亞歷克斯。不會出現死者的。」
 
「那……就好……」
 
「蓋魯、約翰你們賭那邊贏？」
 
「嗯？還張羅了賭局麼？」
 
「啊啊，今天的賠率是是２５：１，歐德當然是賠率高的那邊。」
 
「是麼……那很沒意思呢……」
 
「喂喂，歐德。我可是賭了你贏的啊。求你了？能別演麼？」
 
「是呢。歐德。對方可是來真的啊？聽說還入手了名劍和鎧甲的樣子。」
 
乳型兄弟抗議道。
 
「鎧甲和劍啊……」
 
說真的這世界的鎧甲啊……
 
王國的鐵甲還勉強湊合一下……
 
只有一部分是鋼的。
 
恐怕滲碳技術都沒成熟。
 
大尺寸的東西又不能滲碳。
 
那不過是鐵造的鎧甲而已。
 
用斧頭的上的釘都能砸個洞……光靠人力。
 
「唔姆，感謝忠告，這關乎司書小姐的名譽，我會認真對待的。」
 
「這就對了。歐德。」
 
「歐德，你可別輸給門閥貴族了啊。」
 
「喂喂。蓋魯、約翰。別再煽動歐德了啊。」
 
「但是，如果近衛兵團出來了該怎麼辦啊？」
 
「嘛，沒事的吧？小孩子幹架。大人又不會出手。如果出手就是戰爭了。」
 
「歐德。其實我父親那送來了希望調停的信。」
 
「亞歷克斯為什麼？」
 
「姑且，歐德也算是王家的一員。對方也一樣。所以門閥之間的爭鬥影響不是很好。」
 
亞歷克斯一臉認真的說。
 
「我是為了保護名譽……」
 
「是的，我算是開口勸過了啊？歐德。加油吧。」
 
亞歷克斯無奈的嘆了口氣。
 
「啊啊，亞歷克斯，就算敵人增加了我也有全都擊垮的力量。無論對面加了誰都一樣。」
 
「馬爾科，我都說沒用的吧？我們是勸不住歐德的。」
 
亞歷克斯對馬爾科說。
 
「是呢，抱歉了亞歷克斯。歐德。無論輸贏最後都會變成麻煩事哦？」
 
「不，抱歉了，亞歷克斯、馬爾科。還有大家。我已經生在麻煩的世界裡了……」
 
就是這個「像遊戲一樣」的麻煩世界。
 
用餐完畢。
 
迪尼克向我悄悄耳語。
 
「之前的東西弄到手了。在這邊。」
 
皮袋裡有３個用蠟封住的小壺，我接過了。
 
「是麼，錢夠麼？」
 
「是，夠的不能再夠了。於是買了３個。找回的錢馬上就還給你。」
 
「那算是辛苦費了。拿著吧。用法呢？」
 
「只要打破壺，臭味把東西聚集過來。把封口蠟點燃能提高效果但時間會縮短。燃盡就沒了。」
 
這是吸引魔物用的臭袋。
 
我不禁揚起了嘴角。
 
「庫庫庫庫。」
 
不經意笑出聲了。
 
有了這玩意就可以拉一車怪一網打盡了
 
魔石和皮革的天堂啊……
 
江湖醫生和冒名鍛冶師都可以不幹了呢。
 
如果真想當冒險者也該提升下階級了……
 
一直頂著個「階級：無」的稱號就顯得其他有階級的冒險者很滑稽了。
 
從今早冒險者的反應就能明白。
 
這和我老家也有關係，還能掃清大道，正所謂你好我好大家好。
 
誰都不會為難。
 
「呼哈哈哈哈！！」
 
走廊上的學生離得遠遠的望著我。
 
「歐德真是不知道害怕呢。決鬥。」
 
「沒錯呢，弟弟啊……我可不想成為那樣就是了……」
 
你們煩不煩啊？芬德里克兄弟。
 
  