========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-21 11:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
用餐完畢後和醬油渣他們分別了。
 
教授叫我過去一趟，我就去普通魔法科的教員室了。
 
幹得好啊翔太，ＦＬＡＧ立起來了！！
 
這樣就會多出新的選項了吧……
 
正所謂遊戲呢。
 
被教授叫到讓我歡欣雀躍。
 
我在教員室前整理了下著裝，確認剪貼板上的文件後，敲響了門。
 
「是哪位？」
 
「是我，歐德·馮·海特加爾。因課外授業的事過來了。」
 
「請進。」
 
「失禮了！」
 
我打開門走了進去。
 
桌上堆滿了資料啊。
 
沒森精靈的魔窟那麼恐怖就是了。
 
怎麼說呢，給人一種井井有條的印象吧。
 
一個人桌面的擺設可以透露出他的性格。
 
雖然是翔太的知識，如果是真的，那教授還真是一絲不苟的性格呢。
 
桌上的文件都擺放的整整齊齊的。
 
「唔姆，學生歐德。申請書我拿到了，學院長指派我為你們的擔任教官。」
 
「是，還請多指教……教授？」
 
我把剪貼板的文件遞給他。
 
話說回來我還不知道這教授的名字呢。
 
是面試當天和學院長一起的那位教授。
 
編入當天我遲到了，所以沒有參加自我介紹。
 
他察覺到了我困惑。
 
「啊啊，說起來忘了呢……我是你的班主任，瓦里茲・多羅波・戴維斯。你也要常來聽課啊學生歐德。」
 
「是，非常抱歉，瓦里茲教授。」
 
原來如此……自找麻煩了呢。
 
教授毫不在意的繼續瀏覽文件。
 
「那麼，讓我們推進話題。參加者現在只有你和……基本科的１名學生是吧？」
 
「是，現在已經在募集人員了。」
 
「計劃進行到哪一步了？」
 
「現在，已經確保了Ｄ階級的冒險者１名和馬車還有馬匹了。今天，已經在冒險者公會發出了募集數人的護衛委托。」
 
「原來如此……比我想像中的進度要快呢……路程安排呢？」
 
路路路路路路路路程完了個蛋！！
 
我盡量不著急慢慢的說。
 
「現在還沒決定下來。本打算是７天左右，考慮到延誤最多需要１２天。」
 
「原來如此……還行吧……何時出發呢？」
 
「馬匹和馬車本周末就能準備好。趕一點周末就能出發了。」
 
「等等，那怎麼說也太趕了吧。目的地呢？定好了麼？」
 
「是的，最終目的地是北邊的碳礦鎮。途中經由海特加爾領過去。」
 
「給我慢著。到海特加爾領就要７天了，海特加爾領還不是終點麼？」
 
如果這樣不就沒油水可撈了麼。
 
「能走多遠就走多遠吧……到海特加爾領的路上，最多也就蹦出個熊而已。」
 
「不不，蹦出個熊就已經出局了吧？」
 
教授講些什麼不可思議的事啊。
 
「幹掉不就得了？」
 
不過是熊而已，用上我之前的武器都不算事。
 
空手有點難就是了。
 
（但也不是不可能）
 
「歐德啊，這可不是你的故鄉，我們可沒有能打倒熊的學生。別當他們是冒險者啊。這只不過是讓學生們親身體會的活動，讓他們學會對處問題的課題而已。」
 
一開始就沒把他們當冒險者啊……我附和教授的指點。
 
「是，那麼。就把考查日程定為至少前進５天再撤退吧。到那時候再宣布考查結束，你看可行嗎？」
 
「是呢……如今的街道還不確定安全與否。說實話。不適合進行考查。要把學生的安全放在第一位考慮。這裡可不能套用你故鄉的常識啊。」
 
「是的，我了解了。瓦里茲教授。」
 
「好的，學生歐德。你姑且在周末前考慮好安排吧……盡可能空出時間讓人準備。」
 
瓦里茲教授在文件上簽了名，我走出了教員室。
 
「好的，感謝你的指導。」
 
嗯，這麼一來問題又少了一個呢……
 
  