========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 13:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
天色尚早我就去圖書室了。
 
司書小姐紅著臉出來迎接我。
 
嗯，好想揉一揉呢。
 
但是，身為一個紳士我只是輕輕摸了摸。
 
「誒嘿嘿嘿。」
 
司書小姐羞羞噠。
 
手指上戴著我送的戒指。
 
太美妙了。
 
ＣＧ繪又多了一張。
 
ＦＬＡＧ立好了！！
 
就這麼和ｌｏｖｅ ｌｏｖｅ的司書小姐一起編織愛巢吧！！。
 
讓所有女人都服侍我……
 
等等，我沒那麼鬼畜才對啊。
 
檢查下ＧＵＩ（用戶界面），惡魔度還是０％。
 
「能借下抄本室麼。」
 
「好的～♪請用。」
 
被我損壞的抄本室前豎著禁止入內的牌子。
 
真隨便……一想到曾在這裡征服了司書小姐內心就激動不已……
 
先確認下那本惡心的翅膀書的內容……
 
該死，別亂動啊。
 
都怪這丫的花了筆冤枉錢……不在這上面賺回本可不行啊……
 
我硬壓著掙扎的活書，把裡面的紋章覆寫下來。
 
全都是些未知的紋章……但總覺得在哪裡……
 
果然這本翅膀書的文字是表音文字……
 
沒有線索很難弄懂啊……
 
「線索……」
 
唯一的線索是這本王國語翻譯……
 
這書的封面內刻入了挺簡單的惡魔紋章。
 
如果是轉換辭典的話應該要很大的數據量才對啊……
 
這是某種……向某處數據庫發送並接受數據的機能吧……在線翻譯那樣的。
 
但是，這紋章上又找不到和傳送通信相關的紋樣。
 
嘛。
 
如果真有通信的紋章，我第一時間就做了魔法傳真機了……
 
但是怎麼說呢……重覆處理的地方很多。
 
「也太迷了吧……」
 
這本書到我手上的時候也沒缺頁啊……
 
是某種……文檔的形式吧……
 
把文檔分解後確認每一頁。
 
拆下來的書頁……變成了雞翅尖文字……
 
「不可能……」
 
拆下來的前１０頁變成了王國語和雞翅尖文字。
 
裡外兩面的內容是相同的……
 
把原書寫了我信息的那頁夾進文檔裡。
 
變成無法解讀的雞翅尖文字了……
 
把前１０頁和我的那頁插進去。
 
文字扭轉後變得可以閱讀了。
 
「歐德。馮。海特加爾。（痲人）箭．／〃３σより＄９う使裳。其魔力是猶鼠。κ．ｋｅ為簾界＋＆者……」
 
內容無法理解……但能翻譯。
 
為什麼……
 
這文檔一定是惡魔製作的絕對不會錯了。
 
把文檔的頁全裝回去再加上的我的那頁。
 
「歐德。馮。海特加爾。（泛人）箭．／〃從３界遷來之使徒。其魔力強大。κ．ヶ為簾界之敵……」
 
翻譯精度提高了。
 
這個需要繼續測試呢……
 
我把文檔的紙全拆下來。
 
「ススメ ススメ ヘイタイススメ」
 
把日語的片假名寫在了王國語同一張紙上，夾在亂寫些東西的空白表單一起塞進去。
 
「前進前進軍隊前進。」
 
翻譯的不是很好呢。
 
「ヘイタイサン ハ ガンバッテマス。」
 
只有「軍隊」翻譯成了王國語。
 
在最開始的那頁一旁
 
「軍隊哥們加油啊。」
 
的追記了王國語和漢字。
 
「哦哦，能讀了！！」
 
有了王國語的「軍隊哥們」加油了！！
 
這是……我試了下把王國語和帝國語的注意都寫了夾進去。
 
一會兒那頁就多出了王國語。
 
被自動翻譯了……精度很差呢……
 
是泛用的翻譯機麼……
 
恐怕……把某些不同語言的同一個詞夾進去總體解讀成戰鬥相關的詞語的魔法文檔吧？
 
這個有用……
 
紋章也不複雜……
 
我沒頭於解析中了。
 
  