========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-20 21:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
到點了呢。
 
瑪露卡來叫我了。
 
不好，全員都到齊等我了。
 
「啊啊，抱歉了大家，剛才整理資料花了點時間……好了，全員都齊了吧？」
 
「「是！！」」
 
在我面前坐著的少男少女們……以少男居多。
 
看起來就像知道這有糖拿的熊孩子一樣……
 
「好的，我們這次講的理論課。和正常的發育與運動有著緊密的關係……」
 
「那個……不講魔法的課麼？」
 
８號的少年Ｄ舉手發言了。
 
「啊啊，沒錯。你們尚在發育之中，作為魔法師還未成熟。所以要進行促進身體和精神發育的教育……主要就是人體的構造和營養學。還有……運動的方法吧……？」
 
「誒？是、是的。」
 
８號洩氣了。
 
大家都是一副期待落空的表情。
 
沒辦法呢……
 
「馬克杯、回復藥和種子都會在課後分發。各自找時間自習吧。」
 
「「是！！」」
 
真是不見兔子不撒鷹的主呢。
 
聽到我說的ＣＤ少年們表情一下就明亮了。
 
（也有少女）
 
「那就拿點什麼做筆記。沒帶的我會發。資料要慎重的保管好……」
 
這有畫布型的移動黑板（帶畫架）就借來用了。
 
所有人都帶了筆記本呢。
 
我把人體的構造和內臟器官，以及消化管的作動畫了個大概，再說明。
 
他們的提問都集中在心臟的下端和神經管的構造上。
 
艾米麗和司書炭也認真的聽著。
 
對瑪露卡來說這是以前講過的內容了。
 
「恐怕。人體循環的液體……也就是你們所熟知的血液只有不到體重的一成。當成８％就行了。如果損失了這循環體液總量的１／３那人就會死。還沒拿俘虜做過實驗，尚不明確。有想當志願者的麼。」
 
雖然偶爾會說點玩笑緩和下氣氛。
 
但為什麼你們全都哭喪著臉呢……
 
好悲壯的樣子。
 
好奇怪，這裡都給我笑啊……
 
講義時間過半時我打住了。
 
接下來是運動的講習。
 
大家都做自衛隊體操。
 
「都退出桌子等間隔排好。準備做運動。」
 
在列隊的少男少女前做了示範動作。
 
當然，是盡可能回憶起來的。
 
「按出腳的時機，一、二、三。四的給我喊！！」
 
「「是、是。一、二、三」」
 
唔姆，動作雖然亂，但還不差。
 
特別是司書炭抬腿時那撩人的裙下真是太妙了。
 
好想舔啊。
 
「腿再抬高點！！」
 
把閃過的大腿印在我的腦海裡。
 
拿到ＣＧ了！！
 
我裝成若無其事的樣子偷瞄結果馬上就暴露了，她微笑的看了回來。
 
不行不行。
 
「再來一次！！」
 
我蒙混過去。
 
為什麼只做了兩次自衛隊體操大家都搖搖欲墜了呢。
 
我的呼吸也急促了。
 
「來，全都深呼吸。這是為了平復呼吸。進行瞑想。一日兩次。有時間就一定要做。這是為了讓腦幹的神經系統更加平穩。動起來有活性化的效果。」
 
全員都當場盤腿坐下。
 
嗯，司書炭的偷瞄內褲ｇｅｔ！！
 
「閉上眼鏡。挺直腰～慢慢吸氣……停。再慢慢吐出來～好，重覆……」
 
大家都閉上了眼鏡，我的視線釘在司書炭那緩慢伸縮的腹部上挪不開了。
 
這動畫太棒了……一生難忘啊。
 
下次一定要。
 
在兩人獨處的時候……
 
「那個……已經到時間了……」
 
艾米麗的聲音讓我回過神來。
 
「ＦＡＺＺ！對呢……做著做著就忘了時間呢……」
 
我一邊保養著日暮裡大炮一邊用清爽的笑容答道。
 
為什麼蘿莉蘿莉用非難的視線看著我。
 
「咳咳。那麼就開始分發馬克杯了。把名字和自己的編號寫上去。可沒有換的哦。」
 
我一人一人的發下去。
 
雖說不是什麼大不了的東西，但接過杯子的大家都用雙手細細觸摸著馬克杯，兩眼發出的光都能照亮杯子了。
 
最後一個人也拿到後。
 
我宣布解散。
 
「聽著，你們作為魔法師的資質還沒有顯露出來。這也不是說你們是病弱，只不過是還沒到接受魔法師鍛煉的階段。只是你們的身體還沒成長到能接受魔法鍛煉的程度。」
 
「那個。這到底是什麼意思呢？」
 
紅髮的少女舉手提問了。
 
我記得少女是３號吧。
 
「你們學院進早了。在過個，２～３年。不。因人而異可能有的人５年後再進來也不遲。」
 
「那個……魔法師的……魔力訓練不是越早越好麼？」
 
３１號的茶色長髮少年舉手提問。
 
我當然也聽過這套理論。
 
但。
 
在場的少年們都不適用那套常識（理論）。
 
「唔姆，從理論來說那可能沒錯。但這麼一來就解釋不了為什麼有魔法的適性卻拿不到合格的分數了。你們要好好鍛煉身體，吃好睡好，把這也當成魔法的訓練每天都要堅持。還有就是別挑食。肉要吃，蔬菜和水果也要吃。」
 
「「「是！！」」」
 
解散後ＣＤ組少年們很有精神的回去了……
 
我不禁揉起了眉頭。
 
能順利的走到最後嗎？
 
如果用魔法來促進成長進行強化呢？
 
實驗體還太少了……
 
講真。
 
如果能把那個叫「穆羅」的冒險者抓回來解剖和土撥鼠們進行對比的話……
 
成長和魔力的因果關係，也就是說。
 
人體的奧妙同通往魔力世界的大門。
 
那個，出處是可疑人體的不可思議的驗體切片標本……
 
  