========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-17 17:06
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，在圖書室解散後和瑪露卡回宿舍，她又因工作出去了。
 
我就呆到晚餐的視點……
 
好，來印刷吧……
 
把火球的符咒（彩色印刷）來印。
 
流水線作業很快的。
 
哇哦，我就是印刷機～啦啊！！
 
嘛。
 
雙色印刷馬上就能做好。
 
嗯—果然沒有工作室效率很差呢……
 
特別是沒有晾的地方……
 
在地板上把碎布鋪開了。
 
沒地方落腳了，第二版出來了之前的都還沒干。
 
也就是說沒晾乾我就出不去吃飯了……有時間還算好吧……
 
沒辦法了，我只好在餐點前想想符咒的設計方案來打發時間。
 
快到點前我把晾乾的符咒扎成束，總算空出了到門口的路。
 
在女僕們回來之前要全都收拾乾乾淨淨呢……
 
我去食堂了。
 
把最後的木牌翻過來後入了座。
 
目光冰冷的鬢角牛角包宣布晚餐開始。
 
充滿了緊張感呢。
 
食堂的……氛……管他媽的。
 
女僕把裝主菜肉類的大盤子都配送好了。
 
鬼畜眼鏡執事點頭之後開始祈禱。
 
嗯，大家都在有些尷尬的氛圍裡開始用餐。
 
嗯，好吃。
 
果然還是要肉呢，不知道是那種東西的肉。
 
謎之肉的餐飲結束了。
 
馬爾科來邀請我去沙龍。
 
亞歷克斯也在。
 
「抱歉我房間在作業中，我得趕回去。」
 
「這樣啊。不過抱歉了。有點事情想問你……陪我們一下吧。」
 
原來如此，像是有重要的事要商量呢。
 
這就沒辦法了。
 
「我知道了。不要拖太久哦？」
 
「啊啊，講幾句而已……」
 
我們在沙龍裡佔領了圓桌的一角。
 
女僕把茶和烤點心端上來後行了一禮退下了。
 
醬油渣們都來齊了。
 
亞歷克斯打開了話題。
 
「好了，歐德。你和梅婭莉·戴維斯之間發生了什麼嗎？」
 
「啊啊，是呢……被絕交了呢。」
 
「什麼鬼？那是？？」
 
因為妒忌我和司書炭的關係……我岔開話題。
 
「我……大概是因為沒遵守因家裡定下的約定吧。約定內容不明。還沒聽家裡人提起過。」
 
「什麼嘛……那種事……」
 
馬爾科無奈的嘆了口氣。
 
「就因為這種原因……飯都吃不香了……饒了我吧。」
 
「家族之間的事麼……」
 
乳型兄弟皺起了臉。
 
「大概梅婭莉家那邊會向父上大人告狀，我就等著被罵吧。」
 
我優雅的品起茶來。
 
「是麼……看來有一陣子不能開心的吃晚餐了呢。」
 
「是呢，等狀告過來了父上罵過我了……嘛也就去謝個罪。我也不知道事情會如何發展，就等父上的判斷了。在那之前都會是這樣了。」
 
「知道了歐德，抱歉。插嘴你們家裡事了。」
 
「歐德。你就不怕被罵麼？」
 
是費爾波啊，他很擔心的問我。
 
「習慣了。」
 
「這種東西不能習慣的吧。」
 
馬爾科驚了個呆。
 
「嘛，我在家裡也闖了很多禍。領民對我也沒什麼好印象吧。」
 
「是這樣麼……」
 
為啥馬爾科你一副理解了的樣子。
 
不不，瀏海和乳型都贊同了哦。
 
「歐德你幹了啥？」
 
「弟弟啊，有些事還是不知道為好。特別是和魔法實驗有關的事……」
 
啊，這些混球，是認死了我的魔法用的是人體實驗吧……
 
但是，我不會說得到了貴重的還同意了的實驗體的事。
 
「好了，話題到此結束了吧？我要趕緊回房間收拾不然會被女僕們罵的。」
 
「抱歉了歐德。浪費了你的時間。」
 
「沒事。還有什麼想問的之後再過來找我吧。我回房間了。」
 
「「「晚安了歐德。」」」
 
「那麼，明早見。」
 
我離開了沙龍回到了自己的房間。
 
房間還是走之前那樣。
 
符幾乎都乾透了。
 
蓋上最後一道工序的注意紅印後。
 
我把乾的符咒疊整齊用鐵環穿成一束一束的。
 
全都是２０枚釘一套，總共１０束，能量產後賣給軍隊吧。
 
問題是１束賣多少錢合適呢……
 
消耗品得便宜著賣……１枚金幣怎麼樣？
 
不等等。
 
先調查下一個士兵一年的預算吧。
 
這是有魔力的普通士兵的標準裝備。
 
為了方便攜帶，可能還要再稍微改良下。
 
如果是連隊規模的採購，那還是定一個在軍隊預算內能接受的金額比較好。
 
有賺頭的價位薄利多銷。
 
這東西不會腐壞，用年度預算某種程度的買一些，等發生戰爭了再大量生產。
 
當然，備點庫存可能更好一些。
 
而且啊……
 
還要確保生產設備和工作人員。
 
信得過的人我心裡已經有數了。
 
明天就去見那個信得過的人吧。
 
得準備好錢呢……
 
好了，結果，我打造的１０種６２把劍和４把格擋短劍，更有２把長鋼劍……鐺鐺鐺鐺鐺～♪叮鈴隆鏘！！
 
好！變成了７１３枚金幣了！！
 
真是太棒了呢武裝煉金。
 
我還想怎麼都要公會開的分期付款證書，那老爹居然當場給的現金。
 
恭喜發財啊，白瞎老爹……
 
能用不留證據的現金交易我的確很開心。
 
但……
 
我學會了一件事，就是大劍想要更容易賣個好價錢最好做成更有人氣的形狀。
 
面向中級者的單手劍也能賣，雖然高價但數量還是挺多的。
 
嘛，面向新手的劍價格都已經定好了，價格也高不了。
 
做的再多也賺不了幾個錢。
 
但是，光做中級店那邊也會頭疼的。
 
武裝煉金還是停一段時間吧。
 
感覺會被跟蹤的。
 
之前玩江湖醫生也是……
 
只能照冒險者的風格去打些怪換錢了。
 
準備正著實的進行著。
 
女僕們回來了。
 
沙龍裡好像在傳我決鬥的事。
 
原來如此……比起遠在天邊的貴族，還是近在眼前的學友的決鬥更吸引人呢。
 
今天大家都回各自房間休息了。
 
  