========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 04:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好一個清爽的早晨。
 
在晨光的照耀下，我數著戰友的屍體……
 
有人敲響了門。
 
「歐德大人，早上好。」
 
「早、早上好。」
 
「啊啊，早啊。今天要去學院，幫我準備下吧。」
 
女僕們幫我整理好衣裝梳好頭髮。
 
戰友啊……
 
必須要開發什麼魔法來挽救了……
 
我出門晨練了。
 
一成不變的日常在延續著。
 
很好。
 
很平穩。
 
今天為了去見邁特學長要到煉金術班上去。
 
擦乾汗換上制服後，帶著瑪露卡一起去教學樓。
 
唔姆，好久沒有一大早就來聽課了……
 
和往常一樣。
 
平和……
 
但與此格格不入的一群人佔領了校庭的一角。
 
近衛兵們也在。
 
過節嗎？
 
「歐德·馮·海特加爾！！我可是照約定來了哦！！」
 
架全身鎧的架子居然說話了。
 
那身鎧甲……在哪見過……
 
「瑪露卡。你去找朋友一起呆著。在結束前都不要離開教學樓。」
 
「是、是的。」
 
我目送瑪露卡和頭巾少女隊匯合走進教學樓的身影。
 
她們朝這邊揮了揮手。
 
好了，準備完畢了吧。
 
「你誰啊你？」
 
我大喝道。
 
圍觀的學生聽到後馬上空出一條道來。
 
夾道出迎啊。
 
「我乃奧斯文·克魯伯格！！收到了你的招待狀！賭上名譽與我一戰吧！！」
 
「啊啊，終於來了啊？看來是有了萬全的準備呢？見證人是誰啊！」
 
我悠然的前進。
 
「是！見證人是我，王國近衛兵團，警備派遣小隊所屬。拜領隊長一職的威利·克雷洛少尉。」
 
穿著胸鎧的男人小跑出來。
 
臉很白淨，應該挺年輕的。
 
恐怕是王都出身的吧。
 
「好，了解，希望你能公正的見證。」
 
「是，那個。我的兵……」
 
「啊？又怎麼了？」
 
總覺得很眼熟的士兵們，怎麼站在那鎧架子的一旁啊，兩伙士兵裝備制式就不一樣……
 
啊啊，在圖書館見過的豆丁也混在裡面呢。
 
是那個弱雞男貴族的手下吧。
 
「啊，不。那個……」
 
少尉很難開口的樣子。
 
「啊啊，是被搶走指揮權了麼？軍隊的？」
 
「誒，是，非常抱歉。」
 
看來對面和軍隊有一腿，現地調達的士兵。
 
「嘛，也行。對面的條件是什麼？」
 
「先由軍隊之間的開戰，如果沒分出勝負，就由當人再進行決鬥……」
 
怎麼說，起了個綠山消毒液君的很有清潔感覺的名字，但手段卻很做作啊。
 
「那、那個，海特加爾大人，有什麼疑問麼？」
 
我無視萎縮的小隊長，直接對著面獰笑的弱雞男大吼道。
 
「好，了解了！！條件我接受。但我沒有士兵。我就直接以軍隊為對手了。魔法也用了啊！！」
 
「啊啊，可以！！和我的士兵一戰吧！」
 
這話可是你說的啊！那就無須顧慮了。
 
「那、那個，海特加爾大人。那些兵都是我的兵……」
 
「現在是敵軍。」
 
「是，但是……不要太過。」
 
不愧是指揮官，不忍心看著自己的士兵在眼前碎成齏粉呢。
 
而且看熱鬧的學生都圍過來了，能用的魔法也不多。
 
兩難的狀況呢……
 
「知道了，會注意的。」
 
我站到前面來。
 
把制服和外套的領子豎起來扣好，保護好脖子。
 
兩袖內裝好飛刀，從收納裡取出狩獵時愛穿的皮手套戴好。
 
再從收納裡取出２把無鞘的伊比利亞彎刀，固定在腰帶上。
 
進入亂戰的話可沒有時間從收納裡取出來。
 
這是做好了還沒賣出的刀，所以沒有開刃。
 
但就算砸也能砸斷幾根骨頭。
 
因為刀有護手在，還可以當成拳套揍人。
 
「好了。我這邊準備完畢了。」
 
我對著對面喊道。
 
「是。請稍等！！」
 
對面軍隊的……應該是軍曹吧，他叫到。
 
慢死了……
 
恐怕是在編排密集陣形吧。
 
近衛兵們鮮見的全副武裝啊。
 
鐵制的半面盔和胸鎧＆護檔，鐵劍和小盾。
 
還雕刻了豔麗的花紋。
 
嘛，都是裝飾。
 
「媽的！排好了！！都是俸祿內的工作啊！！」
 
「嗚誒！是那個胖魔法師……」
 
「不要！我還不想死呢！」
 
「媽的，你們還算是近衛兵麼！！」
 
慢死了！！換成我家的士兵都已經突擊出來過來了！！
 
等他們突擊還要很長時間呢。
 
我等的不耐煩不也是當然的麼。
 
確認下周圍的情況。
 
學生們都退的遠遠的，在等著看這場決鬥的結局。
 
人數不少啊……
 
啊，費爾波在校庭裡挖了個洞，從裡面露出臉來。
 
亞歷克斯用土魔法做了面牆，正勾搭著女孩子。
 
馬爾科則是二重展開了護盾魔法和土魔法。
 
乳型兄弟看來是要靠兄弟之力和護盾來頂過去了呢。
 
大家都在注視著這邊的一舉一動。
 
看回來，敵人還沒集結完啊。
 
旁邊那面目猙獰的弱雞男拿著把我有點眼熟的大塊廢品的大劍杵在地上，出自達魯剛之手裝飾的劍則是掛在腰邊。
 
喂喂。
 
這傻缺家私兵是在那白瞎的店裡搜刮的裝備啊？
 
話題也捅的忒大了吧。
 
嘛，流言什麼的，越傳越大也是沒辦法的事。
 
總覺得對近衛兵們很過意不去啊。
 
用超級粒子炮一炮搞定的方法還是算了吧……
 
他們背後就是教學樓了。
 
「喂！！還沒好麼！」
 
隊長著急了。
 
「是，現在已經準備好了！！」
 
敵方的軍曹答道。
 
作為見證人的隊長用眼神向我示意。
 
我無言的點頭。
 
「那麼，開始！！」
 
隨著隊長的口令決鬥開始了。
 
敵兵們邁開步伐。
 
「「啊ーーーー」」
 
「前進！！」
 
喝著節拍士兵們喊了出來，軍曹拔劍揮下。
 
「「「「啊ー拉伊拉ー拉伊拉ー」」」」
 
三步就對齊了的敵兵。
 
熟練度算是達到合格點了。
 
遇到障礙物的時候還這麼走就有問題了。
 
我在開始口令發出的時候就已經展開完魔力了。
 
已經察覺到的學生們都殺到費爾波挖的坑裡。
 
還有，亞歷克斯的牆後也是……
 
能佔女孩子便宜亞歷克斯爽的一臉淫笑……之後再扁他。
 
「「「「啊ー拉伊拉ー拉伊拉ー」」」」
 
敵兵大喊道。
 
但是，為什麼要叫新井呢？
 
我想這可能是新井先生和異世界也有接點吧。
 
啊啊，不能神游了。
 
等所有的敵人都進入攻擊範圍後我發動了魔法。
 
視野被沖擊波扭曲了。
 
「「啊ーー！！」」
 
被波痕擊中了，組成密集陣的士兵像是斷線木偶那樣成排倒下。
 
我只是在士兵們的頭上１０米處準備了個壓力３０兆帕直徑１米的球。
 
自己則是在全方位的ＡＴ力場裡沒有受到任何的影響。
 
更不用理會那個鐵罐頭的弱雞嚇得栽倒在地。
 
學生們都逃到安全的場所了沒問題的……
 
憑借兄弟之力用護盾頂過去的乳型兄弟倆正一臉正經的討論著什麼……總覺得能想像到他們的對話。
 
「看清了嗎？」，「看清了啊！」
 
他倆頂著手腕慶祝……
 
好了，將力場降至怠速狀態，我朝著倒地的敵兵邁開步伐。
 
在塵埃飛舞的校庭裡漫步。
 
對著地上苦悶的敵兵們進行勸降宣告。
 
「站起來。都站起來戰鬥。爬不起來的我給他最後一下。投降的話以我家的慈悲之心保全你們的性命。想要痛快的人就告訴我。我會保留你們戰士的名譽。」
 
「投、投降了。」
 
「請等一下！！我認輸。」
 
「嗚誒，不打了求別殺我！！」
 
嗯，回答得不錯。
 
「那麼，大家都是這個意思那我就接受你們的投降了。還有戰意的把劍拿起來。服從的就把劍丟掉。」
 
敵兵們都把劍扔了……
 
「喂！！振作點啊！！」
 
還有一些士兵在騷動。
 
武器丟掉了麼……
 
「怎麼了？不肯投降麼？」
 
「那、那個，戰友他沒有呼吸了！！」
 
狼狽的殘兵敗將們。
 
為什麼要說救救這孩子吧沒有呼吸了這種話！！
 
名譽的戰死啊，這可是軍人的榮耀。
 
真是一群廢兵。
 
「喂！！振作點啊！！別為這種事就死了啊！！」
 
「把眼睜開啊！你不是說這件事過去後要和那女孩求婚的麼！！」
 
什麼？就因為立了微妙的死亡ＦＬＡＧ遭受了如此不幸的事嗎？
 
學生們非難的視線降注在我身上。
 
不不，這怎麼都不是我的錯吧。
 
是死亡ＦＬＡＧ的……
 
哎算了。
 
「滾開。我看看。」
 
探查了一下，沒有外傷，只是心肺機能停止了。
 
「哼，接來下我會進行蘇生。」
 
把新鮮的屍體仰向放好，確保呼吸道的暢通，我左手按著他嘴巴，右手放在他心臟上。
 
用壓縮空氣和電位差（電脈沖）進行人工呼吸和自動心臟除顫。
 
死去的士兵胸部因進氣而脹起，手腳在電脈沖的刺激下痙攣。
 
就像是蛛網裡的獵物！！
 
不受控制的發出聲音。
 
「呼哈哈哈哈哈哈！！」（蹦躂蹦躂）
 
中途再覆查一次後重覆操作。
 
到第４次就有自發呼吸了。
 
心律也沒問題。
 
「好了，這就行了吧。其他的屍體在哪？要是沒死人了的話，需要治療的人給我排好隊……」
 
「真、真的活過來了。」
 
「嗚誒，死靈術師啊……」
 
「死人……活過來了？怎麼……可能……」
 
混賬，一群廢兵真是張口就來啊。
 
「幹嘛呢！俘虜們！！老實排好隊！！接受海特加爾大人的臨診！！」
 
軍曹整理好部隊。
 
廢兵們老老實實排好了。
 
這群近衛兵們按順序解除武裝接受治療。
 
基本都是些擦傷和鼓膜破裂的士兵，探查完一下就能治好。
 
把最後的俘虜治療完後，我看著還躺在地上的士兵。
 
唔，沒傷啊？這是死了麼？
 
死了的士兵眼瞼下的眼珠子還在動。
 
這是還有意識的證據。
 
這是謊言……不，是裝死……沒錯了。
 
還有淺淺的呼吸。
 
這群混球都是那個弱雞男家裡的兵。
 
讓近衛們扛在前面。
 
自己躲在密集陣的最後……
 
「喂，在結束前你們好好裝死的話我也不會對你們動手。給我躺好了。」
 
聽到我的嘀咕，屍體們點了點頭……
 
「那麼……」
 
繼續下一個工作吧。
 
「那個……」
 
屍體說話了！！
 
「怎麼？」
 
「不，非常抱歉。雖然知道這是強人所難但還是請你手下留情。少爺他嘴巴臭，但人其實也沒有那麼壞……」
 
「是的，我的家人受傷的時候還幫我付了藥錢……還讓我賺了加班費。還用那份錢幫我請了醫生。」
 
「雖然嘴上那麼說，但是個連螞蟻都不敢殺的人。還請你大人有大量……」
 
亡者們一起訴說。
 
那就在事態發展到這樣之前制止他啊……雖然我心裡這麼想。
 
但嘴上不說。
 
「知道了。但這麼下去又會鬧起來。給他吃點苦頭。才不會後遺症。」
 
我自言自語的說。
 
「真是抱歉。承恩了。」
 
「後日當來謝罪。」
 
「我們一生都不會違逆海特加爾家了。」
 
真是夠了，有個乖僻的主子，家臣也是命苦。
 
我可不能成這樣。
 
我重新面向著鐵罐頭的弱雞，深深吸了一口氣。
 
宣言勝利。
 
  