========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 04:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我對著鐵罐頭深吸一口氣喉頭都顫動的大喊道。
 
「以歐德·馮·海特加爾之名宣言獲得本次決鬥的勝利。存異者盡管拔劍！！」
 
沒錯，就是挑釁（拉仇恨）。
 
私兵間勝負所決定的決鬥，我已經想好了如果見證人被收買了的話就先把見證人的腦袋燒成炭，但這個準備沒有派上用場。
 
想要推翻這個定論就只有鐵罐頭親自拔劍了。
 
「我奧斯文·克魯伯格有異議。這場決鬥尚未分出勝負。」
 
噢，幹勁滿滿呢，不愧是男兒，嘴還挺硬的。
 
「了解了，那就決鬥就繼續。你是想劍鬥？還是魔法鬥呢？」
 
鐵罐頭瞪著我回答。
 
「希、希望以劍分勝負。」
 
嚯，回答得不錯。
 
「了解。那就以某方死亡，或者認輸為結束，可以麼？」
 
「那。那也可以。」
 
「少爺，你進了對方的套啊。」
 
屍體的低語並沒有傳到小少爺耳裡。
 
「那麼，進行當事人之間的決鬥吧。不使用魔法，靠刀劍拳腳分出勝負。當某方認輸的時候，或者局勢已經很明顯的時候，由見證人宣布勝利者。對結果存異者請拔劍以示正。」
 
小隊長宣言道。
 
沒有問題。
 
「唔姆，我知道了。」
 
「噢、噢哦，可以。」
 
鐵罐頭站了起來。
 
我從收納裡拿出收納墓地大劍來，用布包裹住劍鋒。
 
就算沒有刃，但只要往要害突刺，那殺傷能力也不俗。
 
鐵罐頭爬起來後端正了頭盔，示意準備完畢。
 
鐵罐頭從鞘裡拔出了劍。
 
居然拿著那把大廢品，不知道他的有幾成是認真的。
 
我雙手持握卷了布的墓地大劍，以跨立的姿勢試著兩側各持一下。
 
嗯，平衡感不錯。
 
我自然的把劍扛在肩上，對他露出餘裕的笑容。
 
和他藏在罐頭裡的眼睛對上了。
 
很好。
 
對手的眼裡已露怯色。
 
「請，雙方到指定位置……開始！！」
 
「嗚哇啊啊啊啊啊！！」
 
他重重揮出那塊大垃圾，收不住勢頭的劍順著軌跡砸到地上。
 
我防著他是假動作，側移半步轉了個身。
 
嗯—這是無法掌控劍的重量呢。
 
恐怕用的還是刺劍那套劍術吧。
 
身體的重心很不穩。
 
我從側面往他軸腿脛骨施加踢擊。
 
鐵罐頭一下子就摔倒了。
 
「站起來！」
 
我肩扛著劍對著他喊到。
 
嗯，反射神經也不算差。
 
因為穿著那不合身的鎧甲的原因反而被重量牽著走了吧。
 
鐵罐頭順勢滾到了攻擊範圍外區。
 
看來腦子也還算靈光啊。
 
「可惡～啊！！」
 
爬起來又做出舉起劍往下劈的動作。
 
在他踏出一步前我伸腳卡住他抬起那邊腳的膝蓋內側。
 
在下半身無法動彈後，上半身那舉起的劍也就揮不出去了。
 
我順勢將劍尖刺向鎧甲的脖子處。
 
利用了對手的勢頭，我只是用劍就將他的雙手和姿勢都固定了。
 
脖子的……應該說是面甲的垂下部分被我斬裂，劍尖頂到他的喉嚨了。
 
喂，怎麼如此簡單就裂開了……
 
「咳，噗！咔！！」
 
都沒說諾魯破你就給我咔了啊（墨羽：ぬるぽ。ｃｈ用語，起源於程序員版有人的發言「讓我們用ぬるぽ來指代ＮｕｌｌＰｏｉｎｔｅｒＥｘｃｅｐｔｉｏｎ吧！」，逐漸形成每次出現這個詞就會有人吐槽ガッ來表示擊打）
 
這鐵罐頭按著喉嚨倒下了。
 
劍尖纏的布也沒見血。
 
應該只是被撞了下啊……
 
鐵罐頭沒有爬起來……誒？我的錯？
 
「少爺！！」
 
裝死的豆丁跑了過來把他那水桶盔給解了下來。
 
看來沒有身著武裝呢……那就好吧？
 
看來勝負已分了。
 
鐵罐頭被人撐起了上半身……
 
原來如此，還戴著皮鎧的頭巾啊。
 
皮革沒被切開。
 
只是壓迫到了呼吸道。
 
雖然很難受但過一會就能緩過來吧。
 
滾到我腳邊的水桶盔我用別在腰上的伊比利亞彎刀砍了下去。
 
嗯，雖然沒開刃，但刀砍開了帝國造的鋼盔，刀身都沒入了一半。
 
這鎧甲的滲碳精度也不是很高的樣子……
 
比起鐵製的鎧甲是要好那麼一些吧……
 
面甲倒是已經裂開了……
 
我走近鐵罐頭宣言勝利。
 
「這種情況我可以認為是無法繼續戰鬥。進而宣布勝利了，可以嗎？」
 
我揮了下彎刀把扎進去的頭盔甩出去。
 
被斬裂的頭盔在地上滾了幾圈後露出了斷裂面。
 
「要是想代替主人繼續那我也接受。」
 
「認認認認輸了！！」
 
豆丁認輸了呢。
 
那鐵皮疙瘩還吵鬧著不服輸，所有人一眼就能看明白，我這一劍下去他就game over了。
 
「見證人你看怎麼樣？」
 
「是，勝者是，歐德·馮·海特加爾！！有異議者請出來！！」
 
除了講不出話也站不起來的鐵罐頭外，沒有誰有異議了。
 
「我要行使勝者的權利。」
 
掉落在地的大塊廢材劍，我用長靴的鞋跟狠狠踩下去。
 
很簡單的就折斷了。
 
果然是有龜裂的呢。
 
把鐵罐頭腰間達魯剛做的劍奪了過來。
 
「這是勝利者所擁有的正統權利，賭上愛蕾諾亞·亨德利的一戰作為獲勝證明的戰利品，沒有異議吧？」
 
「不，完全沒有。公子，謝謝了。留了我家少爺性命……」
 
豆丁低下了頭。
 
無法發聲的鐵罐頭恨恨的瞪著我。
 
沒辦法，只好點化他了。
 
「你啊，在這場決鬥裡一次都沒說出過愛蕾諾亞的名字。你所謂的決鬥，也絕不是為了你的東西或者女人。而我是為了我的女人而戰。和家裡沒任何關係。這是我的戰爭。」
 
鐵罐頭留下了悔恨的淚水。
 
也許對敗者來說最不需要的就是安慰。
 
弱雞男那些裝死的私兵都爬起來，抬著脫下鐵皮的男子離開學院。
 
我第一次在我的戰爭裡取得了勝利。
 
雖然是ＮＰＣ為對手……
 
我的遊戲。
 
現在才開始呢。
 
好了，把殘兵敗將（近衛兵）引渡給小隊長。
 
看熱鬧的學生們也都解散了。
 
費爾波已經利索的把坑填上去教室了。
 
醬油渣們都沒影了。
 
我則還要在校庭裡善後。
 
作為見證人的小隊長必須要寫報告書的樣子。
 
我詳細的打聽了一下。
 
原來如此。
 
他被捲入了這麻煩的決鬥，將要面對堆積如山的報告呢……
 
看來今後除了非戰不可的情況外還是自重一些吧。
 
我撿起校庭裡散落的鎧甲碎片。
 
這是帝國鎧的碎片。
 
這麼一來就能解開帝國的一部分技術了。
 
把一切都收拾好時，已經到了一個很尷尬的時間點。
 
我只好去圖書室了。
 
「早上好～♪」
 
司書炭的笑容好耀眼。
 
好想捏一捏啊。
 
「愛蕾諾亞，麻煩事我全都解決掉了。」
 
「是。」
 
「從今往後你就是我的女人，沒有誰再敢多嘴了。」
 
「是，非常感謝你，歐德大人。」
 
我觸摸著愛蕾諾亞的秀髮。
 
她紅著臉很害羞的樣子……
 
她閉上了眼睛。
 
濕潤的嘴唇靠了過來。
 
在上午空無一人的圖書室裡……
 
我正要品嚐勝利的滋味……
 
「有勞了～！早～喲！！」
 
「「打擾～了！！」」
 
很有活力的男人們走了進來，看樣子不是學生。
 
我和愛蕾諾亞嚇得跳了開來。
 
「我們是今天起維修房間的牆壁的！！還請多關照～了。」
 
「「請多關照！！」」
 
「各位是來修理抄本室的吧？有勞你們了。」
 
「沒錯～今明兩天為了修理牆壁可能會比較吵，還請多多包涵。」
 
「已經聽說過了。那麼請跟我到這邊的房間來。」
 
愛蕾諾亞領著扛著工具的男人進了抄本室。
 
原來如此，是大工啊……
 
說起來我下的訂單呢……
 
就是不知道為什麼挑的這個時間來……
 
我沒立錯ＦＬＡＧ啊……
 
但這麼一來我不就不能和愛蕾諾亞卿卿我我了麼。
 
可惡，這什麼狗屁遊戲啊！！
 
  