========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:01
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我離開了吵鬧的圖書室。
 
又來到一個尷尬的時間點。
 
該去哪好呢……
 
我在圖書室寫好了給老爸的信。
 
把決鬥的經緯和結果，還有和愛蕾諾亞·亨德利的關係。
 
還有和梅婭莉·戴維斯絕交的事情簡略的寫了一寫。
 
送回領地去麼……？
 
不，他也有可能因公務而留在王都的宅院裡。
 
如果擦肩而過就麻煩了。
 
總之先送到王都的宅院吧。
 
宅子裡我家的人會以最快速度送到我父親的手裡吧。
 
我去往學院的小賣部。
 
我記得有信件送達的服務的。
 
學院新聞已經被摘下來了，空白一片。
 
連委托都沒有。
 
只有我張貼出來的募集信息還貼著。
 
我讓小賣部的眼鏡女店員幫我送信了。
 
「是，我會送過去的。那個。歐德大人。已經有幾個學生過來應徵了。」
 
「是麼……（頭疼了）明天放學後會在圖書室召開說明會，幫我通知他們過來。安排是本周末就出發，告示你可以摘下來了。」
 
「了解了。但今天報名的還會有效。」
 
「唔姆，知道了。」
 
稍微早點去教室。
 
今天一大早就晦氣，還是明天再去找邁特學長吧。
 
我順著走廊去教室。
 
歐德站在了教室的門前。
 
裡面還在上課的樣子。
 
「失禮了。」
 
穿過門後還是像平常那樣坐到了羅賓旁邊。
 
一如既往的迷之緊張感呢……
 
課上講的內容也清一色是宗教……（無表情）
 
嘛，算了。
 
考慮下怎麼收集旅行所必要的物資吧。
 
人數等明天就清楚了。
 
周末的半休日去拿馬車收集物資，休息日就出發。
 
這樣需要多準備一人份的必要物資呢……
 
我在便箋上記下來。
 
參加者，需要購買個人用的儲備食品的硬面白、芝士、乾肉……
 
讓他們帶好水筒。
 
還有自用的杯子和餐盤，餐刀也要帶。
 
我這邊也要準備好預備用的……
 
晚上還有野營的設營工作和準備餐點，帶上蔬菜可以現場做燉菜……
 
適當的狩獵些動物來吃……
 
最後……參加的學生有人能接受吃蛇什麼的嗎……？
 
「好了……那麼接下來有什麼不懂的就問……想問的舉手吧……」
 
瓦里茲教授讓學生盡管提問但誰都沒舉手……
 
「那就由我來點吧。學生歐德。你是怎麼蘇生死亡的士兵的。」
 
突然點到我，被嚇了一跳。
 
不行，貴族必須處變不驚。
 
但我課上在做其他事情內心還是有點自責的。
 
「是，如果剛死身體還是熱乎的，而且身體損傷比較輕微，那就可以簡單的蘇生。」
 
就算不用魔法都行。
 
「這樣啊，那是和冥府之王簽訂了契約什麼的嗎？」
 
冥府之王啊……說的是那個不先去搖扭蛋就打不過的遊戲ＢＯＳＳ嗎？
 
「是嗎……我也不知道……」
 
我裝傻不知道冥府之王的事。
 
如果是阪府的王將我還知道……餃子我也喜歡。
 
「是麼……就當我沒問過吧。但有一件事希望你告訴我。行使那個魔法……需要什麼代價嗎？」
 
瓦里茲教授為什麼一臉認真的問呢。
 
看來誤解了我的意思。
 
「唔～」
 
我抱起手臂用手撐著下巴思考起來。
 
也沒想到要什麼代價啊。
 
只不過是空氣壓縮和電脈沖而已……雖然需要點技術。
 
但是不需要代價。
 
「不願意回答麼？」
 
「代價啊……的確是有。是使用者身體的一部分……」
 
用了會喪失戰友呢。
 
但還是床上戰鬥的代價要遠勝一籌。
 
「是麼。知道了。學生歐德，以後用那個魔法一定要三思而行。」
 
「是。我了解了。」
 
為了朋友用也行的吧。
 
「那麼就早點下課吧。」
 
我還站著教授就走出教室了。
 
好了，去吃飯吧……
 
回過頭去找醬油渣們的時候，為什麼教室裡所有的學生都盯著我看呢。
 
誰都沒移步去吃飯……
 
「那個……歐德·馮·海特加爾大人。我能提一個問題嗎？」
 
一位男生舉手了……誰來著的？名字想不起來了。
 
是基本科的……盯著幽靈屁股看的那個少年的哥哥來著的……
 
「如果我能回答的話，問吧。」
 
「是，非常抱歉。今天決鬥時用來擊倒士兵們的魔法是什麼來的呢？」
 
「那個啊……唔姆，怎麼說呢……唔，空氣球吧。」
 
開口跪了。
 
我的命名也太沒品味了。
 
這是遊戲裡沒有的魔法。
 
只是單純將高壓空氣釋放，造成沖擊波擊暈敵人的招數而已。
 
比起大地球那招要溫柔多了。
 
「空氣球？什麼系的呢？」
 
空氣球的確是很無情的……
 
但是，如果不會控制壓縮熱，意外的還挺難的
 
在狹小的地方使用會變成很可怕的事情吧……
 
「風刃系吧？」
 
我歪著頭。
 
的確是高壓空氣系的啊……
 
「是風的系統麼？」
 
「以前，在大家面前展示過的啊……」
 
我在手心上壓縮了空氣，向上２米釋放。
 
沖擊波產生了。
 
當然是比之前的要小。
 
教室裡「譁啦……」「譁啦……」的吵起來了……
 
「看見了麼兄弟。」
 
「已經看明白了哦！！」
 
姆！！乳型兄弟在哪藏著呢！！
 
「這魔法是攻擊用的麼？」
 
「不，不限於此，只不過按照用法更接近攻擊而已。」
 
剛好，午餐的鐘點響了。
 
已經解散了呢……
 
我抓住羅賓的脖子，你怎麼不跑了啊羅賓……
 
三笨蛋也是。
 
「歐德。去吃飯咯！！」
 
蓋魯在教室後面叫道。
 
「知道了，走啊。喂，去吃飯了哦！！」
 
「「是！！」」
 
三笨蛋乖乖地從了……出什麼事了嗎？
 
  