========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們順著走廊去食堂……
 
為什麼一路上的學生都給我們空出道來呢……
 
食堂前蘿莉蘿莉殺了我小姐……
 
還有頭巾少女隊都到齊了……
 
髮色五彩繽紛的……是電阻的色環嗎？
 
匯合後人數很多了。
 
就這樣吧。
 
「佩絲塔。去買齊人數份的餐券來……」
 
「歐德大人，這份工作就交給我們吧。」
 
三笨蛋按著胸口低頭行了一禮……
 
喂，好惡心……吃了什麼奇怪的東西嗎？
 
佩絲塔也保持低頭的姿勢。
 
等待指示的奴隸嗎……沒辦法呢。
 
就交給三笨蛋吧。
 
「去確保餐券回來！！佩絲塔你等下去用意茶水……」
 
我把１枚金幣塞給羅賓。
 
「「是！！」」
 
三笨蛋利索地排隊去了。
 
啊，羅賓那傢伙，居然橫插進買餐券的隊列了！！
 
我大聲的叱責他。
 
「羅賓，你可別忘了紳士的准則！！部下的失態也是上司的責任。你可別忘了啊！！」
 
「是，非常抱歉！！」
 
這些傢伙一會不說就得意忘形了……
 
就為了這個，遊戲裡我（歐德）的風評才會那麼低……
 
真是要時刻盯著才行……
 
不嚴厲點對待就給我找麻煩了。
 
順利的確保的餐券後，我們在桌位區佔領了一角。
 
瑪露卡和佩絲塔去用意茶水額，三笨蛋也起身但被我制止了。
 
煎茶當屬女子香啊？
 
大盤裝午餐和面被擺上桌子，在斟上茶。
 
女孩子們吃的也是大盤的和色拉。
 
「歐德。那把鎧甲擊穿的劍是……」
 
約翰問道。
 
問的那麼隱隱約約的。
 
「那是專門為貫穿鎧甲和鎖子鎧打造的劍。」
 
「還有那種劍啊？」
 
是那邊世界的劍……以這個世界的冶金技術來說是把掛逼般的劍……我組織下語言。
 
「是不斷摸索的結果的產物。」
 
「歐德你不是說討厭劍術麼……」
 
亞歷克斯的問題馬爾科幫他回答了。
 
「亞歷克斯，歐德說的是不喜歡刺劍……大概其他種類的劍基本都會用吧。你看過晨練應該明白的。」
 
「是呢……那種劍，還有架勢我以前都沒見過。那是什麼啊？那把劍？」
 
蓋魯追問道……感覺頭巾少女隊有點接不上話。
 
「蓋魯。很難說明白呢……明天晨練的實戰給你看怎麼樣？這種東西很難口頭上講明白的。」
 
大概會用亞歷克斯當實驗台吧。
 
「期待明天呢？」
 
「沒錯啊，亞歷克斯。」
 
「我也想見識下那把劍。」
 
乳型兄弟和亞歷克斯開心的聊著。
 
「我也想要那把劍。」
 
「費爾波，那把劍對腕力和身高有要求的，你不再增加點體重是用不了的。」
 
這劍除了這兩個也沒別的要求了。
 
而且在狹窄的地方也不能用。
 
「誒～」
 
「說的沒錯，弟弟啊。你是成不了歐德的。別鑽牛角尖了。」
 
茶都斟好後，瑪露卡和佩絲塔也入座了。
 
和奴隸同坐一桌，但沒有誰有異議。
 
「好，諸位，開始用餐吧……為豐穰的女神狄安娜獻上感謝……」
 
我在心中對女神祈禱道「肉天國肉天國……」
 
祈禱完大家和和氣氣的用餐了。
 
用餐完後開始收拾餐具。
 
為什麼三笨蛋搶著幹呢。
 
這些傢伙怎麼這麼有幹勁啦？
 
以瑪露卡為先頭的頭巾少女隊過來了。
 
「那個，歐德大人。」
 
是紅髮馬尾的３９號，名字忘了。
 
「唔？怎麼了？今天放學後的安排不變啊。」
 
「不，是關於公告板的課外授業那件事……」
 
「啊啊，那個啊……」
 
「是，我們還沒有去過課外授業……」
 
不是那麼嚴重吧～
 
我不禁捂住嘴巴。
 
這可不能表露出來。
 
「是嗎……那要參加嗎？還是說去小賣部遞交申請了？」
 
「是，我們全員都申請完了。」
 
「唔姆，那麼。明天放學後在說明會再說吧……」
 
「誒？有這回事嗎？」
 
「嘛，小賣部不是有聯絡嗎。請轉告各位申請者，明天放學後在圖書室召開說明會。什麼的。」
 
「是，我知道了。」
 
這就頭疼了呢。
 
比起當初預想的，申請者意外的多呢……
 
可能有必要再找教授商量一下。
 
還是明天在說明會上再說清楚比較好吧。
 
  