========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:04
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在食堂解散後，我來到教員室走向瓦里茲教授的辦公桌。
 
離上課還有一段時間應該來得及的。
 
我敲響了門等待回應。
 
「是誰？」
 
「歐德·馮·海特加爾的說，關於課外授業的事想找瓦里茲教授商量一下。」
 
「請進。」
 
我行了一禮才走進門。
 
教授剛吃完飯在喝茶。
 
「瓦里茲教授，我想找你商量一下。」
 
「怎麼了？學生歐德。」
 
「希望參加者比預想的還要多。」
 
「啊啊，那樣的話，去小賣部那裡拿名單過來吧。」
 
「我想明天放學後在圖書室召開說明會。」
 
「這樣啊……知道了我也參加。」
 
「非常感謝。對了，有沒有以前參加課外授業的學生個人攜帶物品的資料呢？」
 
「唔姆，稍等一下。這個是以前，誰寫的手賬。很老的東西了。如果可以的話。就拿去參考吧。之後一定還回來。」
 
他從很厚的文件堆裡找出了本冊子。
 
看來是女性寫的呢。
 
原來如此……還有插圖啊真詳細，連廁所的事都寫了。
 
遠足的地點很近。
 
「嚯。真是一絲不苟的記錄呢。很容易理解。那我就拜借了。」
 
「是啊。以一個學生來說這是做的最好的資料了。嘛，根據目的地的變化，裝備也會有些改變，這裡的判斷也是對學生個人的一個課題。」
 
「是，我了解了。」
 
教授在文件上簽了字。
 
「那個……教授。馬車有可能裝不下全員……」
 
「不，沒問題，馬車是用來搬運行李的。最壞的情況讓傷者乘坐就行了。」
 
原來如此。
 
這麼一來多少人都不成問題了。
 
稍微心安了些。
 
「出發安排的怎麼樣了？」
 
「是，明天的說明會再決定，我計劃是在休息日的早上從學院出發。」
 
「這樣啊……那就照這個準備下去吧。但是不是太著急了？」
 
「會給參加學生一天來準備齊全。嘛，鍛煉學生遇到什麼情況都能做好應對也是很重要的事呢。」
 
當然，這是詭辯。
 
畢竟是照我時間表來舉辦的活動。
 
「沒錯呢。主辦方的準備都很充分了。還有……出發日期有傳達給公會了嗎？」
 
「沒……還沒有。」
 
「那就去招呼一聲。冒險者公會也有自己的安排。把這份文件提交給冒險者公會。對方也要對冒險者進行審查。」
 
對冒險者提交的文件和，希望參加者的名單。
 
８人啊……太多了吧。
 
「是，我知道了。冒險者還有審查嗎？」
 
「啊啊，一應是要的，你們這種家世好的人很多。學院和公會也要花點心思。不能找些有問題的冒險者來。」
 
「原來如此……」
 
「冒險者的報酬金額也是有規定在的。物價高昂的時候有可能會招不到人……那個時候只能提高報酬。還有把用狩獵到的獵物來支付的事呢。」
 
原來如此……的確是呢。
 
公會沒讓我登記報酬金額就是這麼回事啊……
 
業務繁忙的時候冒險者的單價也會漲吧。
 
這有必要去確認一下，要到冒險者公會走一遭了。
 
「謝謝了。我等下就去公會提交申請書。我的手下還有１名Ｄ等級的冒險者，我想用她。」
 
「這樣啊……給那人寫封推薦狀到公會去申請吧……雖然學院不會支付報酬但可以賺取提升階級用的點數。」
 
「是，我明白了。」
 
「把張表填好。這是學院方的推薦狀……」
 
我接過表單。
 
說起來我自己的推薦狀還沒到手呢……
 
要拜托瓦里茲教授嗎……算了，還是別無謂的欠下人情了。
 
這樣啊……看來早點申請比較好呢。
 
「是。那我馬上就去公會一趟。」
 
我把文件捆好，確認沒有遺漏之後，行了一禮。
 
伸手進包裡摸索轉移板。
 
「啊啊，沒錯，學生歐德你盡快……不見了！」
 
我沒看到教授驚訝的面孔。
 
  