========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:06
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
歐德站在了冒險者公會門口。
 
通過了陰鬱的酒館走上樓梯到公會變更委托的條件。
 
剛過中午，公會裡沒什麼人。
 
冒險者應該都還在工作吧。
 
還有沒人肯接我的委托呢。
 
因為不在集中的時期嘛。
 
確認下街道的安全情報。
 
沒有特別危險的地帶。
 
荒野那邊的危險地帶也減少了很多。
 
是因為魔物少了嗎？
 
從這得到的我海特加爾領到碳礦鎮的情報太舊了。
 
要回老家弄點情報嗎……
 
如果能直接問我的獵師朋友塔波，那是最快的了……
 
算了吧。
 
到時直接找士兵問問就知道了。
 
我離開了冒險者公會到了五金店。
 
閒得發閒的鬍鬚店主叼著根點了火的煙管。
 
臉色不錯啊。
 
其他的倒是沒什麼變化。
 
店裡沒客這點當然也沒變。
 
「呀，學生哥，你給我的銅材啊。給匠人看過後當場點頭了啊。你委托的商品應該能按時交貨了。」
 
原來如此，根據不同的ＦＬＡＧ內容，限期也會改變啊？
 
「那就好，其實我要出去旅行一段時間。一周左右吧。想來這找點旅行者用的餐具套裝。還有……」
 
「嗯嗯，什麼嘛。盡管找我商量。旅行者用的便攜套裝我還有幾件呢。」
 
「鍋和……爐灶嗎？」
 
「唔，旅用的灶和鍋都有……是要裝上馬車才能運的尺寸哦？這套是滿足１０人用的。比這還要大的我也有，不過是３０人份的了。」
 
他從旁邊找出了陶器造的風爐和銅的深鍋。
 
恐怕是固定在馬車上炊煮用的吧。
 
「沒有野營用那種吊鍋嗎？」
 
「有是有……只有６～８人用的鐵鍋了啊？」
 
麻煩了呢，不知道人數害得白跑一趟了。
 
「沒有一人用的嗎？」
 
「唔？還沒聽說過那種東西呢。」
 
店主歪起腦袋。
 
那個世界的士兵會攜帶數個已經分別烹飪好的長期保存食品，想吃馬上就能吃，真是掛逼啊。
 
再怎麼說現在也不可能重現的。
 
光靠水就能加熱的容器和固體燃料的原理我知道，但沒有適合的材料能製作可長期保存的密封容器。
 
不過，能作為參考。
 
那邊世界，以前是每人都有飯盒，早餐吃剩的再料理一下，裝著中午吃，晚餐剩的也能再料理一下，是非常高效率的配給制度。
 
中隊規模的話用專用炊事車一次性就能烹飪百人份的飯菜。
 
真是無與倫比的機械呢。
 
可以的話一定要再現出來。
 
這邊的世界，點個火就要費很大勞力了，基本都是以硬麵包和乾肉為主，再用茶幫助下咽。
 
粉食文化的弊害嗎……
 
需要一個大鍋啊。
 
用來煮沸消毒。
 
如果有２個就能把污物消毒和餐具消毒分開了。
 
從衛生層面很有效率。
 
「唔～那就把灶和鍋給我２套。」
 
需要研究下單兵攜帶食品啊……不然就做不到長距離行軍了。
 
「多謝惠顧，對了。我這雖然沒有個人用的調理鍋。但個人用的平底鍋倒是有哦？是旅人用的。還附帶餐具。」
 
「哦，拿出來看看。」
 
拿出來的銅平底鍋是那種方形的煎蛋鍋。
 
蓋子還帶木柄。
 
「這個很方便的。先把蓋子當成盤子用。再把木柄拆下來。把布巾和木柄、餐具都放進鍋裡再蓋上蓋子就能捆好帶走了。」
 
店主在我眼前演示了一次。
 
還挺自信啊。
 
「原來如此……」
 
「裡面的餐具一定要先用布包好，要不走起來一響一響的很吵的。這平底鍋的底比較深，也可以用來煮開水。就三杯的量吧。燉菜也能做吧？還有人把裝香辛料的小瓶子一起放進去裝好的。」
 
店主真給我搖晃了下。
 
就算包好了也還是有些悶響。
 
原來如此，塞滿了聲音就出不來了啊。
 
裡面好像裝了鐵叉（二齒）和餐刀、勺子（木）進去。
 
「哦哦，真方便。」
 
「缺點是……這麼高的鍋還挺重的，價錢也高。在冒險者裡沒什麼人氣。他們大手大腳的，沒一會兒就摔得凹下去了。獨旅的巡禮者倒是很常用。」
 
「多少錢？庫存還有多少？」
 
「一套１枚金幣，倉庫裡還有２０套。雖然有送布巾，但那是捆包用的料子，評判不好。真要用就去布店調達點結實的布料。大家用的好像都是用來做收納袋的料子。」
 
反正是備用品，堆在收納裡也沒關係。
 
「給我５套。」
 
「多謝惠顧，鍋和灶２套，平底鍋套裝５套。全部加起來……是２１枚金幣吶。」
 
店主用紙算了次。
 
金額也不算大。
 
「知道了我拿錢……」
 
「現金也行……你看能不能和之前的抵消呢？」
 
「啊？」
 
我真沒想到居然有店主動提出銷帳的……
 
「不，那個啊。銅細工匠人的材料全都拿來了，其實價格還挺低的。」
 
店主語無倫次了。
 
這種事不用和客人說也行吧。
 
是嫌還錢麻煩嗎。
 
還是說已經把錢挪作他用了？
 
不說出來明明還能賺更多的……
 
「唔姆～」
 
不禁歪起頭。
 
用手撐住下顎。
 
「啊啊，那個材料啊……我不是說有多的話不用還也行嗎。」
 
原來如此……內疚是這的原因啊……
 
大概是混了什麼，但銅的量還是佔大頭的。
 
單純目測的話，我給他的銅是單個杯子的重量×數量＋邊角料的量，但看來還剩很多呢。
 
而且現在整個王都都材料不足。
 
就算是很趕的工作，匠人也會大喜過望吧。
 
「品質掉的太多我也很困擾……」
 
「那點你放心。我已經千叮萬囑了。今兒的行市就算是角材都很貴重。都到了會說再多沒有的程度了。往那之後只有質量很差的銅了。」
 
「唔～姆，銅錠的話，手頭上也沒有要用的地方……來年之前湊齊就行。過完年再交也行……那時就要用了。」
 
「唔。我會在那之前弄到貨的。」
 
「我給你１１枚金幣，剩下的１０枚幫我銷帳，明細賬單就拜托你了。我還會來買東西的你就放心吧。」
 
「抱、抱歉呢。那就把１０枚金幣抵消掉……最後再核算。」
 
我拿出１１枚金幣。
 
再把商品收納起來。
 
鬆了口氣的店主叼起了煙管。
 
「那麼，來日再見。」
 
「啊啊，隨時歡迎。」
 
出了店門我繞進小路。
 
買了沒人氣的赤銅平底鍋。
 
為什麼赤的沒人氣呢？
 
  