========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-08-10 12:34
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
從小路裡用轉移板回到了學院的教學樓前。
 
為什麼近衛兵們要敬禮相迎呢。
 
我回了個禮就去圖書室了。
 
我穿過圖書室門的時候。
 
頭巾少女隊和蘿莉蘿莉已經坐好等我了。
 
司書炭也在……
 
「不好意思……」
 
但被砸牆的聲音蓋住了。
 
對了……
 
還在修繕中啊。
 
在砸牆到砸垮的時間裡……
 
不行，太吵了。
 
「全員都到齊了呢。接著……不。我們到另一邊去吧。應該稍微靜一些。」
 
大家挪了位置……
 
也沒小聲多少，就這樣吧。
 
「那麼今天接著上次的課。現在會分發馬克杯，作為私人物品要寫上名字和編號好好管理。」
 
「「是！」」
 
我在眼前排好了馬克背後和低級回復藥。
 
再放上水壺和裝種子的袋。
 
「各自按順序往自己杯子裡倒入適量的水和種子。準備好的就舉手，往裡填充魔力。空魔的了當場給我舉手。」
 
「「是！！」」
 
唔姆，只有女孩，但回答的都不錯。
 
２１號的白銀髮赤瞳娃娃頭女生舉手了。
 
是２１號……沒錯吧。
 
我翻了翻剪貼板找到２１號的表單確認下。
 
我手上的是腰帶型的魔力發生裝置所對應的魔力波形的轉化紋章（代碼）的一部分。
 
４４人全都按編號寫上轉化紋章（代碼）了。
 
當然，實際測試現在才要開始。
 
唔，往護額填充進魔力。
 
「你試試看。」
 
「是的，動起來了。」
 
「好，開始訓練吧。出現異常了再舉手。特別是身體狀況的方面。」
 
「是！」
 
很順利的樣子，就往表單上寫了「運行測試ＯＫ」。
 
所有人都填充完了
 
「各自嘗試著練習。出現異常就舉手。」
 
全員都一臉認真的盯著馬克杯。
 
好了，也得給蘿莉蘿莉和司書炭出點課題才行……
 
這３人都已經準備好馬克杯了。
 
司書炭因我的紋章，已經和普通的魔法師沒什麼兩樣了。
 
但還有要測試的東西……
 
「愛蕾諾亞，幫我一下。和我一起為這些孩子補充魔力。艾米麗和瑪露卡也來幫忙。如果見到有人不舒服要告訴我。」
 
「「「是」」知道啦～♪」
 
好了，接下來才是重要的實驗。
 
族紋是只能轉化出自身魔力的紋章，但沒有配合其他人紋章的機能。
 
司書炭類型到底是缺失了發生器的機能還是轉化的機能呢？這是很重要的區別。
 
當人也會有個人的差異。
 
先入為主會導致結果的偏差。
 
護額的魔力沒了的孩子舉起了手。
 
是２９號綠髮雙馬尾。
 
很有遊戲範。
 
不，是魔法少女ｐｏｉ呢。
 
看她臉色沒出現什麼異常的樣子。
 
「愛蕾諾亞，你要試試充填魔力嗎？」
 
「好、好的！！」
 
司書炭很開心的樣子，那耀眼的笑容已經讓我激動不已了。
 
當然這不可能露在臉上的。
 
「那把，把護額裡的魔石與手心重合。就像我往愛蕾諾亞你那注入魔力的感覺。」
 
「是！」
 
司書炭把手放在雙馬尾的護額上。
 
對２９號的護額進行少量充填。
 
「啊，我明白了。」
 
「接著繼續……」
 
我把手從司書炭的肩膀上放下。
 
魔力毫無問題的發動了。
 
無法將自然界的魔力轉化成自己的魔力（波形）。
 
但卻可以將自己的轉化成他人的魔力（波形）……
 
總覺得哪裡矛盾了啊……
 
但是。
 
接受過訓練的司書炭就算波形出現了變化她也能及時調整。
 
「１０號，雖然你還有魔力但還是先補充吧。愛蕾諾亞，讀取她的波形後試著補充下。」
 
「是。」
 
「好～的。」
 
司書炭很高興地讀取魔力的波形，同調後開始充電。
 
唔～姆，看樣子在場所有人的波形都能讀取呢。
 
只是單純的缺少了轉化自然魔力的能力吧。
 
通往泛用魔力轉化機的道打開了呢。
 
但是，有必要對著用者進行訓練。
 
護額少女隊的魔力控制能力沒有任何問題。
 
等訓練到司書炭的水平後，只要穿戴標準型的魔力發生裝置，魔力就和無盡的湧出一樣了吧……
 
到底是適合道具型的，還是族紋型的要區分開來……
 
「愛蕾諾亞，沒事吧？有覺得累嗎？可能的話也幫其他的孩子補充下吧。當成讀取同調的練習。」
 
「好～的♪」
 
我把手放在愛蕾諾亞的肩膀上，監視族紋型的運作。
 
果然族紋型的是發生愛蕾諾亞的波形，轉化為她自身的魔力。
 
雖然做成也能轉化成別人的魔力的樣子比較好。
 
但效率實在是太差了。
 
不再多收集些波形的數據的話……可能也有共通的波形啊。
 
「那個。我感覺魔力不剩多少了。」
 
１５號的黑長髮舉起了手。
 
原來如此……能正確的認識到自身的魔力嗎？
 
我確認了下護額，魔力確實剩的不多了。
 
該怎麼辦呢？
 
應該能進入下個階段了吧。
 
大家的馬克杯回轉都沒問題了。
 
「好，進入下一個階段，都練習到用光魔力為止。用光了的把雙手放到桌子下面。全都用光了就再進一個階段，愛蕾諾亞你休息一下。」
 
「「「是！」」♪」
 
３９號的紅髮馬尾很快就把雙手放到桌子下了。
 
的確沒有魔力了。
 
怎麼，３９號消耗的很快啊。
 
可能是效率太差了。
 
我記在考查表上。
 
最後是２１號的白銀髮紅瞳放下了手。
 
全員都齊了。
 
這白銀娃娃頭消耗很低呢。
 
「那麼，所有人都把馬克杯裡的水喝掉一半再用水裝滿。」
 
「「是！」」
 
少女們都端著杯子喝起來。
 
然後到放著水壺的桌上倒水。
 
這樣一來回復藥就被稀釋了。
 
制御也會變難。
 
「都準備好了嗎？內容和之前一樣，但反應會變弱。這是用來練習纖細的制御的。我們最終是以光靠水就能旋轉為目標，回家了也能練習。」
 
「「是！」」
 
２１號的白銀娃娃頭沒問題的轉了起來。
 
３９號的紅髮馬尾倒是苦戰的樣子。
 
我記在考查表上。
 
我把手放在馬尾的肩上，用３９號的波形進行操作。
 
「啊。明白了。」
 
「唔姆，繼續吧。」
 
香草籽的動作變得圓潤了。
 
魔力消耗大的人在魔力的轉化上或多或少都有些壞毛病。
 
需要從外部對其進行矯正。
 
我轉了一圈，見到轉得有毛病的都記到考查表上了。
 
都是些在能自力調整的範圍內的……
 
到時間了，在解散前我說下注意事項。
 
「在場的人基本都是申請了課外授業的。明天放學後到這圖書室來開說明會，一定要來。回去轉告不在場的人一聲。如果認識還沒拿到課外授業學分的也轉告一下。」
 
「是，我知道了。」
 
「安排上是。大大後天的早上出發。」
 
「誒？」
 
「是。」
 
「不趕緊準備的話。」
 
頭巾少女隊被驚到了。
 
「唔姆，必須的裝備明天的說明會上會講的。但是，為什麼呢？報名的全都集中在你們這群人裡？」
 
「那、那個……無法使用一定程度的魔法是沒有參加資格的……」
 
１０號的金色短髮回答了。
 
「沒錯，還有因此辭了學校的。」
 
２３號的金色波浪髮垂眼女孩補充道。
 
「這樣啊……」
 
我托著下巴思考。
 
真是遺憾。
 
都是貴重的實驗樣本呢……
 
「那個……謝謝你開設了課外授業……」
 
１５號的黑長髮手放在胸前低頭行了一禮。
 
「唔？啊啊，沒事。因此，下週的講習會就不上了。回去轉告下班裡人。『各自進行練習。目標是光靠水就能進行回轉。』就這樣。」
 
「是，我知道了。」
 
「竅門是將回復藥徐徐的稀釋進行練習……艾米麗。留守中遇到困難的孩子你給點建議。」
 
「是，交給我吧。」
 
艾米麗行了一禮。
 
好了，這樣就把身邊的事都交代好了。
 
之後只差實行了。
 
  