========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-25 10:29
==========================

译者：eqfy

３２．使徒墳墓教会６

來到了休息天,從早上開始就一直忙碌著

存放在鍊金公會的存款正以猛烈的勢頭增加,為此要將部份轉帳到商業工會的帳戶。
還有,魔法自動鐵錘初号機正式出貨了
聽說收下了初号機的鐵匠正非常積極地使用著,只是現在還處於試行錯誤的階段。
不過這是好事,等收集了足夠的使用者意見以後就能研發改良型了吧,

在那個世界,有著收集反饋意見完善製品的優良意識存在。

接下來就是鼓風機了,大中小型號齊全,小的可以用在一般家庭的暖爐跟灶台(燒柴火),用來收集落葉也很便利,而且為了方便攜帶我變更了設計,增加了手柄。
平平凡凡但用途廣泛,自然自然地賣出去吧
說來將粘土倒在模版上就能實現批量生產,而且全部配件共用,就算遇上破損的情況,啵一聲就能替換。維修簡單,這邊單單是維修費也能賺不少,真是優良的產品。
(譯:將粘土倒在模版上實現批量生產-應該指外縠)

至於鏡片抛光機還在組裝試驗中,正因如此,(壓延機的)輥筒配件就不得不堆放在一旁,
不知不覺整個工房都要被佔滿了。真想找一個更加寬闊的工作場地...
但現在必須要等待...等到我擁有自己的領地,那時一定要建立個大型工廠...

好了,王都的事處理完了
也是時候出發前往北方煤礦城鎮。

"咕咕咕咕。"
戴上助祭指環,身穿赤色長袍,搖身一變,現在正是遊手好閒的金先生的登場時間。

在前往肉類加工場的時候順道觀察城鎮現況,(防寒)工程由於假期的關係而暫緩,看起來進度算是平穩。
只希望能趕在冬天來臨之前完成一定程度吧...

來到加工場後,正好看到一個小商販模樣的男人在接待處採購肉干和燻製品。
(先來後到,)本想等待接待處空下來的,(轉眼就看見)工場長出來迎接了,應該是有人通知他金先生來了吧。

"唉啊,遊手好閒的金先生,今天是什麼風把你吹來了?"
工場長是個臉上帶刀疤的初老男子,他拖著一條腿來到我身前。
笑容不錯嘛(看起來嚇人的意義上)
我也報以微笑(コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛)
"這個嘛,今天也是來教會供奉作為祭品的魔物"
"原來如此,那麽我們到儲蓄室談吧。"
於是我和工場長二人帶著愉快的微笑前往冷藏庫去了。
...為什麼店裡的顧客都避在一旁?

來到空無一物的冷藏庫...嗯,空無一物。
此時,工場長對我深深的行了一禮
"金先生,我們的庫存已經清空了。"
"比預計的要快。"
"最近那些孩子們都開始熟練起來,所以效率提高了不少。"
"是嗎...。先把這些拿去處理吧。"
(按現況)看來放學後迷宮團要變成每日任務了。
從收納魔法中取出一只只的牛太郎排好,很快冷藏庫就給肉林填滿。
去下一個倉庫吧。
"幫大忙了金先生,另外乾燥室也是,堆滿了鞣製中的皮革,雖然近來一直苦於空間不足,但已經準備好了(應對的)建設計劃。"
"肉的庫存足夠嗎?"
"是的,以目前的情況來看,我們還能確保下個月的額度。只是最近的銷售量一直維持在高水平,加上那些運送二次加工品到王都的商人,現在馬車的數量嚴重不足。"

基本上,北方城鎮只會把金屬和焦炭之類的重型貨物運向王都。
考慮到肉干在王都的銷售價格,能賺到的也不過蠅頭小利,但總要比不知道能不能賣出去的寶石碎顆要來得保險。
要是馬車的空間有剩的話就放上一些吧,反正不會有損失。

"原來如此...還有沒有其他問題?像鎮上的流言之類的。"
"嗯,說起來,在鎮上經常討論的話題就是矮人商隊已經來到城鎮這件事了吧。(他們來了以後)帶動了整個買賣環境。現在無論那一間商家都苦於奴隸難以入手,我們這邊因為是第一批轉用家畜交易的,所以局面比較有利。"
(譯:不確定之前有沒有描寫,與矮人交易好像是用奴隸當作交易單位,歐德他們用家畜交換。考慮到雙方對金屬需求的差異,以奴隸易物更合理。)

奴隸稀缺是因為兄長大人把盜賊都殺光了吧,
不留活口是海特加爾家的常識。
"果然啊...咕咕咕咕"

"是,是的,現在我們在鎮外製作了柵欄把家畜放牧在那,目前大概會繼續這樣..."
"噢,噢哦,是這樣啊。"
(糟糕,)失笑被人看見了,貴族應當時刻保持優雅...不過這跟遊手好間的金先生沒關係。

"是的,已經僱用了冒險者當作護衛,不過近來沒有太多魔物出沒,所以還沒有相關的損失。"
"這就好了。"
沒有魔物出現...
有點困惑...不,這能算好事?
家畜會吸引魔物襲擊,偶爾也會出現村民被害。這是世間的常識。
走到倉庫前停下了腳步。
"從矮人那裡收購了劣質銅塊,請您確認一下。"
接著他打開大門,隨眼望去,只見到劣質銅塊零散地堆放在倉庫的一個角落。

...有點少吧

"總數有多少?"
"是的,大約有40塊左右。"
"比想像中要來得少啊。"
「這些都是剛剛運到的。他們這一次帶來的商品以鋼材為主,往後會從矮人商隊那邊繼續進貨,接下來的交易會去他們逗留的商館那裡進行。」

我隨手拿了一塊進行檢測。

檢測結果
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
道具：劣質荒銅
効果：劣化銅（銅：８９．１％鉛：４．６％銀：２．４％白金：１．８％金：１．６％其他：０．５％）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

"讓我看看...的確是品質低劣的銅塊。品質再差也沒關係,繼續買下來,還有那些劣質鐵材鋼材也可以買了。這樣用家畜交換也不會有抱怨吧。"
"明白了...看到我們知道是劣質銅也要買下來,賣給我們的矮人們都震驚了。"
"他們有沒有說什麼?"
"據他們所言,這種質量的銅塊在矮人國還有很多,他們預定還要再來一趟,因此我們定下了會全數買下的約定,要他們盡量多帶些來。"
"嗯...這樣子就要準備大量的家畜了。"
看來矮人他們是通過單純而重複的融解和精鍊過程來冶煉純銅吧?
"哈,上次的銅材鋼材還有秘銀已經送抵王都那裡了。預定在回程的時候向周邊的村莊收購家畜,雖然在回來以前未能了解收購詳細,但目前來看可以預期進展良好吧。"
嗯唔,我的帳戶已經收到款項了似乎(鋼材之類的)賣得相當不錯。

"啍啍。看來,又要給海特加爾卿稍上一封信了。"

寫信讓父親大人調度物資...接下來運用交換家畜的方式吧。
一般來說,為了避免家畜之間的近親繁殖,即使是經歷了長途旅程的瘦削家畜,村民們也不會介意拿一頭壯碩的去交換上數頭。
NTR是好文明!不過僅限繁殖用家畜
(原文:浮気は文化なのだ！但し畜産家畜に限る。)
畢竟養殖家畜的人太多了,出現NTR也是沒有辦法的事。
但牠們有沒有這個性癖呢?不知道。YEAH~!!
(原文:但し自覚しているのか？は不明だ。ヤプー！！)

"是的,一直以來海特加爾大人的事都是放在心上的...。(還有就是我們)正打算再組織一隊商隊,所以在王都採購必需品的事請放心吧。"

目前,我們的邦國走到那裡都不缺商品
因為物價高漲著呢,把多出來的東西拿來現金化不是一壞的選擇...在貨幣亂造的情況出現之前。

到目前為止,我們都用一個不會虧損的良好價格從海特加爾領進口物資。
事實上,就是按照父親大人指示的價格。
不過,北方城鎮的物價一向偏高,不需要像其他商人那樣降價,普通地買賣就能夠賺錢。
當然(這種)買賣放在王都進行的話一定賺不到分毫。

"馬車增加了?"
"據聞王都的馬車很便宜,所以這一趟會順道買下來,目前馬的調度比較困難,預計會改用牛來拉動,另外,海特加爾大人已經同意在回程經過森林的時候派出兵隊護送。"

這樣看來...是父親大人的主意呢,牛車的運輸速度有限,要是被魔物盯上就真的完了,
如此一來商館就不得不為護衛支付費用了吧。
真的是商賣繁盛造成的百業興隆。

"那麼這些銅塊我就先收下了。"
使用收納魔法(把東西收好後),在GUI上顯示了
「劣質荒銅    １２Ｋｇ　×４０」的訊息

"我本打算把商品放下,但現在商隊還沒有回來也就沒辦法了,反正還沒有收集到足夠的量。"
"是的,至少已經收到(商隊)從王都傳來的消息了。另外,商隊需要些時間來調整分開的兩個班次,在下一次出發前應該會出現空檔期。"
"很好,那麽給我盡量(從矮人那)收集商品,直到倉庫堆滿為止。"
"明白了,遊手好閒的金先生,您大可以放心。"

走出了工場,下一個要前往的地方是和臉上掛著的笑容非常合襯的邪教大本營
一出門就是城鎮的主幹道,只見人來人往,大部份行人都來去匆匆

這時,迎面走來了一隊行商隊
這商隊沒有馬車,但有一眾私兵分成前後兩個的護送隊伍,
他們所保護著的,是手戴枷鎖,腳纏鐵鍊,排成一列的集團。
嗯,簡而言之就是運送奴隸的商隊,看上去女人不少喔。

行人都退向一旁避開他們,路因而變得更窄狹了。
真是的...真拿他們沒有辦法。

"等一下!!"

突然,奴隸隊伍之中有人高聲呼叫,然後衝了出來死死緊抓我的腳踝。
是個頂著一頭髒亂綠髮的女人。
"請幫幫我吧!!"
這個女人的聲音好像似曾相識...?

"住手!這個不要命的!"
我可不認識在當奴隸的人
不過,這個緊抓腳踝嚎啕大哭的聲音的確是在那裡曾經聽見的?

不好,商隊的護衛要過來了,即使我什麼也沒有做,但從外觀客觀來看真的十足一副施襲者的樣子。
沒辦法了,從收納魔法中取出伊比利亞彎刀,左右雙持交叉重疊,指向伏在地上的女奴隸。
(譯:ファルカタ剣,經raven462提點後,之前譯作伊比利亞彎刀,形象就反曲刀之類的)
(看到我的舉動,)衛兵們雖然把我倆包圍其中,但臉色發青不敢前進一步。
於是我順勢怒呼一聲

"賤婦!這是怎麼一回事!"

一下子演活了尊貴的貴族向無禮的奴隸問罪的場景...是這樣子打算啦...

"請幫幫我!我要被侵犯了!"
"賤婦!你我毫無關係,只是初次見面的陌路人,為何求助於我?"
"是我啊!我們在王都的魔法學園曾經一起上課啊!是同學啊!所以救救...我..."

我把劍壓向奴隸的首級,理論上來說是奴隸她先襲擊於我,所以責任應該盡歸於奴隸的所有者。

即使現在我一怒之下砍飛她的頭,
"我剛才差點被殺了,雖然她死了我也很遺憾但所有責任都在對方身上,請賠償我精神健康損失費"
這種主張在技術層面上完全成立...

我猜的。

"喂!你這個借金奴隸就不要給人添麻煩了!"
其中一個私兵終於發聲了。
果然是職業的,能夠因應對方地位改變態度,應該看出了我是上流階層的人吧。
"真的非常抱歉,現在馬上把她帶走...喂!快站起來!!"
"快放手!!"
"嘩...竟然想要抓這種大壯漢的大腿..."
這時又來了另外兩個士兵想要把女奴隸拖走。
"嗯...是誰來著?"
"我是葛琉恩!"(譯:グリューン,登場於第二章239話)
「帕頓?」
不認識啊,誰來的啊...
"是王都魔法學園的同學啊!快救救我要被侵犯了!!"
這個呆毛奴隸揮開了士兵的手臂,死命抓著腳踝不放。
"快放手!!"
這樣下去商隊的私兵們會很困惑吧
他們只有外表看起來很凶惡,但頸骨都要比王都的士兵來得纖細,事實上不怎麼強。

"你!報上名來!"
順手將劍指向看起來能拿主意的那個。
"我們是在這個城鎮經商的店家,領取了貨物,正在歸回商館的途中。"
商會頭領恭恭敬敬地低頭回答。
沒有打算報上家名嗎,那麼就來正攻法吧。

"我是遊手好閒的金先生,就是個無名無姓的小人物。似乎有著一面之緣的傢伙混在你的商品之中,能談一談嗎?"
"噢噢噢~初次見面金先生,先生是大量購買我們商會銅塊的大客顧,一直以來真的非常感謝先生的關照。"
這是商人的撁制攻擊,看來是個和我有商業往來的商會之一。
"掌櫃客氣了。能否告訴我買下這個姑娘的緣由?"
"這是來自一位在王都長期關照我等的大人所介紹下來的緣份,基於借金的緣故...這樣說的話能夠明白嗎?"
"原來如此..."
啊,女人由於借金的緣故而在風俗場所沈沒,無論在那一個世界也一樣。
這就是湯女的法則。
(譯:日本有一種在浴場幫客人洗澡(?)的合法經營的風俗行業,老司機們應該都有所耳聞了)
"鳴嘩~嘩,救救我啊!!"
呆毛哭成一團...

姑且是弗蘭的學生
只能幫幫她了!!

"好吧,掌櫃,當這個姑娘年季奉公預定完結之時請讓我為她贖身。"
(譯:年季奉公,預定要賣身的年期)
"這樣子的話..."
娼館掌櫃正在煩惱,因為我要求的不是買下這個女孩。
而是在她即將自由之前贖身...這等同跟他說要按折舊價買下她一樣。
當然,要是他答應的話就不得不盡量維持資產的價值。這會打亂當初預想的維持成本與預期收入。
掌櫃正在權衡當中的利弊得失。
(譯:歐德的做法是放話要在她差不多完成契約時買下她,而這期間奴隸主就不能夠過份壓榨這個奴隸以免過份掉價。)

要推他一把了

"會付手續費哦。"
"哼哼,竟然先生這種說...那麼只要15枚金幣,在後年春天來臨之時就會送這女孩到先生府上。"
反過來算一下的話這傢伙的原價就是150枚金幣了吧,價格意外地高。

"嗯,就這樣吧。往後在店裡會有各人各樣的東西放進嘴裡面吧。雖然很辛苦但你要努力工作哦。會給你寄慰問品的。"
"不要啊!我還是處女啊!才不要進娼寮!!伊~啊~!"
"嘖!跟出資者的損失比較起來你這算得上什麼!你有沒有曾經為相信你遊說的出資者考慮?"

不好意思要說再見了...
為你做到了這個程度,那個掌櫃也不會殘忍地對待你吧。
至少能夠回避像佩絲塔BAD END路綫的結局。
(譯:待在最廉價的娼館,懷上不知道是誰的孩子,最後營養失調而死。)

"那麽...。"
掌櫃似乎一臉困惑(地等著)
"沒事,不好意思,我並不希望打擾你們的工作。"
"沒有的事,我明白的...呼"
掌櫃總算是安下心來:事情在惹上大麻煩之前解決了。
"喂!你好了沒有!"
私兵們奮力讓一直在抵抗的女奴隸站起來
"不要啊!!停下來!!救救我!!"

跟掌櫃搭話道
"這傢伙借的錢就那麽多?"(譯:大概指150金)
"不...她跟某位貴族大人借了更多的錢。"
"嗯...大概金額是?"
"那...。為何(要如此關心)...?"
"嗯...為何..."

怎樣辦?

"嗯...其實...以前曾經把稀有金屬交給這傢伙了"(譯:239話,歐德用197克的金屬打發走這個女人)
"哈?"
"那時(給她)是為了調查(金屬),現在想要知道能不能把它回收。"
"那...不,我明白了。"
掌櫃馬上向私兵們發出指示
私兵們押著那個滿身污垢的奴隸再一次過來了
"喂!姑娘,以前寄放在你那兒的金屬是什麼來的?"
"不知道!不是金不是銀更不是合金!那是一種在煉金史上從未出現的未知金屬!救救我!"
呆毛繼續呼天搶地

哦,我姑且算知道呢。是鈀來的。

"呼,連鍊金術也無法解明嗎,那麼那東西現在在那?"
"為了償還債金全部都沒收了!家也好書本也好...全部!!鳴嘩嘩~"

"原來如此...那麽你在那邊的年季奉公完結了以後就過來我這邊工作吧,直至償還那金屬的損失。"
"嘩嘩哇~請幫幫我!!"
這傢伙是因為沒收了所有的財產也不足夠還債才被人賣出去的吧。
想必那塊鈀也被貼上押條處份了。

其實這樣也沒關係
反正只是送出去的東西罷了

嘖!

"就像剛才說的那麼,希望她在你們那裡工作完以後優先把她賣到我這裡來。"
"...這個女人是...鍊金術師嗎?"
"嗯?對啊,王都魔法學園的鍊金術師。"

""""唉!!!"""

私兵們的動搖非常明顯,

"痛!!"
私兵們本來一直押解著這個女奴隸的,現在像是把沾在身上的髒東西丟掉一樣丟在地上。
"不,請等一下金先生,這件事我們可不知道啊"
掌櫃的臉上變得一紅一綠的。
"等一下等一下,怎樣了?鍊金術師又如何了?"（コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛）

鍊金術師做了什麼事情嗎?

"鳴嘩...那個商家""他們在做什麼事難道心裡沒底嗎?""把一個鍊金術師...當成奴隸..."

本在一旁看好戲的居民現在都在竊竊私語
留空給我們的空白現在更廣闊了。

"賣出去!這個女人我賣出去了!已經跟我沒關係了!我們之中沒有一個人會跟教會敵對!也不是棄教者!我們是為了接待到訪的矮人商隊...才招來這些女孩而已!!"

掌櫃的語氣比起求請,更加的接近跪地求饒。
只是居民的看著他的眼神仍然冰冷。

"要賣嗎?那好吧,你給我一個價錢吧。"
鎮上的事不是很清楚,但鍊金術師在此地竟是如此神憎鬼厭?
"200...不!!等一下,150!150金幣就可以了!!"
"明白了,來,這裡150金幣,收好吧。"
"好的!明白了!你!馬上把我的錢箱拿來!"
跑腿立馬就把東西拿來了

把錢包倒了倒,拿出了當中的金幣150枚,掌櫃手一邊抖著一邊數了數
"好的,數目正確。請,那個女人的所有權文書。"
接過了文件,檢查了呆毛的奴隸首輪和編號,沒問題
"嗯,沒問題了,我把這傢伙帶去教會了喔~"
故意大聲地說,讓周遭的人能當個見證人。畢竟還不清楚這件事會有多麻煩。
"好了!這樣就跟我們商會關係全無了!!"
只是商人看起來真的是放下了心頭大石
"那麽..."
"好的不打擾閣下失陪再見!!"
商人們急急忙忙地離開,現場只留下了我和戴著首輪的呆毛。

"誒?啊!謝謝您救了我!"
"嗯...在這樣我就是遊手好閒的金先生,你這樣稱呼我就可以了。"
"好的!金先生!"
看著少女因淚水而失色的容顏...不對這下可真是大失血了。
多少年沒有試過這樣子的衝動購物了啊。
說到底要在這不良存貨身上回收150枚金幣可說是天方夜譚了。
一時之間又想不到能派上用場的地方。

"好了,要去教會了,跟上來吧!"
接下來把這麻煩貨塞進教會就回去吧,他們多多少少有法子去處理的
===================================================
(＃◎皿◎´)エ？誰來著！
(´・ω・｀)呆毛的惡意賣萌(エウリアン)…。是前不久作者也記錯名字的龍套。
(譯:エウリアン,即"絵売り,"是指有人惡意地把幾千日元的彷製畫抬高至幾十萬來謀取暴利。也就是欺詐販賣) 