========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:11
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
解散後我帶著瑪露卡回宿舍了。
 
瑪露卡換上女僕裝之後出去工作了。
 
「好了……」
 
把從教授那裡借來的冊子打開來看，把必要的事項抄下來。
 
「唔～姆。在龐大的情報中挑選中必要的東西原來有這麼難啊……」
 
說實話，如果有那邊世界的掛逼道具。
 
復印機的話一切都能解決了……
 
復印機啊……很難呢。
 
需要圖像傳感器和感光鼓。
 
到底也不是這個世界的工藝水平所能造出來的。
 
藍圖那種倒是能做到吧？（這裡的藍圖指的是藍圖覆印技術，因起初多用於工程設計圖，後來才有了設計圖的意思）
 
不，那也需要氨水。
 
說實話，把兩台魔法傳真並起來用還快些。
 
一台當圖像傳感器，一台當靜電打印機。
 
掃描儀和打印機連起來組成了復印機，中間再接個調制解調器就是傳真機了。
 
問題是色粉。
 
我知道是往受熱分解的色粉裡加入樹脂，但對人類來說要製造如此細膩均勻的混合物還太早了。
 
感熱紙可能都無法製造。
 
也就是說，在人件費如此低的世界裡，除了人力抄寫外還沒有其他方法了。
 
等我得出這個結論的時候我已經把東西全都抄完了。
 
差不多到飯點了，去食堂吧。
 
等到我翻完牌後坐進了席位。
 
鬢角牛角包的心情還是那麼差。
 
受此影響。
 
女僕以下的所有人都很冷淡。
 
噢，食堂裡的氛圍真是糟透了……
 
菜上完後，牛角包女士帶頭開始祈禱。
 
今天的主菜是魚啊……
 
這個世界就沒有赤身的魚嗎？
 
得先有海呢……
 
我乾乾淨淨利落的吃完了飯，必須早點回房間繼續作業呢。
 
主要是進行課外授業的準備。
 
但是，有人堵在食堂的出口前。
 
當然都是有過一面之緣但不知道名字的ＮＰＣ們……
 
這些傢伙應該是路人角色才對吧？
 
「有何貴幹呢？」
 
「歐德·馮·海特加爾大人，初次拜見。我是你同班的博登。為了增進友誼特在沙龍準備了茶水。能否賞光一聚呢？」
 
喂，我被男的搭訕了啊……
 
之前都是小心謹慎的對待，一上來就這個啊……
 
雖然用很忙的理由也能搪塞……
 
但我沒有什麼好拒絕的。
 
「啊啊，其實我房間裡還有要寫的東西，如果不用花太長時間的話？」
 
「嗯，不會佔你太長時間的。」
 
「那，走吧……」
 
我跟著那群男的走了。
 
在沙龍的桌上聽他們自我介紹。
 
內容沒什麼大不了的。
 
看來博登君和他們都是平民，但也是王都裡的有錢人家。
 
是和貴族來往交易的家庭。
 
他們當然能走讀，但恐怕是作為打好貴族人脈工作的一環而住進了宿舍吧。
 
是些即使花錢也要搞好人脈的出色之人呢。
 
我也不是要繼承領地的，但看來他們事前沒有好好調查過呢。
 
隨便應付下他們的奉承。
 
時間差不多了就說「我還有報告就此告辭……」（不會寫的）退席了。
 
好了，為些無謂的事花了點時間……我回房間了。
 
ＧＵＩ顯示門前有兩個光點，但我沒看到人影。
 
恐怕是幽靈吧。
 
我打開門低聲說道。
 
「請進……」
 
  