========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-16 18:28
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
幽靈們走了進來。
 
門關上後，兩位魔女現出了身形……
 
「晚上好啊，歐德君。」
 
「來打擾了哦歐德大人。」
 
唔，兩人都穿著色氣的衣服……
 
看樣子剛洗完澡。
 
隨著來訪次數增多，身上的衣服就是越是能勾勒出身體曲線。
 
「晚上好……依妮斯教授，弗蘭老師。」
 
為什麼笑嘻嘻的表情卻脹起了青筋呢。
 
「歐德君你就沒什麼要說的嗎？」
 
「真是漂亮的衣服呢弗蘭老師。」
 
「謝謝。喜歡嗎。在大家面前穿有點躊躇。但我想問的才不是那個意思哦。」
 
弗蘭鬧別扭了。
 
但總覺有又暗暗高興。
 
看眼角就知道。
 
「唔姆？是這樣嗎……依妮斯教授也有種『性感』美呢。」
 
「『ｘｉｎｇｇａｎ』？謝謝，歐德大人。那個，我聽到傳聞了……今天的決鬥是……」
 
「抱歉了。鬧得那麼大。」
 
「不……不是那個意思……」
 
「啊～夠了！別磨嘰了！！為什麼會發展成決鬥啊？」
 
「沒錯。歐德大人我們不會發火的你就說吧。」
 
說了不會發火，但兩人不就發著火嗎。
 
頭疼了，該怎麼說明啊？
 
「為幫助某位深陷麻煩的女性就去決鬥了。（棒）」
 
沒有後悔，現在只是在反芻。
 
（那手感）
 
「然後呢？」
 
「是這樣嗎？然後呢？」
 
魔女們的笑容好恐怖。
 
有個人好的姐姐大遇到了麻煩不經意就弄成決鬥還定下婚約了。
 
又不能如此說明……
 
「歐德君，不會發火的你就坦白吧。」
 
不已經發火了嗎。
 
沒辦法，講清楚吧。
 
「是和我關係親近的圖書室的司書小姐，原來因為身體的原因用不了魔法，通過訓練矯正了，因此原本告吹的相親對象找上門來做得太失禮就發展成決鬥了。」
 
「哼～接著說啊？」
 
「因為需要個決鬥的理由就和司書小姐定下婚約了。」
 
「為什麼！要做到這樣！？」
 
「唔姆～那時候還認為是個妙計……現在正被各方叱責中。」
 
我抱起胳膊歪著頭。
 
雖然是很硬來但應該沒問題啊。
 
「那麼，就是說歐德大人找到了婚約者呢……除我以外的……」
 
工口芙的眼神變得超可怕。
 
「才、才不是很想要一個丈夫……但……」
 
距離傲嬌化只有一步之遙的工口公主。
 
這可不行啊。
 
氣氛糟透了。
 
「啊啊，對了。有東西要給依妮斯和弗蘭你們。」
 
「才、才不會被東西釣住呢……」
 
「（嘰嘰喳喳）歐德大人……是要拋棄我了嗎……（嘰嘰喳喳）」
 
警戒著的工口公主，和神游回不來了的工口芙。
 
我從收納裡取出兩個強化治癒魔法的Ｃ型戒指來。
 
「這是什麼？」
 
「戴起來試試看，不，我來幫你們戴上吧。把手伸出來。」
 
「啊，是。歐德大人。」
 
工口芙伸出了手我幫她戴上了。
 
看起來很高興的樣子。
 
「歐德大人，這是某種魔法戒指嗎？」
 
「是治癒的戒指，使用方法等我慢慢道來。這是成為我女人的證明，光給一個紋章也太不識趣了。」
 
「嘛。真是太棒了，歐德大人……」
 
工口芙神魂顛倒的看著指上的光芒。
 
不高興公主語氣粗暴的說。
 
「也給我一個啊。歐德」
 
工口公主別過臉把手伸了出來。
 
嬌嗔的面容呢。
 
我單膝跪地寶貝的托起公主的手指，把戒指套上去。
 
「雖、雖然拿到了。但也不是說就原諒你了哦？」
 
還在嬌嗔的公主。
 
頭疼了。
 
好像光靠送東西的戰術沒辦法提高好感度呢。
 
「這戒指是常時發動型，注入魔力就可以治好自身的傷痛。在運動之後或是用了身體強化後使用。不要用得太頻繁，會導致身體衰弱的，適度一點……」
 
「哼—」
 
「真是太棒了。歐德大人。」
 
原來如此。
 
比起魔法的效果，對戒指的外觀更感興趣呢。
 
嘛，這是我獨創的紋章。
 
雖然設計上不太行……
 
「吃太飽的時候邊運動邊發動有瘦身的功效。」
 
「「好厲害！！」」
 
「因為是常時發動型，也可以對應室內簡單的運動。每天稍稍運動下就能充分的塑造體形了。」
 
「誒？」
 
「那個，歐德大人？」
 
「是，想要變瘦只需重點的運動就可以得到有恰到好處肌肉的苗條體形。而且，不需要再說怕吃太多而忍耐食欲了。在房間也能運動，就算遇上長雨的天氣也大可放心。苗條美體唾手可得。」
 
「厲害。的說……但是？這不是治癒的戒指嗎？」
 
「歐德大人，這不光是治癒的戒指吧？」
 
「唔—是治癒和身體強化的戒指。會強化筋骨，因為消除不了內臟的疲勞所以使用限度是一天兩次。使用的當天需要保持良好的睡眠。」
 
「是，我知道了。」
 
依妮斯滿面笑容。
 
弗蘭也很高興的樣子。
 
「謝謝。歐德君！這樣一來……啊！！我可不會上當哦。想要靠戒指（東西）來糊弄過去。」
 
「哈，我會照做的！！」
 
咕，好難對付。
 
就不會學學笨工口芙嗎？
 
「弗蘭。」
 
我抱向發火的弗蘭。
 
「姆～！！別碰我！今天是來發火的！」
 
「誒？」
 
雖然這麼說但弗蘭卻沒有拒絕。
 
還有……驚訝的笨工口芙。
 
「我回來了……」
 
「啊，回來了。」
 
歸來的女僕們打開了門。
 
「誒？啊，瑪露卡。晚上好啊♪」
 
「來打擾了。」
 
魔女們打招呼道。
 
工口公主的臉上笑開了花。
 
警戒起來的瑪露卡則是躲到了佩絲塔的身後。
 
「歡迎。歐德大人，要我去用意茶水嗎？」
 
「佩絲塔、瑪露卡。今天就不用了。回房間休息吧。」
 
「誒？瑪露卡呢？」
 
「弗蘭老師今天是來發火的沒錯吧？」
 
「誒～雖然是沒錯～」
 
弗蘭很可惜的目送退下的女僕們。
 
「那個……歐德大人。這之後是……」
 
「要休息了……」
 
「是，那就休息吧。歐德大人，我來幫你擦身體。」
 
很想進入就寢模式的工口芙和不知所措的工口公主。
 
「不，我自己來就行。」
 
「沒事的，這是妻子該做的……早上也讓我來擦吧。呼呼呼」
 
眼神恐怖的工口芙。
 
「姆，依妮斯禁止偷跑！」
 
「我是歐德大人的妻子。無論有多少個妻子，只要他還是我的夫君我就要盡好自己妻子的義務。」
 
「姆姆姆。我也要擦。」
 
「你不是來罵完歐德大人就回去了嗎？」
 
「不回去哦……」
 
「那麼？弗蘭？你該怎麼做？」
 
工口婦壞心眼的打聽道。
 
「好啊，就原諒歐德你了。但之後要把那個孩子介紹一下？作為妻子有話要說……」
 
好可怕的笑容。
 
「啊啦？弗蘭？不是說不要丈夫嗎？」
 
「要啊～！！孩、孩子的父親還是要的～！」
 
還在鬧別扭的工口公主和炫耀勝利的工口芙。
 
「那就一起盡妻子的義務吧？」
 
「好～啊。」
 
心情變好的魔女們，幫我脫起了外衣。
 
雖然用清潔的魔法就能搞定。
 
進了寢室的依妮斯和弗蘭自顧自的把他人（我）房間的桶和水拿了出來。
 
我準備好擦拭身體之後……
 
舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔ＺＡＫＲＥＬＬＯ舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔呸嘍呸嘍舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔嗚舔舔舔舔舔舔舔舔舔舔哈噫！舔舔舔舔舔舔舔舔
 
  