========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-05 11:56
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
我和弗蘭老師和好了。
 
互相對不起之後滿臉笑容的互相擦拭身體。
 
當然，也和依妮斯擦了。
 
皮膚光滑水潤的。
 
身後是一臉微妙的整理著激戰後床被的佩絲塔。
 
還有拿著衣服過來用看垃圾般的眼神看我的瑪露卡。
 
我穿上鍛煉用的方便行動的衣服。
 
目送隱去身形的魔女們離去。
 
帶著佩絲塔去中庭。
 
醬油渣們已經集合完開始準備運動了……
 
「怎麼了？蓋魯，約翰。要去打仗嗎？」
 
蓋魯和約翰全副武裝。
 
「早啊。歐德，你不是要教學嗎？那劍的。」
 
「萬事俱備了。」
 
蓋魯比劃著訓練用的木刀。
 
幹勁滿滿的呢。
 
不禁想嘆口氣還是咽下去了。
 
他們穿的是幽靈騷動時的那身行頭，那時太暗沒看清。
 
看來乳型乳型的鎧甲是板甲呢。
 
襟口的布看來像是魚鱗甲，但金屬片又大了。
 
而且，半面盔還披著像鎖子鎧的頭巾。
 
「是嗎……嘛，先把準備運動做完再說。」
 
我開始做柔軟體操。
 
「噢，我們已經做完了。」
 
「蓋魯、約翰。很帥氣的鎧甲吶。」
 
「對吧，費爾波，剛去翻新了的。」
 
「板金是從之前的鎧甲上拆下來的就是了。」
 
「哥哥我也想要鎧甲。」
 
「用來幹什麼？弟弟啊？嘛，等參軍了就必須打造自己的鎧甲了，你就等那個時候吧。」
 
「亞歷克斯你有鎧甲嗎？」
 
「有倒是有，是皮甲。用鐵板嵌了上去。放家裡了。」
 
「啊啊，我見過呢。就是武道大會那時的鎧甲？」
 
馬爾科問道。
 
「唔，是呢。因為保養起來麻煩。就放在老家了。」
 
乳型兄弟和蓋魯都看呆了。
 
「喂，亞歷克斯，保養你至少也動動手啊。」
 
「劍我可以自己保養。但皮甲塗的油太臭了……女士們很不買賬。」
 
「不，萬一的時候要是拿不出來不就麻煩了？」
 
１，２，約翰也吐槽了。
 
「看，就是這樣，弟弟啊，有了就要每天保養了哦？知道了嗎？」
 
「唔～」
 
「沒錯，費爾波，那是托付自己性命的東西。５、６、不隨時點檢到了關鍵的時候很可能就用不了哦！」
 
「唔，知道啦，做了鎧甲後每天都會點檢的。歐德你有鎧甲嗎？」
 
「不，沒有哦。三、四。」
 
「啊？」
 
「喂喂，歐德。沒鎧甲決什麼鬥啊？而且還是以全身鎧的人為對手。」
 
「誒～徒手嗎？」
 
「歐德。真虧你那麼有幹勁。」
 
「我還以為你至少裡面穿了鎖子鎧來著的。」
 
「好，體操結束。只要不被擊中不也就那樣了。」
 
柔軟體操結束後我拿出毛巾擦汗。
 
唔姆，我這胖子說的也沒人信。
 
我從收納裡取出了墓地大劍。
 
「這把劍嗎……」
 
我把劍遞給緊盯著的乳型兄弟中矮的那個。
 
「好長……」
 
「我也要看看。」
 
「這麼長的劍要怎麼樣才能從鞘裡拔出來啊？」
 
「這種根本揮不動吧？」
 
我從收納裡出去皮手套戴上，再把領子立起來。
 
「好了，我就清楚的告訴你們。這是介於劍和槍攻擊範圍內的劍，因此，只有劍鋒那三成開了刃。雖是雙手劍但劍鍔也能持握。最大的特徵是可以握著刀身用上全身力氣揮舞。借我一下。」
 
我從蓋魯那接過劍，披露招式。
 
以用劍扛著的姿態揮砍，招架，突刺，反挑。
 
全身而動。
 
在決鬥的時候我用這個施展了腳足技和關節技。
 
利用水桶盔狹小的視野所發動的奇襲招數。
 
「厲害了。有了這個就能打穿全身鎧了嗎……」
 
「靠體力分勝負呢……」
 
乳型倆理解了，約翰察覺到了關鍵點。
 
「沒錯……身材高大者，對臂力有自信者應該能成為一把好手。貫穿鋼鎧還是要靠力氣的。」
 
「原來如此，比刺劍範圍還要長呢。」
 
「沒錯，馬爾科，反之如果穿了關節不夠靈活的鎧甲用起來是個負擔。輕裝步兵可以靠速度來取勝，但同時也會背負風險。但能在進入裝甲兵攻擊範圍前半步就可以發動攻擊。」
 
「歐德，我也想要。」
 
「弟弟啊……你是耍不動的。」
 
「沒錯，費爾波想用的話必須再長高點……到了馬爾科的身高應該就沒問題了。」
 
「那你放心，我馬上就會超過了。很快就會長個子了。」
 
嘛，吃飽喝足很快會長高吧。
 
「是嗎，那就先模擬戰吧，亞歷克斯！」
 
「誒？我？」
 
亞歷克斯一臉驚訝。
 
我用布包起墓地大劍的劍尖。
 
「沒錯。亞歷克斯，上前。」
 
「我沒有帶劍來哦？」
 
約翰想把木劍給他但我伸手制止了。
 
「用這把。亞歷克斯。」
 
我從收納裡把達魯剛的劍拿出來扔過去。
 
亞歷克斯接住了劍。
 
「哦哦，好劍啊。真帥氣。」
 
「啊啊，還是把名劍的樣子。上了哦亞歷克斯。」
 
「亞歷克斯，真好～」
 
「喂，那把劍是。」
 
「是的呢……是戰利品呢。」
 
「沒，雖然很高興但有點受寵若驚。」
 
「不出鞘直接用就行。是實戰向的劍，鞘也不是軟的。我上了，亞歷克斯。」
 
以亞歷克斯擺好架勢為信號我斬了過去。
 
亞歷克斯看好我的劍長退了半步。
 
發覺我這是短槍的長度後在我揮過劍後，突刺了過來。
 
我也退了一步握住墓地大劍的劍身壓低劍軌，把亞歷克斯的劍尖押了下去。
 
單純比拼力氣的話面對劍的握幅等同肩幅的墓地大劍這種雙手劍也還是不利。
 
恐怕亞歷克斯也在算著什麼時間退後吧。
 
要肩膀對撞了嗎，在亞歷克斯邁出下一步前我先踩住他的腳尖讓他不能動。
 
無處可退的亞歷克斯一臉震驚。
 
用王國劍術的亞歷克斯是以突刺為主，所以前後動作較多。
 
一旦無法退後，那能用的招數就少了。
 
亞歷克斯解開架勢準備滾地溜走。
 
那個瞬間劍尖的布碰到了亞歷克斯的喉嚨。
 
左手只是添著。
 
右手的劍突出緊緊的頂著他的喉嚨。
 
「輸了呢。」
 
「嘛，就是這種感覺。」
 
「比起劍更像是槍。」
 
「是呢，約翰。」
 
「亞歷克斯沒事吧？」
 
「啊啊，沒事哦。歐德的劍術還是那麼無法捉摸呢。」
 
「用這招擊穿帝國制的全身鎧的嗎……」
 
蓋魯接受了佩絲塔倒是很驚訝。
 
「誒？擊穿全身鎧。」
 
「啊啊，從者殿沒看見嗎。歐德在決鬥的時候和穿著帝國製的全身鎧的人對戰，擊穿了他的鎧甲。我親眼見到了還不敢相信呢。」
 
佩絲塔一臉不信的表情。
 
「說到底。那在帝國製的裡面也算是質量很差的了。鋼才不是那種那麼容易就裂開的東西。」
 
測過鎧甲的碎片後是硫磺含量高的東西。
 
滲碳不均的地方也多。
 
「不，鋼製的鎧意外的挺容易裂的。」
 
佩絲塔答道。
 
「是這樣嗎……」
 
鋼才不會簡單的裂開。
 
只是開了個洞。
 
恐怕是韌性不足吧。
 
那種曲面造型也不是能提高強度的設計。
 
加工技術也低，恐怕就算是帝國也沒有確立好氣體滲碳工藝吧。
 
這麼一說……１００％純鋼的劍在這個世界算是歐帕茲呢……（歐帕茲（ＯＯＰＡｒｔ），就是Ｏｕｔ Ｏｆ Ｐｌａｃｅ ＡＲＴｉｆａｃｔＳ的簡稱，也就是在不應該出現的地方出土的加工品之意，它指的是由古老底層中所掘出的，如動植物化石般的人造物品）
 
不過是ＳＫ鋼而已哦……我太超前了？
 
我連ＳＵＳ特殊鋼的劍也做了哦……（墨羽：日本ＳＵＳ標準的不鏽鋼，美國那邊是３０４標準）
 
嘛算了，達魯剛的口風也挺緊的。
 
只要不說出去誰也不會知道的吧。
 
  