========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，弗蘭老師很驕傲的揭起手開始上課。
 
「好了好～了，缺席的學生舉起手來。全員都到齊了呢～」
 
戒指在閃耀著。
 
看來是為了炫耀戒指。
 
弗蘭老師環視了教室。
 
和我對上眼神後我輕輕會釋一下。
 
她臉唰的紅透了，把戒指藏起來轉身對著黑板。
 
「那、那麼，今天要說的是銅的合金……」
 
哦哦。
 
冶金術啊，也在煉金的範圍內嗎？
 
雖然講的是黃銅（真鍮）和青銅以及各種銅合金。
 
但主要還是說產地的名字和金屬的加工特性。
 
沒有鎳黃銅的樣子。
 
恐怕王國只是進口了在產地生產的鑄塊吧。
 
王國裡就沒有煉合金的嗎？
 
那邊世界很普通的有合金的店啊。
 
還有用名叫電爐的大爐把金屬放進去攪拌熔煉的。
 
純淨的金屬也能做出一大堆來。
 
這麼一想反而那邊世界的人們更像是魔法師呢。
 
「好了，接下來就是金銀的鑑別方法和銅合金的不同分類了。把銅和金搞混可是煉金術師的恥辱啊給我好好記住了。以後可不能被人騙了哦。」
 
唔？到現在還說什麼啊，還有能被人拿黃銅當黃金騙的傢伙嗎？
 
有比重啊重量啊還有氣味等等的鑑別法了。
 
導電率那些鑑別法倒還沒實用化的樣子。
 
「好的，那麼。還有通過藥品來鑑別的方法。」
 
原來如此……嘛挺普通的。
 
滴上去會不會變色的事？沒錯吧。
 
用變種的醋染濕試紙。
 
然後和花汁一滴和銅置於亞鉛的板上這種方法。
 
原來如此，由電子的轉移而產生的ｐＨ值的變化嗎……
 
還真是原電池呢。
 
「那麼，最後。進行試驗吧。鑑別這板狀的金屬到底是什麼。然後在紙上把金屬的種類寫出來交給我。」
 
弗蘭老師她舉起一塊放在鋪著綠羅紗的木板上的黃色金屬板。
 
「好了、好了，按順序上前。在紙上寫好後坐回去～用手觸碰也行不過要先戴上手套。」
 
學生們都上前了。
 
大家都拿錢來掂量重量，吹口氣擦一擦再聞聞氣味。
 
我也排進去。
 
我前面的邁特學長歪著頭思考。
 
看來明白了，到我了。
 
嘛算了，用探查來蒙混過去吧。
 
探查結果
 
道具：黃銅（板狀）
 
效果：銅合金（銅：６１．９％ 亞鉛：３４．４％ 鉛：１．８％ 鐵：０．７％ 磷：０．５％ 其他：０．６％）
 
唔，是黃銅呢。
 
雖說是黃銅但雜質很多。
 
嘛算了。
 
不用寫的那麼仔細都行吧。
 
我寫完鐵那項後就交給弗蘭老師了。
 
「歐德君。這個不行。」
 
看到我交上去的紙後老師皺起了眉頭。
 
「為什麼？」
 
「你要寫出銅的產地。」
 
「姆，那我可不知道。我只知道裡面混進了什麼而已。」
 
「誒？那不是很厲害嗎？」
 
我後面的雙馬尾女生吐槽了，但我無視了。
 
「誒？那這塊板是什麼？」
 
弗蘭老師新拿出了塊銅板給我看。
 
「老師剛才是從哪拿出來的！」
 
雙馬尾你煩不煩啊。
 
探查結果
 
道具：銅（板狀）
 
效果：銅合金（銅：９０．７％ 鉛：６．６％ 鐵：１．２％ 亞鉛：０．６％ 錫：０．５％ 其他：０．３％）
 
「啊啊，九成，是銅呢，鉛六分。其他還有鐵的亞鉛。」
 
「誒～那這個呢？」
 
弗蘭什麼都沒拿只是伸出了手給我看。
 
手上也就戒指了。
 
這個就沒必要探查了。
 
「是『白金』。」
 
「『ｂａｉｊｉｎ』？不是銀嗎？或者白銅？」
 
「『白金』就是『白金』，不是金也不是銀更不是銅合金。它就是一種金屬。」
 
「誒～」
 
聽我說完弗蘭老師一下就情緒低落了。
 
看來她以為這是更加貴的東西。
 
雖然是從銅渣裡提煉出來的但那邊的世界金屬的價錢可是很貴的哦？
 
「是新的金屬嗎！！」
 
著眼點不錯呢，棕髮的雙馬尾。
 
是有著碧眼和雀斑的女生。
 
「學生葛琉恩到你了。」
 
「啊，好的弗蘭老師。」
 
雀斑雙馬尾把紙交了上去。
 
束髮蓬亂，呆毛都豎起來了。
 
「好的，正確了。」
 
「那個，這金屬是怎麼回事！！」
 
「那個，這學生是怎麼回事？」
 
興奮的呆毛向弗蘭老師問道。
 
「這是葛琉恩，壓根就畢不了業的孩子。理論滿分但實技完全不行。」
 
「老師，你說得太過的吧。」
 
雙馬尾向弗蘭老師抗議道，我都能聞到這股遲鈍味了。
 
「是這樣啊……」
 
原來如此，是個沒救的傻娃呢。
 
「啊！你是不是在想什麼失禮的事情！！」
 
原來如此，收信靈敏度還不錯。
 
「好了，老師，我合格了嗎？」
 
「唔？歐德君。給你合格了。特別的哦？」
 
「是，非常感謝。」
 
我行了一禮退下了。
 
「不公平啊老師！！」
 
「學生歐德是特別生啊。和課程沒有關係的！！」
 
我瞥了一眼緊咬不放的女生，坐回座位。
 
邁特學長已經收拾好桌面了。
 
「那就去用餐吧。」
 
「是，沒錯呢歐德大人。」
 
我們去食堂的時候感覺後面有東西跟著。
 
是呆毛雙馬尾啊。
 
「有何貴幹呢？」
 
我站住問她。
 
「沒……那個。我懇請你聽一下……」
 
呆毛雙馬尾一臉神妙的對我搭話。
 
「邁特學長你不介意吧？」
 
「不，不行。她的家系為了做出黃金都像是被什麼附身般瘋狂了。」
 
唔，之後不用看都知道是麻煩事。
 
「那個……你知道獲取黃金的方法嗎……」
 
啊，沒救了。
 
開口就問這話已經完全ＮＧ了。
 
接著就該是用花言巧語來推銷壺啊符咒什麼的東西了。
 
也可能是鑽石或者繪畫什麼的……
 
是煉金術欺詐。
 
就算我拒絕了還是會纏著不放吧。
 
「那麼，這樣吧。」
 
我從收納裡拿出「金屬塊 １０．６公斤」來。
 
放在手心上用手絹蓋住，展開魔力。
 
「威！！分成『鈀』吧！」
 
「哈？」
 
「那個。歐德大人？」
 
觀客們都不明所以呢。
 
這個世界上沒有街頭賣藝這門活嗎。
 
我在恩里格的店前弄得實演販賣當時可是大盛況呢。
 
我還以為只要夠有趣夠滑稽就行了的說……
 
把大的那塊收納起來，用戶界面裡顯示出「金屬塊 １０．０公斤」。
 
剩下的要分成了銀色的板。
 
「分成三分吧！！」
 
好，變成了銀色的板了。
 
１枚還不足２００克吧……好小。
 
掀起手帕後把三枚金屬板展示給她看。
 
「我給你一枚這種金屬板，你要是能弄懂我怎麼搞出來的我就告訴你。想要得到黃金這點東西你還是要理解的。」
 
我遞給了呆毛雙馬尾一枚，把剩下的收起來。
 
ＧＵＩ裡顯示「鈀（１９７克） ×２」。
 
「誒？這難道不是銀嗎？」
 
「誰知道呢？自己去調查。也可能是合金呢。」
 
「是，我知道了……」
 
「那麼，你好再見了。」
 
我留下呆然看著金屬板的呆毛去食堂了。
 
  