========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 09:49
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我逃過了呆毛的追問襲擊。
 
來到了食堂……
 
蘿莉蘿莉殺了我小姐三笨蛋醬油渣的大集合。
 
三笨蛋為了買餐券而奔走著。
 
在等待的時間裡稍微聊兩句吧。
 
「亞歷克斯，給我看看劍。」
 
「弟弟啊，校內是不能耍劍的。」
 
「唔，歐德給的劍是把好東西呢，雖然不是刺劍，但也不是不能用。」
 
「亞歷克斯。不要沒事拿出來比較好哦。還有為此而來要回劍之輩呢。」
 
「沒錯哦？亞歷克斯。大概歐德就是明白這點才不要這把劍的。」
 
乳型兄弟講的真過分。
 
嘛，所言甚是。
 
沒有丟了面子還默不作聲的貴族。
 
把這種人揍趴下才是決鬥的樂趣所在。
 
「不，不可能的吧。誰還不知道找歐德麻煩的後果啊。」
 
馬爾科說了奇怪的話呢。
 
「嘛，就算把軍隊叫過來也沒用呢。」
 
亞歷克斯高興的摸著瀏海（本體）。
 
「那個，歐德大人。決鬥時用的魔法是什麼啊？」
 
東方系蘿莉的艾米麗毫不客氣的問了。
 
「看到了嗎？艾米麗。」
 
「是，和瑪露卡一起在教學樓的窗裡看到了。」
 
「是嗎……」
 
真不好意思呢，被看見了啊……
 
「之前展示過的魔法的應用。之後再教你吧。」
 
「是。我知道了。」
 
「喂，不教給我嗎？」
 
「教練！我也想學啊！！」
 
乳型倆真煩啊。
 
「對歐德來說……沒有魔法和理力的境界呢。」
 
瀏海說了些奇怪的話呢，我才不會用理力。
 
「我不知道你說的『理力』是什麼。」
 
「不，基本科不是學了嗎？」
 
「歐德這可是基本啊？」
 
「那個……考試有出。」
 
連瑪露卡也說了……
 
「是嗎……我不知道。我是靠『物理』行使魔法的。」
 
沒錯，用物理擊倒一切。
 
「不……我說的不是那個意思……」
 
「歐德恐怕就算不知道理力也沒問題吧……到底都不信呢。」
 
煩躁的馬爾科。
 
我說了什麼奇怪的話嗎？
 
「哥哥。歐德大概啊。是了解這世上所有的真理吧……如果不是這樣是證明不了那些奇怪的星星的。」
 
「喂，費爾波。我又不是神……知道的也有限啊。」
 
「成功確保到餐券了！！」
 
羅賓一臉驕傲的舉起餐券。
 
這些傢伙們，沒有幹下三濫的事吧？
 
「好，幹得好羅賓，愛德。該用餐了呢。迪尼克人呢？」
 
瘦高個的迪尼克不在。
 
「迪尼克已經去佔位置了噗！！」
 
我的拳頭陷進了羅賓的膈膜。
 
「別插隊啊！！」
 
我可是發火了啊……跟我上房頂。
 
我無視在地上打滾的羅賓逼近了愛德。
 
「確保席、席位在團體客的情況下是允許的。只不過要盡快吃完……」
 
臉色發青的愛德華棕色短髮的深處已經被汗水濡濕了。
 
「是嗎，我知道了。那麼早點吃完飯吧。佩絲塔。茶水隨便應付下吧。」
 
「是，我知道了。」
 
「啊，我也來幫忙。」
 
把茶的事交給奴隸搭檔，我們去把餐券兌成食物。
 
唔姆，今天的大盤是老火洋蔥芋頭燉魚，面吃的是用肉末和蔬菜的濃湯煮出來的細蒸麵。
 
雖然外觀是湯ＳＰＡ，但仿馮是某種軟烏冬麵的樣子。
 
那邊學校餐點補貼的富國強兵政策已經沒了，但也還是沒有停下的給孩子吃的營養加強餐呢。
 
那邊世界的官僚組織裡都是些品德高尚的人呢。
 
不是為了飽私囊，而是為了國家的未來而保證孩子們的用餐營養。
 
生產、消費、運輸。
 
跨過這一切的障礙。
 
我看著在地上打滾的羅賓。
 
非諂上之人，亦非欺下之輩。
 
只是，將未來托付於我之人必須收為家臣呢。
 
這個世界我所期望的只有外掛。
 
  