========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 05:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，用餐完後我離開了學院。
 
和邁特學長一起走在街上。
 
不，這可不是約會。
 
微笑的邁特學長……
 
我跟他來到了外觀陰鬱的集合住宅。
 
簡直就像是那邊世界的出租用住宅。
 
這狹小的船塢應該能裝下有潛水能力的水雷艇吧。
 
總覺得哪裡不對勁。
 
記憶很曖昧。
 
這個世界同樣也有工房用地。
 
當中一角就是邁特學長工作的工房了。
 
我穿過鐵葉門，裡面是一位骨架粗大的上了年紀的大漢。
 
「來了啊，邁特明天有要交的貨，今天內要做完哦。」
 
「是，老板。那個，這位就是幫我出資的學院的學生。」
 
「是你啊，真是好事的人呢。」
 
被介紹了啊。
 
我按著胸口低頭行了一禮。
 
「在下歐德·馮·海特加爾。邁特的學弟。」
 
「海特加爾……」
 
「沒錯，我是海特加爾家的三男。想靠魔法安身立命就進了學院。」
 
「那、那個老板。這就是訂墨水的客人。」
 
「啊啊，是嗎。我是這家工房的主人納古斯。但是，連墨水都還沒辦法做。想要工房是不是……」
 
原來如此，說我太早了吧。
 
工房主說的我也能理解。
 
這裡是製造工業產品的地方。
 
不是用來兒戲的工房。
 
「老板。這位就是寫那本紋章用手冊的人。」
 
「啊啊，那本書啊……講紋章的寫法的書呢。」
 
工房主抱起手臂思考。
 
看我的眼神變嚴厲了。
 
「是，還請了邁特學長幫忙添削。」
 
「那本書的確很厲害。無論是誰讀了也能寫出紋章來，但是無法培養作為煉金術師根本的探究心。」
 
「是，如你所言。那本書能做到的還是有限的。對於尋求更深層次的人來說是還不夠的。」
 
「啊？那算什麼？」
 
「煉金術師這行個人獨創的東西太多了。難得花費一生研究出來的東西後人卻無法理解繼承。」
 
「啊？你想說什麼？」
 
「這本書是用來鍛煉思維模式的書。為了讓人記住在製造東西時訂立的計劃，進行準備並實行的書。學了這本書的魔法師我想一定能理解學了同一本書的人所製造的東西吧。」
 
「唔～姆。」
 
「這本書是為了將來讓多位煉金術師共同製造很複雜的東西，而寫出來的啟蒙教科書。」
 
「連這都考慮到了嗎……」
 
工房主沉思了。
 
眉頭的皺紋也增加了。
 
我本想著如果學院裡有優秀的煉金術師就發掘一下的。
 
但看來煉金術師之流都是令人頭疼的傢伙。
 
邁特學長的話倒還可以搶救一下。
 
只要沒變成大忽悠就行了。
 
「就和煉金術師閣下擔心的一樣，我只是想用工房來生產些什麼，絕不是想參與工房的經營。工房的經營管理還要拜托邁特學長。我僅僅是將其作為在王都調達必要物資的窗口。當然也有投資了邁特後能獲利的心理。」
 
「我知道了。如果你都想到這步了。我也會好好考慮賣工房的事。但是，邁特尚未能出師。能再給點時間嗎。」
 
「好啊，這無所謂。就期待能在學院期間的試做早日發展成量產吧……」
 
「好，知道了。邁特。多學點可沒有壞處？你早點獨當一面也是出資者（贊助人）的期盼。那樣我也能安心的隱居了。」
 
「是的，老板！」
 
相視而笑的師徒倆。
 
太好了，看來我合格了呢。
 
「歐德·馮·海特加爾大人，我這徒弟還是個半吊子，如果闖了禍還請你擔待些。」
 
工房主伸出了他的手。
 
我當然使勁的握了上去。
 
「沒那回事，我這種下奇怪的訂單的怪客才是請多擔待了。」
 
「啊啊，熱烈歡迎呢。邁特。這是你帶來的工作。所以趕緊幫忙吧！！」
 
「是，我知道了老板。」
 
工房內洋溢著笑聲。
 
好嘞！！入手了試作和生產設備呢！！
 
  