========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-22 20:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我和工房主以及邁特學長一起去煉金術公會寫好契約書。
 
再開一個我的賬戶把１５００金幣存進去。
 
公會的職員被嚇到了。
 
對於購買一間工房的金額來說算是少的了。
 
剩下的要邁特學長自己攢了。
 
我只負責賺錢。
 
這１５００枚金幣是保證金。
 
交付手續費的話，也能在公會之間進行轉賬。
 
原來如此。
 
還能說「報酬就存進我公會的賬戶。」這種事啊……胸口一熱呢。
 
用當冒險者賺的錢來買煉金術製品。
 
就這樣。
 
與工房主和邁特學長分別之後我回了學校……
 
還有點時間呢……
 
今天是普通科實技考察的日子。
 
教授應該還沒回到教員室吧。
 
這樣的話……說實話能馬上去的地方沒幾個。
 
在旅行前花了筆大錢。
 
雖然這麼說，但手頭上還有２８５枚金幣。
 
預定還要交抄本室的修繕款３５枚金幣。
 
要想想生財之道了。
 
先弄點情報吧。
 
我脫掉制服外套換上灰隱者的打扮。
 
用這身打扮在街上走多少有點風險。
 
按理論道理來講我走進一間白天就開始營業得比較亂的酒館。
 
在進入開放的微暗店中的一瞬間我察覺到店內的氛圍變了。
 
店裡的男人們，都是眼神銳利有那麼一兩個毛病的刺頭。
 
終於可以開祭典了吧。
 
樂死我了……
 
「庫庫庫庫。」
 
「怎麼？新面孔啊有何貴幹？」
 
吧台的老板瞪了我一眼。
 
臉上有傷疤，留著八字鬍，蓬鬆的棕色頭髮夾雜了幾縷銀絲。
 
（這很重要）
 
「這不是酒館嗎？來買酒的啊。」
 
「噢好啊。是客就要有客樣。要點什麼？」
 
老板放下酒杯，兩手撐在吧台上。
 
是在警告我「這是老子的地盤」吧。
 
我走過吱呀作響的地板一屁股坐到了吧台椅子上。
 
「布雷·格蘭德２５年。」
 
老板被嚇到了。
 
「切，留下１０枚金幣明年再來！我會幫你弄到的！！」
 
「沒有就說沒有。那麼，給我來點恰到喝時的葡萄酒……沒有調過的那種。」
 
「那種倒是有。就看你出幾個錢了。」
 
老板下巴指了指吧台後面。
 
排著一排酒桶按量出售的樣子。
 
「不是馬尿的話我就買了。」
 
「杯子自備。別說你要回去拿啊！我是按量賣的。」
 
聲音裡充滿了輕蔑。
 
這店主真以為我什麼都不知道。
 
「嚯，那幫我滿上這杯。」
 
我從收納裡取出２０個銅製水壺。
 
應該能裝１２升。
 
「切！」
 
店主拿過一個容器裝滿水放在秤上。
 
「一杯１枚銀幣，加起來金幣２枚。」
 
「好的知道了。我買了。」
 
我往桌上拍了２枚金幣。
 
「咳，」
 
客人錢都拿出來了他也就不過是商人而已。
 
酒館的老板乖乖的給我滿上了。
 
周圍的醉鬼們都在盯著我看。
 
誰要是來找架打我一應接著便是。
 
愉悅地拉生意啊。
 
只不過不能挑客人。
 
能挑客人的就只有貴族而已……
 
我腦海中竄過這些有的沒的。
 
「給，你要的酒。」
 
我稍微探查了下吧台上排開的葡萄酒。
 
好！都是沒有混東西也沒有兌水更沒有重金屬的葡萄酒。
 
遺憾的是沉淀的酒石酸鈉鉀也一般般。
 
「嚯，好酒呢。」
 
「噢，沒事了就趕緊回去！我這店裝不下你這尊大佛。」
 
老板點出來後我環視了一圈店內。
 
酒桌上的男人們哪個都不敢和我對上視線。
 
怎麼啦，歡迎會要延期啦？這裡不應該介紹一下嗎？拳頭先打個招呼……
 
「是嗎？我舉止還是有幾分和善的。稍微玩玩也沒問題吧？」
 
「喂！別啊！！」
 
「沒事。今天老子心情好。不會添麻煩的。」
 
我把吧台上的水壺都收納起來，無視驚訝的老板，在店裡踱步。
 
地板被我軋的吱呀作響。
 
我停在了酒館一張圓桌的某個咳得厲害的男人前。
 
他已經消瘦到眼眶凹陷了，臉色也很差。
 
藏在邋遢鬍子裡的嘴唇也是紫色的。
 
男人吃了一驚。
 
喉嚨裡傳出幾聲刺耳的呼呼聲。
 
沒找錯人，這就是我盯上的男人。
 
「怎、怎麼，咳哄，你是……咳咳。」
 
「來一杯怎樣？想問你點事。權當點心意。」
 
「要問什麼。是我知道的……嗎？」
 
原來如此。
 
呼吸不暢呢。
 
我取出水壺，把葡萄酒往男人空掉的鐵杯裡倒。
 
「喂，這酒那男的可消受不起啊！」
 
後背傳來老板的喊聲。
 
原來如此，這葡萄酒還挺上檔次的啊？
 
事不是辦得挺漂亮的嗎？
 
「來，說給我聽聽。你這身礦山病。是在哪個山頭落下的？」
 
「咳咳咳咳。我在北邊碳礦鎮的那個礦上落下的……」
 
Ｂｉｎｇｏ！
 
  