========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-16 20:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「咳咳咳咳。我在北邊碳礦鎮的那個礦上落下的……」
 
Ｂｉｎｇｏ！正是我要找的人。
 
不愧是酒館，帶著情報的ＮＰＣ有一大堆。
 
讓這傢伙吐出點情報來。
 
還在咳啊。
 
病的很重呢。
 
我手放他肩上探查一下。
 
原來如此。
 
嚴重的塵肺呢，是肺源性心臟病。
 
活不長了。
 
「喂，沒事吧？我坐這了哦？」
 
男人一邊咳嗽一邊點頭。
 
得到應允後我坐了下來。
 
還在咳呢。
 
不行……這麼一來談不下去。
 
「威，我幫你順順氣。」
 
我把手放在他後背幫他順氣。
 
當然是用治癒了……把肺泡裡的增生組織分解後置換成新的組織。
 
讓毛細血管的分佈盡量復原成正常組織相同。
 
一次是治不好的。
 
一點一點慢慢治。
 
幸運的是患部就在我手心旁。
 
反覆的施加治癒修復肺泡。
 
肺泡肺泡肺泡肺泡肺泡肺泡
 
肺泡肺泡肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡—肺泡肺泡—
 
男人咳得很厲害。
 
最後往空了的湯碟裡吐了血。
 
不，吐的是痰和分解掉的組織。
 
幹得太過火了也許肺裡都有積水了。
 
但看來只是缺氧了而已。
 
新生的組織又形成了肺部。
 
還是不要太勉強身體比較好。
 
但是，整個肺的２／３已經恢復正常了。
 
「切。」
 
我背後吧台那，老板發出了不快的聲音。
 
嘛，最後洗這盤子的可是老板也難怪他了。
 
「緩一緩。深呼吸。慢點來。」
 
「哈哈，哈哈，比之前暢快多了。謝了啊。」
 
男人的氣色好多了。
 
「啊啊是嗎，那就好。因為生意上的事。我近日就要去北邊的碳礦鎮。但路銀有點沒底，能告訴我那邊什麼賣的貴嗎。光是運過去就能賣個好價錢那種。」
 
「這樣嗎。但我離開那已經好幾年了……可能會有點變數。」
 
「也許吧。嘛，找其他人也問一……」
 
「對呢……首先，碳礦鎮上都是些粗野的漢子……鎮上是由國王任命的代官來管轄。表面上呢。」
 
「啊？」
 
「這茬等下再說。那裡全是男人。山岳間道路凶險。這麼一來必要的東西也很明白了。」
 
「酒、女人和食物？」
 
「沒錯，但是就是誰都明白的商品也要所有的碳礦主來聽取定奪過才行。」
 
「碳礦主？」
 
「是的，碳礦鎮有好幾個，是從礦山下來的男人們休息的場所。碳礦主也有好幾人，他們組成了公會。那些人掌管著鎮子。進入鎮子的貨物也是。」
 
「是嗎……麻煩了呢……」
 
「我也不多說你什麼。還是算了吧。要是賣什麼奇怪的東西那幫人可是會出動的……聽說他們還向行商人下發販賣許可書，進一步賺取稅金。」
 
「令人頭疼的話呢。」
 
「差人也管不了，任命的代官不過是擺設。也有代官代理在……問題是那傢伙是由公會長指名擔任的。大體上都是由碳礦主輪流當。有的代官根本就沒到過鎮上。」
 
「真是夠亂的呢。」
 
「啊啊，代官代理都無法無天了，以前還發起過反亂。」
 
「嘛，當然的呢。」
 
男人平復下呼吸後喝了口葡萄酒。
 
指甲的顏色也變好了。
 
不再缺氧了呢。
 
「哈，總覺得……好久沒說過那麼長的話了……」
 
男人低語道。
 
不會說「回去，把這芯片裝回去吧！」什麼的吧。
 
（梗來自機動戰士高達７９，主角老爸，提姆·雷，在恢復由缺氧造成的記憶喪失後，把高達記憶芯片交給兒子的台詞）
 
原來如此……我算明白這是個問題多多的鎮子了。
 
會成為麻煩的因吧。
 
好玩。
 
但是。
 
「反亂嗎……」
 
是蟹光線的世界呢。
 
（１９９１年日本桌游ｓｅｖｅｎ ｆｏｒｔｒｅｓｓ，アルセイルの氷砦的必殺技，作者菊池たけし是高達裡夏亞聲優的學弟）
 
「啊啊，是呢，我還在的時候發生的……那時我在坑裡什麼都不知道……但鎮上的士兵可是蜂起了。」
 
男人壓低了聲音。
 
「啊？礦夫不參加嗎？」
 
「啊啊，也有礦夫參加了。為了改善待遇攻佔了鎮子。還把一些碳礦主挾為人質。」
 
「是嗎……然後呢，怎麼樣了？」
 
「海特加爾家的軍隊來了，把主導反亂的人都殺光了。」
 
「啊？」
 
為什麼出現了我老家的名字？
 
「碳礦的軍隊也是相當勇猛，但以人為對手還是海特加爾的兵更強。一眨眼的工夫就鎮壓了。首謀者和人質都……」
 
男人做了個抹脖子的動作。
 
老天啊。
 
我爹他幹了什麼？
 
「是嗎……你有怨氣嗎？對海特加爾家？」
 
我是不是不去為好啊？靠這身灰色打扮強闖嗎？
 
「也沒，怎麼說呢。現在的海特加爾領主是個溫柔的人。心懷慈悲。但可能有個人留下私怨呢……」
 
這男的說的好像親眼見過一樣。
 
「如果有貴族留下怨氣的話……」
 
不行的吧？
 
「那可不好說？因為碳礦鎮上只有農奴。食物全靠行商運來，而且谷物的來源基本都是海特加爾領。而領主大人一怒之下把那些人全斬了。還把反亂的原因待遇改善的事捅到了代官代理和公會那。表面上應該沒有留有遺恨的人了。我也因此活著從礦山走了出來。」
 
「是１０年前的事了吧？」
 
「是呢……已經過去那麼久了啊。也沒幾個人記得了吧。反亂被海特加爾領的軍隊鎮壓了。王都來說就當反亂沒發生過。代官也還呆在王宮裡，反亂的首謀者全都被殺了。我們活到服役年限回王都了。」
 
「我算明白了。看來生意很難做呢。」
 
「啊啊，我想那裡變化也不會太大。有個對你來說不錯的消息。碳礦鎮的人意外地都挺喜歡甜食的。」
 
「那算什麼？」
 
男人說了個無聊的笑話。
 
「字面意思。累了來杯酒，但最愛還是糖。糖做起來不單費事而且還要用麥子。」
 
這個世界的糖還是用麥芽磨碎煮黏做成的麥芽糖。
 
一年只能生產一次。
 
麥作為主要糧食，各村抽出來做糖的也不多。
 
豐作的年份偶爾會趁著節日做一大堆。
 
「沒法入手呢……」
 
「說的沒錯。因此，拿著過鎮門都沒人攔。曬乾的果物也是。只要是甜的都是。嘛，差人也許會要上那麼一抓……也比稅金便宜多了。比私釀酒更讓人看得上眼。」
 
酒必須要從教會那買到許可證才能建起酒坊來釀造。
 
私釀酒也有法度，邊境的村子自家釀自家喝可以，但不能賣出去。
 
出人意料呢。
 
糖啊……
 
碳礦沒有分糖的老婆婆呢。
 
但是，販糖最多也就賺點零花錢。
 
「是嗎……打擾了呢。大體上我算是明白了。看來沒什麼商機呢……」
 
「哈哈哈哈，咳。好久沒笑過了呢。你啊，對我做了什麼？」
 
「簡單的治癒。還沒完全治好。只是讓你把肺腑裡的痰吐出來而已。嘛，算是陪我聊天的錢了。」
 
「是嗎……氣順了很多了。舒暢多了。」
 
「如果可以。你盡力多吐痰。搬到空氣清新的地方去。」
 
「哈哈哈，我喜歡這個鎮子。沒想到其他的地方過活。」
 
「是嗎……那就把這符咒拿去用吧。」
 
我把試做的治癒符咒放在桌上，寫進去了肺泡修繕的模式。
 
「怎麼？這是？」
 
「是給你專用的肺腑治癒用的符咒。過個兩三天再用。按在胸口上注入魔力僅限一次。」
 
「現在不行嗎？」
 
我取出一個魔石（小）填充魔力。
 
「要把痰全都吐出來，得花個兩三天時間。你現在用的話會被痰嗆死的。握住這個石頭再用。」
 
我把魔石（小）遞給男人。
 
他看了看兩樣東西。
 
「原來如此……知道了。要給點什麼……當成回禮好呢。」
 
男人從斜挎的背包裡取出一張紙。
 
「這是廢坑的地圖。我還在那幹活時就已經廢棄了，給點錢就能進去。挖出什麼進的是自己的口袋。」
 
「原來如此，那還能賺一筆呢。」
 
「是我憑記憶畫的東西……可能會有些改變。你要多加小心了。」
 
「啊啊，多謝了。」
 
我向男人道謝後，出了店門，兜進狹窄的小路後馬上用轉移板回了學校。
 
走出店的怪異灰色隱者是個有錢人。
 
抱著這種想法的男人們跟了上去。
 
但是，兜進死胡同後突然沒了蹤影。
 
這是連一隻老鼠都跑不掉的死胡同。
 
一個大漢居然憑空消失了。
 
因此，人的記憶是曖昧的，都懷疑起當初有沒有這個人。
 
只有傳言傳開了。
 
灰色的隱者大漢可能是個幽靈什麼的。
 
從空無一物的手裡掏出水壺。
 
裝了葡萄酒之後又消失了。
 
把肺腑遺患，囚於死神的男人給治好了。
 
去往北面，然後消失了。
 
傳聞在粗野的男人裡傳開了。
 
只是，某個臉上有疤的禿頭冒險者聽聞之後，自言自語道。
 
「灰色，你，居然在王都嗎……」
 
  