========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-16 20:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，轉移到教員室前，脫掉灰色的斗篷。
 
換上制服後整理下著裝。
 
好的，沒問題。
 
我敲響了門。
 
「是誰？」
 
太好了，是瓦里茲教授的聲音。
 
「是我歐德·馮·海特加爾，為了課外授業的是來迎接瓦里茲教授了。」
 
「進來。」
 
我行了一禮再進門。
 
教授正在閱覽桌子上的文件。
 
「學生歐德。稍等一下。我現在就準備。」
 
教授把桌子上的文件都疊好，伸手去拿公文包。
 
原來如此，都準備好了呢。
 
教授利落的點檢完布製公文包。
 
提著站了起來。
 
我為要出門的教授讓出一條道。
 
行了一禮後跟在他後面。
 
「學生歐德，昨天突然消失了是怎麼一回事啊？」
 
瓦里茲教授沒有回頭。
 
用像是在教室裡出題的口吻問我。
 
唔？轉移板不是已知的道具嗎？
 
「用了道具進行瞬間移動。」
 
「是嗎。所謂的道具有沒有什麼制約？」
 
「是，有的。」
 
「……」
 
教授沉默了。
 
誒？什麼？我必須要說個明白嗎？
 
我停下了腳步。
 
教授察覺到了轉過身來。
 
那個強賣老太婆的轉移板是用不明的語音寫的。
 
邏輯回路裡沒有真值。
 
恐怕數式的內容是拓撲學和歐拉定理的內容吧。
 
打破時間和空間之壁的魔法。
 
核心部分是黑箱的狀態。
 
輸入和輸出能理解。
 
解析的結果對我的紋章……和思維模式有很大的影響。
 
如果沒對轉移板進行解析，我是不可能解析得了收納魔法的。
 
「怎麼了？學生歐德？」
 
「非常抱歉。那還是個很不為穩定的魔法。」
 
「是嗎……用的時候要三思而後行啊。」
 
一路無言的來到了圖書室的門前，打開門後請教授先進去。
 
我跟在後面順手關上門。
 
蘿莉蘿莉頭巾隊三笨蛋和醬油渣都已經到齊了呢。
 
當然我的偶像司書炭也用耀眼的笑容迎接我。
 
嗯，好想捏捏啊。
 
「好了，首先希望參加課外授業的人來這邊的位置坐好。」
 
是蘿莉和頭巾少女隊。
 
還有暗夜精靈的少年和……
 
「赫森男爵家次男蒙剛，此次有幸能參加歐德·馮·海特加爾大人主辦的課外授業實乃不勝光榮。」
 
少年單膝跪地一手按在胸前。
 
唔，這不是盯著幽靈屁股看的少年嗎……
 
「唔，不用這麼生硬。你是我部下的學友。和我是學長學弟的立場。」
 
「是！這番話語，感激不盡。」
 
少年低著頭立正不動。
 
啊？這又是怎麼了？漏尿少年？
 
「好了，沒什麼問題呢……為什麼上次的課外授業沒有拿到學分，一個一個的給我說明原因。」
 
「那個，沒有拿到參加資格。」
 
唔。
 
是頭巾少女隊的綠髮雙馬尾。
 
「那個……參加是參加了。但分數很低……沒有達到及格線。」
 
戰戰兢兢回答的是６號Ａ組的暗夜精靈少年叫什麼……拉斯庫……
 
「拉卡斯是因為無視了冒險者的指示獨斷專行而失格的……」
 
３９號的頭巾紅髮馬尾。
 
佩露菈答道。
 
「是嗎……那，蒙剛你呢？」
 
「那個，中途因身體欠佳，離隊失格了。」
 
「這樣啊……」
 
「這傢伙是拉肚子失格的。」
 
拉卡斯告發道……於是乎。
 
童貞愛屁股少年發怒了。
 
「喂！！你丫！是在愚弄我嗎！！」
 
蒙剛的語調粗暴的說。
 
「誒？但那是事實啊？」
 
暗夜精靈詼諧道。
 
原來如此……這傢伙是在行軍中不注意而弄得身體欠佳啊……
 
但比起這個還是無視命令的暗夜精靈少年更成問題。
 
「原來如此，的確呢，在旅行時健康管理是本人的責任呢。」
 
「沒錯吧２３３。」
 
「你丫！！我！！」
 
「但是，無視命令更是重罪。如果是我的兵脖子都給他扭了。只要不是吐，拉褲襠裡也要給我戰鬥。之後用水洗乾乾淨淨就沒行了。」
 
是呢。
 
長時間接觸到皮膚有鹼性反應會引發皮膚炎症的。
 
「「是！了解！！」」
 
少年們異口同聲的答道。
 
唔，和好了呢。
 
「好了，從自我介紹開始吧。」
 
我說出來才發覺。
 
除我以外。
 
不，應該是沒人需要介紹的吧。
 
最多也就方便教授記人。
 
「喂。歐德，我們該怎麼辦啊？」
 
瀏海插嘴了。
 
說實話這些傢伙的全課程教學計劃我還沒考慮過。
 
「就和羅賓，迪尼克，愛德進行多人練習。愛蕾諾亞和艾米麗也參加吧。」
 
「「好的。」～♪」
 
「真是拿你沒辦法。」
 
「好我會加油的。」
 
這樣能撐一陣子吧。
 
站起來的童貞愛屁股低下頭說道。
 
「赫森男爵次男蒙剛。見過各位了。」
 
接著是暗夜精靈的少年。
 
「拉卡斯。還請多指教。」
 
接著是瑪露卡和編號的頭巾少女隊。
 
「瑪、瑪露卡的說。請多指教。」
 
「１０號的夏露。會加油的。還請多指教。」
 
是金色短髮的纖瘦少女。
 
要再多吃點啊。
 
下一個是黑色長髮的文靜女生。
 
「１５號的索蕾德。擅長料理。」
 
接著是白銀髮，紅瞳。
 
白皮膚的娃娃頭動了。
 
「２１號的庫琉。多指教……」
 
再接著是金色波浪髮的垂眼高別人一頭的少女說。
 
「２３號，薇塔。會使點劍。」
 
接著是綠髮。
 
雙馬尾，個子稍微矮點的少女。
 
「２９號，綺法，藥師的女兒對草藥略懂一二。」
 
最後是紅髮的馬尾。
 
「３９號的佩露菈，對劍法很有自信。」
 
紅髮馬尾一臉得意挺起胸膛。
 
嘛，的確是挺的最凸那個呢。
 
「好了，參加者的介紹就到這吧。我是本次課外授業的企劃歐德·馮·海特加爾，也是瑪露卡的主人。叫我歐德就好。」
 
「「「是，」」歐德大人。」
 
「還有，本次擔任指導教官一職的。瓦里茲教授，請。」
 
我讓教授把名單上的名字和面孔對上號。
 
「好，我是本次擔任指導教官的瓦里茲・多羅波・戴維斯。也是普通魔法科的教師。預計本次的課外授業有風險。要仔細判斷情勢，如果覺得有危險馬上喊人。千萬別單獨行動。會死的哦。」
 
嗯，不愧是教授，說的話都那麼動聽。
 
「非常感謝，瓦里茲教授。那麼，進行本次計劃的說明吧。」
 
一路上朝著海特加爾領進發然後往北去往碳礦鎮。
 
計劃是經過指定日數後宣布考察結束就此返程。
 
大家都認真的聽著。
 
各自需要帶的東西。
 
一天的計劃。
 
還有消耗品。
 
連路上會出現的魔物也說了。
 
暗夜精靈少年心不在焉的聽著。
 
這傢伙別給我立死亡ＦＬＡＧ啊？
 
實戰經驗也馬馬虎虎的樣子。
 
和才剛熟悉就惹事的新鳥獵師一個態度。
 
童貞愛屁股的蒙剛雖然一副了不起的樣子但話還是認真聽的。
 
定好簡單的分工。
 
戰鬥員和監視員。
 
還有炊事員。
 
沒有負責撿垃圾的呢。
 
畢竟沒有過來襲擊的恐怖分子。
 
最多也就獨眼巨人而已。
 
更沒有被盯上的ＭＳ。
 
（高達梗，Ｍｏｂｉｌｅ Ｓｕｉｔ）
 
「最後說一下，本次考察非常危險，同時也很期待你們的成長。好好活著回學院。如果不小心死了也能復活所以沒問題。但會很痛這點給我做好覺悟。」
 
我沒記錯的話。
 
在礦山的迷宮能得到復活道具才對。
 
環視一圈，為什麼參加學生的熱情都散去了呢。
 
「瓦里茲教授，可以了嗎？」
 
教授點了下頭，做最後的總結。
 
「說實話本次考察最壞的情況可能會出人命。諸位都要多加小心。」
 
唔，不愧是教授講的話都那麼動聽。
 
為什麼我說的時候就沒人點頭呢。
 
  