========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-22 09:07
==========================

３３．使徒墳墓教会７

一眼望去,過去破舊的邪教據點現在也變得有點模樣。

在我身後跟著衣衫襤褸的呆毛奴隸女,雖然自稱處女,但名字什麽的一點印像也沒有...。
只知道是弗蘭老師的學生來著。
即使是"惡意賣萌"的負資產也好,總不能看著她沉倫風俗行業見死不救。
聽她說,好像是利用弗蘭老師產休停課期間的空閒時間,找到了贊助者資助自己實驗。
明明實驗一直沒有進展,還跑去繼續要求贊助者投入資金。
結果激怒了贊助者,那個人要求收回之前的投入資金,最後被沒收了身家財產淪落至此。

和出資者意見相左時就應該早早下跪道歉,畢竟這個世界基本上沒有條文清晰的契約書。

翔醬的世界裡,經營者想要籌集資金時也會發行一種叫"蕪"的借款條,按投資額來返還利息(股息)。
(譯:原文蕪在日語中音同株,即股票。作者老喜歡這種同音異字梗)
要是支付的利息足夠高的話,買的人就能得到更高的回報,這種"蕪"自然受多人追捧,
當然,如果事業下滑,"蕪"的價值也會隨之而下滑,利息和投資額也會減少。
而投資者為了投訴對經營者所作出的最終手段就是"法律訴訟"了。
經營者要是跪下來說"現在請大家先不要(把手中的股票)賣出去,過一段時間(股票)價格必定會回穩的。"那些投資者一般都會再忍耐一下。

嗯,果然(維繫)彼此之間的信頼關係非常重要。
也有人不重視這點而要吃牢飯就是了。(譯:應該是指堀江貴文)

看情況,這只"負資產"的傢伙也是不識好歹地惹火投資者了吧。

臨近正午,我們走到教會門前,教會的祈禱大概也結束了才是...
等等,Door那邊傳來了激烈的叩頭聲...聽起來還要是最高潮...

"喂,女人。"
"我是葛琉恩。"
"...總而言之,我奉勸你這一段時間最好還是不要回王都了。"
"果然...我明白了。"
"負資產"她無精打采地回應道。
"我打算把你交託給自己的熟人。你就幹幹雜活...盡可能地償還救你下來所花出去的錢吧。"
"...我明白了。"

語說回來這根呆毛在遊戲裡有登場嗎?也許是背景角色也說不定。
要是...要是我沒有把弗蘭搞大肚子的話,她...算了,不管了。
自己的人生自己負責。
我把她從佩絲塔BAD END路綫救出來,做得已經足夠多了。

等到祈禱完結後,教會的大門終於打開,隨眼一見,裡面的裝潢也有了教會的樣子。
為我們打開大門的是額頭紅紅的少女,能夠看出她在剛才的祈禱中全情投入。
而且身穿的衣著跟以前比較起來好多了。

"啊,是遊手好閒的金大人..."
"午安。司祭閣下在嗎?"
"是的。他在這裡。現在正好準備辦茶會...請問金大人和身後那位小姐也要來參加嗎?"
哦...來者不拒,真不愧是教會。
"茶會是嗎,我正打算跟司祭相討些事儀..."

走進了教會,看見信徒們還在準備桌子,司祭則是忙於收拾祭壇上血淋淋的帶角野兔。
"唉呀,金先生。...真可惜啊,要是您能來早一點的話就能一起參加儀式了..."
一手拿著染血的小刀,一手抓著血還在滴的帶角野兔
司祭給了我一個大大的笑容。

"司祭所言甚是,我在前來的途中遇上了小小的麻煩,不得已來遲了。(無法陪同參於)我也是很遺憾。"
即使沒有半點遺憾也要用演技表現出深感遺憾。
"剛好我們準備好茶會。其實最近信徒增加了,像今天這樣舉辦只限關係者參加的茶會也是有必要的。"
"原來如此..."
的確,看起來像是多了人入教。

司祭身穿的衣物並不豪華,但用料也算是不錯。
手中的染血小刀也是金光閃閃。
雖然不知道是用在什麼儀式,但肯定是用在那只帶血角兔身上。
"司祭大人。東西都準備好了...。"
"明白了。那麽,讓大家一起就坐吧。"
"""好的"""
孩子們來到白色十字架的桌旁
卓上放著烤好的甜點,樹果果醬,甜味面包,還配上茶跟葡萄酒為主調的雞尾酒。
"那麼,在座各位。為冥府之王獻上感謝之情吧。"
"""往生一般的安寧睡眠..."""
即使是一旁的"負資產"也跟著做了。
祈禱完以後茶會就開始了。
孩子們的談話聲此起彼落。

"有人稱讚我分解作業的速度提升了ー""正在洗澡時,師傅他ー""想要新的解體刀啊,要不當上王都的人氣模特,攢錢買ー"

看情況童工們的工作都上軌道了。
還好有公眾浴場,孩子們都乾乾淨淨的。

"司祭閣下,其實我有個不情之請,是個就算奮力至骨頭斷了也要實現的事情..."
話說,就算骨頭斷了也要...是那麼稀少的事情嗎?
(譯:骨を折る,形容千辛萬苦拼盡全力,歐德當年經常打斷自己的骨頭練習治療魔法...)
"看你說的...只是遊手好閒的金先生的要求,無論是怎樣也..."
"事實上有一個人想要寄放在司祭那,,她基本上算是我的奴隸,所以讓她幹些粗重工夫也無妨。"
"呵呵。如果是這樣子的情況當然無任歡迎。要知道我們人手不足,就算對外募集修女也沒有條件合適的對像..."

司祭看來很高興的樣子
(譯:要當這個教會的修女要1000冥府點數)

"是~的,咱呢,長大了以後要當修女女哦~"
這時小小的幼女舉起手來說道。
嗯,我明白了...等她個十年左右的話...
司祭也被她逗得呵呵呵的笑起來

"也沒有打算讓她待上那麼久。我是打算偶而讓她幫忙處理一下我跟教會相關的雜務。"
"明白了。...小姐你好,歡迎來到墳墓教会。此處是吾等侍奉冥府之王的奴僕所聚集的場所。"
"這個女人(本來)是一個鍊金術師...。我在某一個奴隸商人那裡出於幫助的目的而買下了她。大概會寄放在司祭閣下這裡一段時間,可以的話希望能夠安排一些不用外出的雜務給她。"

"""錬金術師!!"""(咔嚓)

"ヒッ!!"(譯:驚恐聲)
孩子們突然間立起身來,拔出了隨身的解體刀,用殺氣騰騰的眼神盯著她。
這可不是孩子能夠發出的殺氣吧...。

"好了,大家冷靜一下吧。先把話聽完再..."
司祭還在笑著,但仍能感覺到他的憤怒。
到底有怎麼樣的隱情?

"""好的"""

孩子們雖然乖乖的坐回椅子上但解體刀仍然放在桌上。
"過去發生了什麼跟鍊金術有關係的事情嗎?"

"金先生,您知道教會正在販賣"肺病治癒護符"吧..."
"嗯,我知道。"

教會所販賣的物品並不顯眼,於是我把豪華4色印刷的"解酒護符・改"交給他們拿去賣。
印像中的定價是10張合共一枚金幣吧。
印刷板也交給司祭保管了,因為要附上教會的紋章,我拿著也沒有多大的作用...
只是,護符用的布料是經由我的商會在"恩里格雜貨店"高價購入,算是拿來代替(印刷板的)使用費用。
要是不停印刷的話會賺上許多吧。只是,他們也不是以營商為目的,所以實際上沒有賺到太多。

"因為是得到冥府之王加護的護符,大家也給予非常高旳評價...目前製作用的布料也用完了,正在等候入貨。"
"原來是這樣...等一下?"

有點奇怪。完成了放在倉庫的有40枚,布的話還有100枚(匹?)吧。
當初的約定是把庫存賣完以後就向商會支付費用。

"是的...全部都賣完了...。然而等待著購買的信徒仍然未見減少...。皆因長久以來都居住在山區的,患上嚴重山患的居民為數眾多..."
"是?"
為什麽?
並不是全部的居民都住在山中吧...

"有很多小孩都患上心肺病!!"
"住在附近那個太太最小的那個孩子也是咳個不停!!"
"全都要怪那個製作假護符拿出來賣的垃圾鍊金術師!!賣那些沒有效果的廢物!!"

孩子們都忿恨難平,不自覺地緊握手中的解體刀,狠狠的盯向那個"負資產"的呆毛...

"就是這個。"
司祭拿出了一塊皺巴巴的布條,其中一部份有一塊發黑的污積...
是血跡來嗎?比起這個,紋章的內容也夠馬虎亂來了吧。
"這種裝模作樣的紋章實際上毫無治癒效果。"
"真不愧是遊手好閒的金先生,我們一點也看不出與真物之間的差別...くっ。"
司祭」くっ」了一聲…

老伯伯就算」くっ」了也沒有什麼用吧。(譯:人所共知的咕殺梗)

"然後?制作假貨的那傢伙怎樣了?"
"幾經波折後終於找到他的藏身之所,把他抓了出來後就關到牢子去..."
"是的,那是個污損了冥府之王威名的大罪人。"
"押著他遊街示眾,讓大家拿石頭丟他~"
"最後在廣場執行處刑的儀式ー"
"靈魂肯定在冥府之王的油鍋裡翻炸~"
孩子們言笑晏晏地跟我暢談,這樣子...好嗎?

呆毛整個人都ｶﾞｸ((( ;ﾟДﾟ)))ﾌﾞﾙ了

"等一下...也不是所有的鍊金術師也是壞人對吧?"
"是這樣嗎..."
"嗯~但是..."
總而言之...知道了鍊金術師在這裡神憎鬼厭的理由了。
"說的沒錯呢,這是一件讓人悲哀的事情。做了壞事的鍊金術師一定在接受冥府之王降下的制裁吧。做了壞事的話必定要受到冥府之王的懲罰。我們的使命就是把那些靈魂送到冥府之王身邊。"

「「「明白!」」殺死錬金術師。」

喂,使命是殺死什麼的?

呆毛怕得發不出聲了

"請...請問金先生要把我留在這個地方嗎?"
"嗯。沒有問題對吧?"
"我會被殺死的"
"放心吧。這裡除了儀式以外是不會殺生的"
就像那只帶角野兔一樣
"如果要把我用在剛才那儀式上.會.怎.麽.樣..."
死吧？
"...好了好了,這樣不是很好嗎?跟死在娼館裡比較起來..."

(要是待在娼館,)這個姑娘一點也不機靈恐怕不會受歡迎吧。
一定會懷上不知道是誰的孩子榮養失調被丟在垃圾場。

"怎麼這樣..."
"好好當我的代理人在這裡工作,只要不做些逼著人殺死你的事就不會被殺的,安心吧。"
"唉~"
"好了好了,大家聽我說吧,這個是安心信頼的鍊金術師,不是壞的鍊金術師喔"
"什麽叫"歪的練甘術司"?"
(原文「わるいれんきんじゅちゅしってなぁに？」)
小小一只的幼女問道
"就是...會說謊去騙人家的金錢。會作假貨麻煩了大家的傢伙就是壞的鍊金術師了"
"是的,正是如此。不能寬恕的是罪過而非罪人，讓罪人的靈魂送往冥府之王身邊去吧。"

「「「明白!」」歪的練甘術司沙沙殺。」

嗯,順利培育了未來的修女呢。
邪教人材濟濟真讓人羨慕
那像我只有呆毛"負資產"能用...

===========================================
(Ｊ｀・ω・´)哼!!（歪的練甘術司沙殺。）
（；´д｀）…。（有人在監視…。）


３３と１／３．使徒墳墓教会７．５

(´・ω・｀)因為上一回的結尾不太充足的緣故
=============================================================

把呆毛負資產交給教會處理了
往捐款之壼投進了幾枚金幣,讓教會幫忙準備些負資產必要的日用物品,
...要是直接把錢交給負資產的話後果可想而知。

話說回來,教會真的是人材濟濟
更重要的是那無可比疑的忠誠度
看來宗教和社畜之間有著相當的親和性...也許應該說,社畜的誕生本來就是一種宗教產物
像是把家畜飼育在家裡,以宗教方式培養出愛社精神...

"看來我的愛並沒有覺醒呢。"

我現在站立在教會所處的山丘上,俯瞰這個灰色的城鎮,
代官代理的私兵在這個污亂的小城鎮裡四處找尋那些流浪漢和街童,把他們捉起來後一股腦塞進教會轄下施設,他們大多數都有身體帶有殘障...還好教會有很多只需要坐著進行的工作。

當然,除此以外的工作也有很多。

(例如)信徒們的城市清潔活動,這個城鎮正以可見的速度變得整潔起來。
照這勢頭下去,總有一天他們的"仕奉精神"將會充斥至城鎮的每個角落吧。

就像要證明我的想法一樣,公眾浴場的第二根煙囪剛建設完畢,碰碰地噴出了黑煙...。
這個狀態很明顯有問題。

"好奇怪喔...難道是溫度上不去嗎?"
還是煙囪的高度不足?

其實有很多人都不知道,煙囪是一種需要計算高度和直徑的抽氣式通風裝置。
並不是隨便一根管子就能讓煙跑去外面。

從噴出來是黑煙來看,正在燃燒的應該是焦炭...要是在達到符合條件溫度之下,二次燃燒後的顏色應該...。

"恐怕..."

『有很多小孩都患上心肺病!!』

是煤煙公害…。

燃燒焦炭時會產生硫磺跟氮氧化物...不,根據產地的不同,實際上生成的物質會混雜更多不同的東西。
而運送往王都的都是經過嚴選的焦炭,便宜的焦炭...那種雜質多的便宜貨是很難提高溫度(進行二次燃燒)的。
(譯:應該是指廉價煤無法二次燃燒,排出的廢氣含有更多的有害物質,慣例求科普)
現在的話能夠在這個城鎮中控制事態...但是步入長冬以後,即使是王都,焦炭也會變成的各家各戶的必備燃料,而且木柴的效率實在相差太遠了,到了那時是不可能放棄使用焦炭的...

相信近期內王都的空氣也會開始惡化,首先由老人小童開始,肯定會出現那些患有呼吸系統問題的患者。

"然後比什麼都要重要的是...這是商機!!"

在翔醬的知識之中的確有應對的方法。當然不是為煙囪裝上脫硫裝置那種超越這個世界技術力的方案,而是單純的提高燃燒效率,這樣減少燃料消耗的話...反正步入長冬以後運輸量也會受到限制。
(譯:提高效率,籍減少消耗來減少排放)

接下來,針對那些呼吸系統病患進一步改良"解酒護符.改",調整效能後加上"兒童用""高齡用"和"草本清涼口味"等標籤拿去賣就好了。

即席的自作自演自賣

害怕死亡所以高呼"為了健康死了無妨"盲目行事的人到處都在。
(譯:原文健康の為なら死んでも良い,直譯就是為了健康的話死了也可以,梗應該是來書籍:健康のためなら死んでもいい！ / 藤松 忠夫 ,諷刺人們病態地追求健康的態度,另一個解讀是如果不健康的話還不如死了比較好。)

靈光一閃之後,我趕緊操作轉移道具飛回家中。

======================================================
(´・ω・｀)靜不下來。 