========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 13:02
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，出發的日子定下來了。
 
是後天的休息日早上出發。
 
雨天決行。
 
明天是半休日，瑪露卡好像要和頭巾少女隊一起去買東西。
 
放學後約好大家一起去吃比爾了。
 
佩絲塔和我要去恩里格的店取馬和馬車再裝上必要的東西。
 
佩絲塔順便在店裡過夜。
 
然後讓她和恩里格的女兒一起架馬車到學院，出發的早上先全部人在校庭集合好。
 
圖書室散會後
 
我回到了房間。
 
目送換上女僕裝出去幹活的瑪露卡。
 
開今天的反省會吧。
 
定下了對邁特學長出資的事，也和工房主交流過了。
 
錢也放在那了，之後只須靜待萌芽而已。
 
在酒館從醉鬼那弄到了廢礦坑的地圖。
 
也太有遊戲範了吧……
 
給了他試做的治癒符咒但那是一次性的東西。
 
任誰都不會把我和灰色連繫起來吧。
 
得到的情報是，很難把貨物帶進去，會發展成麻煩事的。
 
嘛算了，這次只是去偵察下，找找那麼有什麼貨比較便宜的。
 
也許在當地直接找買家可能更好一些。
 
因為我可以用轉移直接過去。
 
有收納魔法無論幾噸都能帶。
 
薄利多銷……但這一切的前提都是我在當地找到能夠信賴的買家。
 
這次去就不要談生意和錢的事了。
 
最重要的是把所有人都活著帶回學院。
 
主要去收集目的地的情報還有街道的安全狀況，危險的行動還是先控制一下。
 
難得入手的誘魔香沒地方用了呢。
 
一開始我還打算來場魔物祭和皮革與肉的天國的……
 
但看那暗夜精靈的慫樣開局就會送人頭吧。
 
還有承受傷害的ＤＴ愛屁股也是。
 
（ＤＴ：雙關了，一為童貞，二為副坦）
 
看瓦里茲教授的步法，也是個有實戰經驗的人。
 
起碼都服過３年的兵役。
 
這樣一來，就能把馬車交給女兒和佩絲塔了。
 
車隊護衛讓冒險者的那個山貓團接手就沒問題了。
 
前衛就交給我和ＤＴ愛屁股。
 
輔助讓３９號的紅髮馬尾來。
 
游擊是暗夜精靈少年和２３號的金色波浪髮的垂眼來。
 
後方支援就交給其他人和頭巾隊。
 
隊伍平衡也太差了……
 
雖說我直接當肉盾比較快……
 
但發動光回路的自動迎擊和飛刀的對地攻擊＆對空超級粒子炮攻擊，會把我們邦國化成灰的……
 
我沒有把森林廣袤的故鄉化為荒野的打算。
 
能用的魔法沒幾個呢。
 
魔法原來是如此不便的東西嗎？
 
單論破壞力的話連Ｎ２爆雷（出自ＥＶＡ）也比不上……
 
但是，轉變下角度……也能根據情況而選擇合適的魔法。
 
計算下明天要調達的物資吧。
 
如果不先考慮好三餐的菜譜的話。
 
可能後半程就全都要吃卷心菜和乾肉過活了。
 
行軍的基本就是補給。
 
衛生管理更是一個士兵教養的問題。
 
光是不用為水源發愁就已經夠外掛了。
 
馬一天需要吃１５公斤的飼料葉子和飲用２０～４０升的水。
 
因為我有兩頭馬，一天至少要６０升水，這樣就需要無限水壺。
 
當然，路要選地形適合跑馬車的來蛇行前進。
 
要經過草原和水源，那路就不可是筆直的了。
 
秋天過去後，沿著主要街道前進的話路上可能沒有供馬吃的草了。
 
枯草又不可能喂馬。
 
也要考慮到馬餓著肚子走不動路的情況。
 
有必要積些給馬吃的粗糧嗎？
 
但是，喂了乾糧又更需要水了。
 
可能１頭需要飲的水每日會超過４０升吧。
 
馬的話，只要有草原和水場去哪都行。
 
但缺其一又寸步難行。
 
咕，如果有那邊世界的卡車的話……
 
如果有森精靈版卡車（１９９４年ＴＢＳ電視台報時廣告）。
 
只要有油隨時隨地都能出發……
 
這是多麼掛逼的機器啊……
 
雖然記憶裡有它的原理，但到底還是做不出。
 
噴氣發動機什麼的簡直是神之所業。
 
如果有巨大的魔石還好說……
 
到點了，我起身去食堂。
 
在飄蕩著緊張感的食堂裡，總覺得比起平時要舒心一點。
 
對了，原來比起怒中火燒的鬢角牛角包那皺起的眉頭。
 
救了我的是Ｍｒ．Ｒ的笑容呢。
 
［梅婭莉］我家的執事用視線的鐳射激光和宿敵通信了……（好不爽）
 
用餐完畢後我趕緊回了房間。
 
我婉拒了醬油渣們的邀請回房間整理資料了。
 
女僕們也回來了。
 
「那，那個……」
 
「是。已經準備好了。」
 
「知道了，休息吧。」
 
已經用實戰來說明了。
 
  