========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-20 12:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
佩絲塔把床被收拾一下，瑪露卡幫我梳頭。
 
昨晚真是爽呢。
 
不，也不算激戰沒問題啦。
 
瑪露卡把卡在梳子上的戰友們取了下來……
 
嗯，次數不多，尚無大礙。
 
穿上洗乾乾淨淨的鍛煉用的方便行動的衣服，帶著佩絲塔去往中庭。
 
醬油渣們已經開始集合了，一起做了準備運動。
 
「有件事要告訴大家。從明天起我就要去參加課外授業了，會暫時離開學院，早上的鍛煉參加不了。圖書室的講習也一樣。」
 
「是嗎。有段時間會見不到歐德了呢？」
 
馬爾科問道。
 
「安排上大概會有幾天到十幾天吧。」
 
「嘛，我們繼續鍛煉精進吧。」
 
「沒錯呢，確實每天不練習下受身就有點不安呢。」
 
乳型倆朝著柔道一直線地進發了。
 
「歐德最近也不來沙龍露面了呢。」
 
「抱歉了亞歷克斯，搞定這件事後就有空了。近來忙著準備根本抽不出時間。」
 
「嘛，期待你帶回些什麼有趣的見聞呢。」
 
「是呢……雖說應該不會太宏大。應該吧……期待你哦。」
 
「歐德不在了沒意思呢。」
 
「沒錯啊弟弟。」
 
「歐德回來之後，該開始認真的為武道大會做準備訓練了吧。」
 
「是呢……蓋魯。別太亂來哦。約翰你也是。」
 
「你指什麼？歐德。」
 
「對了，有家寶在不會有事的。」
 
乳型兄弟看起來根本不像沒問題。
 
總之先揍一頓亞歷克斯就結束晨練了。
 
解散的時候，留下一句「午餐去吃比爾在校門再見吧！」就分開了。
 
到時在校門前集合。
 
我回了房間。
 
瑪露卡換上制服。
 
佩絲塔則是女僕裝。
 
我搖身一變換上了青隱者的打扮。
 
沒錯，我要翹課了！
 
於是乎我來到了宿舍的工作室。
 
來製作明天要分發給參加者的道具。
 
是給蓋魯和約翰的那種狗牌型鑰匙圈。
 
材質用銅的就可以了吧。
 
我取出一個銅錠來，分成若干個１公斤的。
 
再進一步分成２０克的。
 
用銅板先做一個模板，深鑿出紋章來。
 
在木板上用魔法把黏土延伸成板狀。
 
按照印章的要領，黏土板壓上去做成凸型。
 
用魔法烘乾凝固後把其壓在銅片上
 
一口氣加熱。
 
目標是！１１００度
 
哦哦，銅溶了！！
 
後面只要等冷卻凝固就行了。
 
接下來，我從手中放出水來……好麻煩。
 
之後每天都要製１００升以上的水啊。
 
我把深鍋取出來測下尺寸。
 
蓋子是木做的。
 
我取出１公斤的銅板分成５個，再拿其中兩個加工成蓋子。
 
往圓形的銅板上刻上以前煉金術課題時做的無限水壺的紋章。
 
因為出水量要求很大所以裝了３個魔石。
 
比起曲面多的水壺，還是寬敞的平面更方便雕刻。
 
因為保險功能是後面加上去的，能不能運行我心裡沒底。
 
好，這樣一來只要蓋上鍋蓋，就能幫深鍋裝滿水了。
 
把凝固的黏土板用木槌敲碎，再一塊塊的拆下來點檢清掃，修整紋章。
 
這樣就沒問題了。
 
把做好的小型深鍋拿上來，再把從回收站街買回來的錫１００％的廢料用魔法加熱到溶化。
 
接著要進行鍍錫。
 
熱加工很麻煩。
 
應該說更接近於錫鉛鍍膜吧。
 
「好煩啊，如果有電鍍的話一下就能弄出來了。」
 
這沒可以生產藥品的設施。
 
也沒有能處理廢液的方法。
 
塗裝不單費事還很花錢，這在那邊的世界也是一樣的。
 
有這閒工夫還不如老老實實的把黃銅煉成金，那還比較輕鬆。
 
「乾脆用不鏽鋼……不行呢。加工起來更麻煩。該死。好想要台ＮＣ銑床啊。」
 
有電火花加工機也好啊，不行了，知道了那邊世界的掛逼工作機性能後，我這忙上忙下的簡直太蠢了。
 
鍍完膜後，洗淨，佩絲塔穿著冒險者的打扮來叫我了。
 
是嗎……中午了啊。
 
我利索的收拾乾乾淨淨去校門了。
 
  