========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 13:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「哈？皇帝倒下了！！」
 
只是一通情報就讓男人們不禁倒吸一口冷氣。
 
他們圍坐在昏暗房間的大桌子旁。
 
鋪開了帝國的地圖。
 
只有桌子正上方有照明，所以圍着桌子的人影都窺不見顏色。
 
「傳令，給我準確的情報。」
 
「是！軍令部發。皇帝陛下因染霍亂體恙暫休公務，御醫聽診前不許妄下判斷。」
 
男人們連連嘆氣。
 
然後又打起精神回到崗位。
 
「參謀，把各部隊的動向報告上來。」
 
「還是那樣，北方邊境伯（阿爾坎塔拉）軍動作頻繁。」
 
「正統派已經傳令下去了。一部分的部隊已經開始收集物資。但目前還沒有動靜。」
 
正統派就是舉着卡魯羅斯派之名，集中了初代皇帝子孫的派閥。
 
以帝國南部居多。
 
過去的遷都曾被指爲就是爲了削弱正統派和帝國教會的發言力。
 
「皇太子派的貴族好像和帝國教會騎士團那幫傢伙聯合起來了。」
 
「皇太子派開始以新帝國（龐克）派自稱。爲首的就是北方邊境伯（阿爾坎塔拉）。」
 
「原本他就是皇太子的學友關係密切。一起向新帝國（龐克）思想的恩師求學。」
 
說話的是一臉苦澀的蓄着凱撒胡的將官。
 
龐克思想，爲了延續帝國的繁榮，要將從南方製造業和新領地資源開發獲得的利益用來投資新的領地。
 
這門帝王學的學者所寫的那本書的名字。
 
新領地將會發展成南方工業產品的市場。
 
經濟層面的新興貴族就會多起來。
 
如此一來開拓領地所需的農奴也要更多了。
 
主要是用東邊的蠻族來補充。
 
１００年前帝國合併北方地帶（阿爾坎塔拉）時得到了當地新興貴族的支持。
 
過去的北方地帶（阿爾坎塔拉）是只有遊牧民族的廣袤平原和森林。
 
但現在隨着開拓，爲了補充達成自力經營的勞動力，就必須開啓東征。
 
「是嗎……把皇帝陛下的容態泄露出去的就是皇太子本人啊……」
 
「皇帝陛下上週的公務已經全部取消了。」
 
「恐怕那個時候就已經倒下了吧……現今的皇帝一時興起取消整整一週公務的事可不算罕見。」
 
「那北方伯（阿爾坎塔拉）軍的動靜呢？」
 
「看來不是以反亂爲目的。恐怕是皇太子親自下達的命令。當然也可能是他們獨斷專行，但情報的確是皇太子派提供的。」
 
「北方伯軍一部部隊已經南下了。」
 
「恐怕是來個下馬威吧。南方怎麼樣了嗎？」
 
「４日前撰寫的報告書說卡雷伯爵的軍隊有了動作。」
 
「是嗎，恐怕。那個時候就知道了吧。帝國教會那邊呢？」
 
「還沒動靜。只有帝都和其周邊的教會騎士團在活動。」
 
教會騎士團是帝國教會的信徒爲了抵抗蠻族而組成的部隊。
 
是大司教的軍隊。
 
以開拓地的佈教活動居多。
 
看來不是單獨一方的行動。
 
「是嗎，看來皇太子已經和太司教談過了。是想分裂帝國嗎……我等已經被搶先了啊……」
 
我等帝國內務省祕密警察是用來監視貴族或者農民的反亂而設立的情報組織。
 
在這數日，帝國內部的貴族軍隊一口氣的活躍起來了。
 
各貴族私兵間已戰爭勃發。
 
但目標尚未顯現。
 
「從目前的狀況來看……這就不是我們能插手的狀況……」
 
「舊帝國派還沒有動作。」
 
「舊帝國派原來就是商業都市國家聯合的公會和公司組成的集團，不會插足貴族間的戰爭的。比起那個，正統派如何了？」
 
「正統派動作緩慢。看來是和別國有了某種接觸。有目擊情報顯示小隊規模的軍隊穿越了國境。」
 
「正統派和別國？哪國？是東邊蠻族嗎？」
 
「是湖對岸那幫傢伙，東邊蠻族挺老實的。但是，湖對岸的蠻族把公主嫁了過去。應該可以認爲是締結了密約。」
 
「有別國大規模介入，或是進攻的可能嗎？」
 
「在當地的聯絡員還沒接到那樣的情報。」
 
「是嗎……諸位，清聽！接下來我等祕密警察就會爲完成奪回帝國安寧的使命而展開行動，逮捕不穩分子。以第五列的搜索展開主要行動。」
 
「「「是！」」」
 
「千萬別牽扯到貴族之間，軍隊之間的戰鬥。在此嚴令。聽明白了嗎！！」
 
「「「是！！」」」
 
「我等不會參與這場戰爭。這不是反亂。是政權交代。」
 
  