========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-18 12:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們阿爾坎塔拉軍入城時，帝國教會騎士團早已以治安維持爲目的部署完畢了。在穿過帝都的凱旋門前我們還期待着，是貴族軍會舉辦了盛大的出迎儀式，還是聽到民衆的歡呼聲呢，但帝都其實是更爲閒散的情況。我們遇到的只有門前嚴肅的教會騎士團的檢問。接受了神官的出迎。
 
「我是阿爾坎塔拉伯爵軍第二軍團騎兵中隊，喬斯・夏魯維埃盧大尉。」「在下教會騎士團的下級二位神官馬哈迪・莫特扎。」
 
本來的話應該是和一臉苦大仇深的神官打招呼的，但一個不注意就笑出來了。
 
「馬哈迪，好久不見了呢。你混出頭了啊？」「啊啊，喬斯你也很精神呢。賜姓夏魯維埃盧來着的？聽起來是個大官的名字呢。」「你別說吶馬哈迪。這可是帝國風，你沒選帝國風啊？」「喂喂，你難道忘了我們遊牧騎馬民族的榮耀了嗎？對草原的神起誓過了名字又怎能改變？」「你還是這幅臭德行呢……沒變就好啊。」
 
故友相遇拍肩相笑。憶起往昔了。我和馬哈迪，還有小瑙拉以前就常騎着馬在草原上奔馳。馬哈迪的信仰心很強，所以經常向路過歇腳的巡教者問這問那。讀書寫字也學得很快。馬哈迪進了神學校而我進了軍學校。聽說小瑙拉後來被族長介紹給南方貴族的女兒當從者，進了舊帝都的騎兵學校。大家都各奔東西了，沒想到還能在這遇上。
 
「好了，該談工作了……」「啊啊，是呢。」「收到聯絡，大部分異端者已經抓獲，正置於監視之下……」「我希望你能引渡數人給我。」「這很難辦教團也有自己的方針。」「喂喂，到現在還說什麼，上面早就通過風了吧？」
 
馬哈迪一臉苦澀。
 
「是的，是說把部分的警衛工作交給伯爵軍。」「那不就是引渡嗎沒錯啊？」「教會上頭不願意承擔這個的責任。」「真是夠嗆呢。」「啊啊，無論過了多久這些髒活還是讓我們幹呢。然後，要找的哪件貨？」
 
馬哈迪從剪貼板裏抽出一張紙。我讀了內容，字面還是馬哈迪那一絲不苟的風格。過目名簿尋找目標。
 
「喂，這個記號是什麼？爲什麼打 × 了？」「啊啊？那剩個空殼了，家人馬車馬都不見了。」「是嗎……抱歉。我突然有急事！中尉後面就交給你了。第一小隊、第二小隊跟我來。」
 
該死，獵物從圍欄裏溜出去了。
 
第246.4話　帝國篇４
 
「母親大人。這是要去哪？」
 
「去祖父大人那裏。路上要乖乖的哦。」
 
女僕們慌忙的動起來。
 
「好了，夫人。」
 
「對不起了。等安穩下來了還來我這工作吧，現在就……」
 
「是，知道了。夫人也要小心。」
 
「夫人。已經準備好了。」
 
年紀最小的女僕過來說。
 
這是同行的人。
 
「好，那走吧，請快點。」
 
馬車出發的時候，還在幹活的人連忙停下來低頭行禮。
 
女兒一臉不可思議的看着窗外。
 
「母親大人……」
 
「瑪麗。來玩變裝遊戲吧。現在開始瑪麗就是女僕米伽了。米伽。交換下衣服。」
 
「是，夫人。」
 
米伽脫下了衣服，最年輕的女僕是個聰明的孩子呢。
 
讓她做這麼危險的工作真是於心不忍……
 
但是……
 
「大小姐。這衣服可能大了點。把這裏折一下吧。」
 
「是，米伽……嗯，該叫大小姐？」
 
「對的，我現在開始就是瑪麗了。女僕米伽大人。這裏要用夾子夾好了哦。」
 
「我可愛的米伽啊。在抵達爺爺家宅邸前你都是米伽。能做到吧？絕對哦。和媽媽約好了。」
 
「是。母親大人，從現在開始我就是女僕米伽了……」
 
「夫人……」
 
「是，麻煩你了。」
 
穿着米伽大號的衣服，面容上勉強能說過去，再頭髮解開散下來。
 
這樣看起來就像普通的平民了。
 
之後只要等這馬車到達目的地就好……
 
這個計劃在第４天就被打破了。
 
沿着街道前進時前面出現了騎兵……
 
「我是卡雷伯爵軍！白百合騎士團第二梯團，第一中隊的瑪麗亞・戈爾聶蕾。這馬車裏坐的是誰？」
 
「我們在趕路呢……還請閣下能放我們過去……」
 
我壓低聲音指示御者。
 
「是，我知道了……這架馬車是商家子女回國路上的。還請放道通行！！」
 
御者喊道。
 
「我們能檢查下嗎？」
 
「夫人……」
 
御者壓低聲音徵求我的同意。
 
堵住道路的女騎兵們已經在馬上拔劍扛在肩頭上了。
 
看來沒有讓道的意思。
 
我壓低聲音指示下去。
 
「沒辦法了。」
 
「是，瞭解了……」
 
「打擾了……這裏只有婦孺。那個……還請不要亂來。」
 
御者喊道。
 
「好啊。就答應你做的紳士一些。」
 
像是指揮官的女性在馬上發出手勢。
 
過來了。
 
胸甲騎兵。
 
沒時間了。
 
把戒指脫下來放進嘴裏。
 
用舌頭清洗乾乾淨淨。
 
把女兒叫過來。
 
「對不起了。我可愛的米伽……可能會很疼，但這個不能讓任何人看見了。」
 
從內褲下面……尿尿的地方塞進戒指。
 
女兒的臉因痛苦而扭曲。
 
不忍直視，但……
 
在遇到喜歡的人之前不希望你破了身子……原諒媽媽吧。
 
即使不擇手段也要保住女兒的性命……保佑我吧安東尼奧……
 
「母親大人好痛……」
 
「大小姐……不？女僕米伽。請藏在這個下面。不要發出聲音。這樣就行了嗎？夫人。」
 
「是，對不起了。」
 
「那就這樣吧。米伽大人來玩躲貓貓吧。」
 
「好的。大小姐？」
 
「絕對不要出來哦？也不要發出聲音。可以嗎？」
 
「……」
 
女兒點了點頭……
 
「我稍微要和外面的人說兩句。你就乖乖呆在這裏。」
 
「是。」
 
馬車外面是下馬列隊的胸甲騎兵們。
 
我對着像是隊長的女性說。
 
「我們是正在前往南部鎮子的旅行者，請問有何貴幹呢？」
 
「只是想盤查下貨物。佩拉託利克斯。檢查下里面。」
 
「瞭解了。」
 
亞麻色頭髮的女騎兵檢查起馬車內部。
 
一瞬間脊樑骨都凍住了，但絕不能顯露出來。
 
「女性１名，還是孩子。」
 
「這樣啊……好了，能把名字和去向告訴我嗎？」
 
「艾麗・弗洛伊德。丈夫是經營商會的。我們正在歸家途中。」
 
這是僞名，已經和米伽背地裏串通好了。
 
弗洛伊德商會在我故鄉附近的鎮子，當然也和我家有關係。
 
和商會夫人也有面緣。
 
「是要去哪？」
 
「南方的拉姆斯鎮。」
 
「這樣啊……拉姆斯的弗洛伊德商會呢……」
 
指揮官的女性一臉懷疑。
 
她梳了下金色捲髮。
 
「是的。」
 
我以毅然的態度示之。
 
「我曾經，出席過宮廷的晚餐會。沒記錯應該拜見過閣下的尊顏呢。」
 
感覺心臟都被握住了。
 
「是這樣嗎？非常抱歉。我不記得了。」
 
「不不不，宮廷的晚餐會一介商會長又怎能出席。我見到的是路易士·佩尼亞里亞大人哦。」
 
指揮官露出勝利的笑容。
 
她出席過晚餐會嗎？
 
「請放心吧。我們接到了卡雷伯爵的警護任務。爲了保障貴體平安而從卡雷領趕來的。路易士大人，上次見到你已經是１０年前了，你依舊還是那麼美呢。」
 
「是嗎……」
 
當時還不是騎士，而是少女的容顏，但我依舊想不起來了。
 
現在已經不能瞞天過海了。
 
「佩拉託利克斯，你要誠懇的接待她們。伍長，幫御者閣下一把手。軍曹負責後衛。」
 
「是！」
 
「是！瞭解了。」
 
一禮過後士兵們坐進了御者臺。
 
幸運的是這不是皇太子派的。
 
但，卡雷伯爵即使在正統派中也是激進派的。
 
雖然不會施加危害，但會以此要求兄長大人或是克勞德拉特家的協力吧。
 
是不能託付女兒和戒指之人。
 
第246.5話　帝國篇５
 
在和護衛目標的要人合流後，我們的目的只剩下返回卡雷領。護衛對象是坐在馬車裏的貴族夫人還有她的女兒。在加上一位女僕。沒問題了。爲了安全我們選擇迂迴的路。沿着難被發現的川旁草木茂盛的道路前進。還以爲不會遭遇敵兵的吧。
 
「後方出現騎兵。」
 
聽到伍長的報告大家都轉過頭來。登上馬車升高視點也還沒看得見。
 
瑪麗亞隊長迅速的做出了反應。
 
「能分辨出是哪裏的兵嗎？」「所屬不明的輕騎兵。」「不好……跑不過他們。佩拉託利克斯你去爭取點時間。」「瞭解了隊長。」
 
我對手下的分隊發出指示如果敵人是輕騎兵會被追上的。我率着分隊６騎按道返回。在這牽制住之後再回去追趕馬車。只要爭取一天時間，我們小隊就能回到友方的勢力圈了。把劍拔出來扛在肩上等着。我們攔住了沿着道路靠近的１０騎並喊道。
 
「你們是哪個部隊的！！」「你們才是，哪個部隊的。把路讓開！！」
 
沒法交流了，這些人是北方的騎兵。棕色的頭髮是北部人的特徵。從口音也能聽出來。要爭取時間才行。
 
「不敢報上家名來嗎？」「夫人們的娛樂這馬和武器有點危險了。那種事情還是回家裏做吧？」
 
來襲的輕騎兵發出下流的鬨笑聲。恐怕對面也知道我們是什麼人。只是還不能斷定吧。
 
「對不住了這條道現在禁止通行。請繞道吧。」「那就頭疼了。我們還要趕路。」
 
雖然他們嘴上說很急但卻很悠閒的答着。這點很可疑。突然後方天空連續響起兩發魔法彈。
 
「什麼！」「兩發信號彈！」「中獎了！！」「你們竟敢！！」「這分隊是別動隊哦。卡雷的白百合大小姐們。全員突擊！！」
 
敵方騎兵拔劍策馬。
 
「休想得逞！！」
 
我們早已拔劍，只是一合對面就出現了傷員。我們也穿了皮甲。不會輕易被擊敗的。但隨着劍光交錯，這邊的無傷者也在減少。對方減員一半了。察覺不利後肩頭受傷的敵兵喊道。
 
「好了。撤退。」
 
敵方騎兵拋下受傷的馬匹，拾起動彈不得傷員撤退了。比起勝利帶來的安全感，殺了同鄉之人的罪惡感更哽噎在胸。
 
「佩拉託利克斯准尉。」「啊啊，抱歉。要趕緊和本隊合流了。出發！」
 
操縱着馬馬回頭追趕馬車。那邊升起了煙。感覺心頭惴惴不安。到達的時候一切都已經結束了。傾倒在地上燃燒着的馬車。看到馬逃跑時就已經理解的狀況。當瑪麗亞隊長倒下的白馬映入眼簾時，感覺心都凍住了。是短箭。遭到了弩弓的襲擊。是北方騎馬民族的……我家鄉的戰鬥方式。
 
「數量很多有３０騎以上！」
 
我們這邊起碼也有１８騎輕騎兵啊。不可能敗得如此之快。看到遠了處行進的騎兵集團，他們正在離去。
 
「喬斯？」
 
不，一定是眼花了。不可能在這的。
 
「佩拉託利克斯准尉。」「確認下護衛對象的身影！！確認到了就撤退！！」
 
敵兵以下馬了的人居多。看來是留下來打掃戰場的人。放下的短弓數量也很多。地面上留下了血跡和脫下的皮甲，露出了白色的肌膚……
 
還有拉下褲子的男人們……
 
沒有抵抗的跡象。也許已經死了。覺得已經勝利的敵人在遭遇到新來的我們是被嚇到了。男人們慌忙提起褲子。
 
「敵人，重裝騎兵７騎。」
 
敵兵迅速的展開了行動。短箭飛了過來。角度很低。瞄準的是馬匹！
 
「佩拉託利克斯准尉，馬車旁看到了夫人和小姐！」
 
那身衣服是護衛對象的夫人和小姐的衣服。胸口露出的白色肌膚，還有赤紅的血非常扎眼。
 
「好了！！撤退！！跟上我！！」
 
拉起繮繩駛離道路。在那瞬間馬無力的倒下了。中箭了！！雖然意識到了，卻什麼都做不了。只能看着緩緩逼近的地面，意識沉入了黑暗之中。
 
第246.6話　帝國篇６
 
被腿上的痛楚喚醒了，我正被敵兵拖着。
 
「唔……」
 
皮甲被脫下來了，在另一名士兵的手上。
 
「喂，看來醒過來了啊？」「是嗎。那還真是期待呢。」「基本都殺掉了很沒意思呢。」「大齡的貴族夫人不是很爽嗎。」「掙扎的金髮指揮官胸挺大的，大家都想嘗一口但沒多久就涼了。」
 
只覺得後背發涼。我被敵兵扯着領子拖着走。腿已經扭向了不正常的方向。傷口被鈍痛和高熱籠罩着。長靴裏的腳尖也發疼。衣服還沒亂。但這些在之後都會發生在我身上。不，在成爲士兵的時候我已經有覺悟了才對。因爲腿上不停傳來的鈍痛，我冷汗直冒。我被拖向的是墓穴。敵方騎兵已經撤退了，只留下幾個人挖坑埋屍。遺體擺成了一排。衣服都已經脫掉了。只留下了臉上毆打的痕跡，還有很刺眼的被玷污的痕跡。死的都是我認識的人。貴族夫人和小姐也在其中。我分隊的部下也在。
 
「這傢伙就是最後的呢。」「噢，這不是還沒死嗎？」「誰想爽一下的？」「夠悽慘了。就此打住吧。」「沒錯呢。只想趕緊回去洗個澡。」
 
找到瑪麗亞隊長了。失去神采的眼鏡望向虛空。脖子上有發黑的痕跡，而且頭扭向了不可能扭到的方向。
 
「隊長……」
 
我的聲音被喊叫聲掩蓋了。
 
「喂。還有一隻呢！！是小鬼！！」
 
穿着燒爛的女僕裝的少女被士兵拖了出來。少女裸露的肌膚已經變成了紅黑色。
 
「喂，好嚴重的燒傷呢。」「啊啊，藏在馬車裏面。是女傭吧。」「哦，這不是小鬼嗎。讓我來吧。」
 
瘦男舉起了手。
 
「那。騎士就交給我吧。來吧。」「隨你們便吧……趕快搞定早點埋了回去。」
 
絡腮鬍的男人伸出了他粗大的手。我倒在地上的時候絆到了斷腳，竄過一陣激痛。
 
「痛！」
 
因爲太疼了不禁屈起了身子，腦袋剛好裝在絡腮鬍的鼻樑上。頭也疼腳也疼疼到喊不出來了。
 
「疼！！你這傢伙！！」「「「哈哈哈」」」「笨蛋呢。」「喲，今天第一位名譽的負傷哦！」「可惡！！你這傢伙！！」
 
在忍受痛疼的時候，臉上突然傳來一陣衝擊然後是熱辣辣的疼，鼻腔裏有股鐵味。嘴裏也是鐵味。痛苦的睜開一絲眼，看到的是絡腮鬍的男人留着鼻血舉起石頭。是才剛挖出來的石頭。嘴裏牙齒的感觸也異常的。已經分不清是那裏疼了。於是意識沉入了更深的黑暗中。
 
第246.7話　帝國篇７
 
在視線集中昏過去的女人時，少女的哭聲響了起來。
 
瘦男揍了少女。
 
「嗚哇！什麼啊這臭小鬼！！」
 
「怎麼了？」
 
少女因痛苦和衝擊而嗚咽着。
 
「有血啊！！這傢伙內褲上有血。是穢！！」
 
「嗚哇２３３你別過來啊。穢會傳染的。趕緊洗掉。」
 
「喂，你趕緊去洗乾乾淨淨身體。到那邊的川裏去。把穢洗掉。」
 
「我可不想再和你吃同一鍋飯了呢。」
 
「你們別再玩了，趕緊解決了。不然趕不上飯點了。」
 
「總覺得沒什麼勁頭呢。」
 
士兵有氣無力的嘀咕。
 
「又怎麼了。趕緊解決了歸隊啊？就等着埋了。」
 
士兵們一下子都沒了興致。
 
「切」
 
絡腮鬍摸了摸鼻子。
 
其他男人兇了起來。
 
「趕緊的啊，都埋進坑裏，其他的都扔進去了。就差這女的和小鬼了。」
 
手持短刀的士兵伸手割裂了女人的衣服。
 
「這女的腳斷了。你這麼來當然會掙扎啦。」
 
一旦剝乾乾淨淨就趕緊動手解決掉。
 
這歲數應該不會是處女了吧。
 
「喂。馬車來了哦！藏起來！！」
 
把風的士兵喊道。
 
士兵們都迅速的行動起來。
 
把道路封鎖住。
 
「停下，那邊的馬車。」
 
「好的有什麼事嗎？」
 
用堅牢的木材打造的載貨型４輪馬車。
 
一部分裝上了鐵格子。
 
從裏面伸出頭來的是小個子的男商人。
 
誰看了都覺得是滿身銅臭的商人。
 
「這前面在打掃戰場。你走別的道吧。」
 
「是這樣啊……但我已經走的太深了……能不能讓我過去呢？」
 
「這就麻煩了。可能還有敗兵在哦。可不算安全啊。」
 
「我知道，既然都說道這個份上了……那我也只能照辦了。」
 
「感謝你的理解。」
 
「話說回來，兵哥，我們能不能談談生意……其實我是幹奴隸商這行的……我在酒館裏聽說沿着這條路走會有戰鬥發生。」
 
「嚯？是怎麼說的？」
 
士兵們聽聞後臉色一下就嚴肅起來了。
 
「沒沒，那不過是傳聞而已。我們這行只要見到軍隊有動作就知道一定會有商品。還請讓我見見領頭的大人……」
 
因爲會話朝着奇怪的方向發展，士兵們不禁面面相覷。
 
自然而然就看向了領頭的。
 
「我是這個分隊的指揮者。爾等何人？」
 
「那個，我們是奴隸商人，幫無職的人介紹工作。然後賣給缺人手的客。那個，在戰時趕過來……進貨……」
 
「是要買俘虜嗎？」
 
「是的。而且我們主要是沿着帝國南邊向東進發，打算翻過遠方蠻地的山脈。不會留下一切後顧之憂。」
 
士兵們面面相覷。
 
自然而然的把視線集中在昏迷的女人和哭泣的少女身上。
 
「能答應我不在帝國內販賣嗎？」
 
一位士兵問道。
 
「喂，命令可是全部殺掉啊……」
 
另一位士兵悄悄說道。
 
用商人也能聽見的聲音說。
 
「是這麼一回事啊。有幾個在帝國內死了是麻煩，活着也是麻煩的俘虜……」
 
領頭的說道。
 
「好的，既然如此我知道遠方蠻地那邊一生都活着走不出來的地方。當然無論是男女老少都可以。沒人會知道的。」
 
士兵們你看他他看我。
 
雖然沒說出來，士兵們雖然在戰鬥中能對婦孺痛下殺手，但還是牴觸殺人的。
 
因爲這將失去神的恩惠。
 
特別是殺了年少處女的人會下地獄的。
 
所以才侵犯她們。
 
但是，誰都不願觸碰穢。
 
「好，你跟我來。只不過，見到東西不準說出去……」
 
士兵們拿到了３枚金幣。
 
回去報告說屍體已經全都埋好了。
 
３枚金幣一晚就喝光了，知道這事的士兵也都忘記了。
 
埋屍體的時候總有漏的。
 
偶爾身上會戴着什麼昂貴的東西。
 
當然戰利品是要全部上報的，但也不會連口袋都翻個遍。
 
喝歡了的士兵們誰都沒有懷疑。
 
  