========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 14:47
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們掀起了帝國料理店（比爾餐店）的暖簾（比喻的手法）。
 
太好了，還有空位。
 
「歡迎光臨。」
 
女服務員雖然一開始被我們的人數給嚇到了。
 
「抱歉了，２０個席位。」
 
「好的，請稍等下。」
 
但她很快就冷靜下來利索的擺好桌子了。
 
等了一會，店主出來了。
 
「謝謝一直光顧我們店了。」
 
「啊啊，今天也拜托了。」
 
「那個……向你借的書已經抄完了。」
 
瑪露卡很寶貝的把帝國語寫的書遞出去。
 
店主接過後看著書說。
 
「好，確實還回來了。」
 
「那個……烹飪法上有幾個不明白的地方……還有，調味料也是。」
 
「嗯，請隨便問吧。」
 
瑪露卡問了很多問題。
 
店主都一一解答。
 
調味料果然是南部的東西，在王國裡很難弄到手的樣子。
 
店主想辦法找人弄到了代替品的樣子。
 
不愧是廚師幹活就是有一手。
 
讓門外漢來做的飯吃起來和木屑一樣吧。
 
「那。就分你們一點調味料吧。」
 
「是，謝謝……那個，很抱歉。」
 
瑪露卡看向了我。
 
也不像是「奴隸很想要什麼……」的樣子。
 
「啊啊，抱歉讓店主您費心了，瑪露卡，既然人家一片好意你就拿著吧。錢就算在這頓飯裡行了。」
 
「是，我知道了。」
 
「那個，席位已經準備好了。」
 
女服務員帶著我們到坐席那邊去。
 
坐下後我給了女服務員３枚金幣。
 
坐在壽星公位置的我起了個頭。
 
「好了，今天也不是有什麼特別值得慶祝的，只是讓參加學院課外授業的成員聚一聚加深下友誼而已。這頓飯我請客。盡情吃喝吧。」
 
「「「是！」」」
 
杯子都滿上了勾兌了果汁的葡萄酒。
 
「都有了吧？乾杯。」
 
「「「乾杯」」」
 
杯子空了之後。
 
開始上菜了。
 
「那麼諸位。今天就不用拘泥禮節了。」
 
輕鬆的飯局開始了。
 
桌上用大盤子擺起了肉和醃卷心菜。
 
大家一邊隨口吃著一邊開始自我介紹。
 
都喝了點稍帶酒精的飲料後，吃了美味的食物後，大家都放開了。
 
特別是女孩子們有甜食吃很開心的樣子。
 
沒錯，就要好好吃才能健康發育嘛。
 
見識了亞歷克斯那裝模作樣的自我介紹後，女孩子們都止步。
 
在他興起胡來前我用魔法型的泰瑟槍讓他消停了。
 
（泰瑟槍，一種非殺傷性武器，用來逮捕罪犯的電擊槍）
 
「看見了嗎？」
 
「看見了但理解不了。」
 
乳型倆好煩呢……
 
瑪露卡和佩絲塔都發笑了。
 
剛來學院的時候還沒什麼表情，現在已經有不錯的改善了。
 
無視在座位上一顫一顫的瀏海我們繼續開宴會。
 
一開始因為是在上級貴族的圈子裡，身為下級貴族的愛屁股還挺緊張的樣子，現在已經能聊得開了。
 
特別是粗枝大葉的暗夜精靈和容易上火的愛屁股。
 
真是對好搭檔呢。
 
「愛屁，不。蒙剛你是我們裡少有的前衛。拜托了哦？」
 
「是，請交給我吧歐德大人！我對劍還是很有自信的。」
 
「我也要加油。」
 
「喂，拉卡斯你可別妨礙我啊！」
 
「是是是，男爵大人～再來一杯嗎！！」
 
暗夜精靈少年和愛屁股關係變得挺好的啊。
 
嘛，隊裡就他們倆男的。
 
要是沒點骨氣那才頭疼。
 
  