========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 09:47
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，我帶著女兒＆佩絲塔一起走在王都的街上。
 
氣氛還不錯。
 
「佩絲塔女士，請多指教了。」
 
「唔？啊啊沒事的。我只是盡自己的職責而已。」
 
「抱歉了佩絲塔可能是你不習慣的工作但還請多擔待了，本次不過是演習，毋須勉強，盡力完成護衛任務就行了。」
 
「是！了解了歐德大人。絕對不會再失敗了。」
 
唔姆，看來沒有理解我說的意思但總之拿出了十二分的幹勁。
 
護衛任務這是第一次，上次的失敗是什麼我還不知道。
 
但看她那麼有自信應該沒問題吧。
 
我們出了王都的門來到馬市前。
 
我取出木製的憑證向無所事事的牧童搭話。
 
「我是預約了馬的人。來牽馬了。」
 
「啊啊，好的，馬的調養已經結束了。請跟我到這邊來。」
 
牧童確認了憑證後帶我們到了馬廄前。
 
裡面還是那麼閒散呢……
 
牧童牽過來兩匹馬，是脾氣很差眼神很凶的馬和比上一匹小一圈的馬。
 
它們見到佩絲塔後很高興的樣子。
 
能撒開了蹄跑就那麼高興嗎？
 
「兩匹都已經調養好了。在馬習慣馬車之前還請不要硬來。較重的馬車也要半天時間。」
 
「知道了。」
 
佩絲塔邊確認馬的狀態邊回答。
 
觀察眼睛並觸摸來感受體溫。
 
牧童撫摸馬讓其安分下來。
 
「乖孩子乖孩子，要好好幹活哦。」
 
「歐德大人，沒有問題的樣子。」
 
確認完馬蹄的狀態後佩絲塔向我報告。
 
「抱歉了牧童，我這安排上最快要５天最晚也要１２天。」
 
「是，我知道了，還請路上小心，我會等候你們歸來的。」
 
牧童低頭行了一禮後轉過身去，我們牽著馬去了馬車店。
 
把馬牽到馬車店的時候，幌馬車已經完成到可以交貨的狀態了。
 
「呀，客人。馬車已經做好了哦？」
 
店主出來了。
 
滿臉堆笑。
 
因為顴骨高笑起來皺紋很深。
 
看來還能換表情圖層啊。
 
「抱歉了店主，提了不合理的要求。」
 
「啊啊，沒事的，久違地接了大活大家都很高興。」
 
店主看了一圈馬車大工們。
 
馬車大工們臉上都掛著得意的笑容。
 
「喂，女兒，該付款了。」
 
「是。那個，這是剩下的尾款。」
 
女兒把尾款１２０枚金幣交了出去。
 
店主利落的點完了錢。
 
「是，數額沒錯。抱歉了呢。終於能喘口氣了。」
 
原來如此。
 
工廠裡堆的只有來修理的馬車。
 
「好，那麼開始馬車使用的說明吧。和之前那台大體相同。改造的只有幌子而已。」
 
四輪的幌馬車在兩側各帶上了一個預備車輪。
 
裡面是棚架，下半截可以像抽屜一樣來拉出來裝很多東西。
 
「啊……好懷念。」
 
是嗎，女兒和恩里格一起出門行商過呢。
 
「沒有儀表盤呢。」
 
佩絲塔繞著走了一圈後向店主問道。
 
「唔？儀表？啊啊帝國的人裝的那個縱板啊？王國的馬車可是不裝的哦？與之相應，給御者放腳的地方做的斜長了些。」
 
「是這樣嗎……」
 
佩絲塔不怎麼能接受的樣子。
 
「嗯，也是呢。嘿咻。像這樣把御者的腳踏板給打豎收起來，嘛，在市場的時候會很礙事呢。然後，把這個弄成這樣。把長柄退入馬車內。喏。把幌的長柄拆下來。插起支撐棒。這樣馬車攤就完成了。」
 
從馬車變形成了馬車攤呢。
 
原來如此這樣玩的啊……到了擁擠的鎮上市場，可以在外面借快拴馬處讓馬休息下。
 
雖然要給錢，可也有牧童幫忙看管還提供水和飼料葉子。
 
規模大點的可以加錢來清潔馬蹄，還配備了馬具鍛冶店和馬醫，大可放心。
 
因為好馬不便宜啊。
 
女兒和佩絲塔在試運行。
 
「好了……馬牽來了……但挽具怎麼辦？是去買嗎？還是借呢？」
 
「挽具？」
 
「啊。」
 
歪著腦袋的女兒和驚訝的佩絲塔。
 
「怎麼了？佩絲塔……」
 
殺了我騎士臉都紅了。
 
「非常抱歉。歐德大人。我忘記了……」
 
「哈哈哈哈。抱歉了。店主。你知道哪裡有的借嗎？」
 
這廢騎士。
 
明明是馬車，騎乘用的馬具倒是準備了，拉車用的馬具你倒是給我忘了。
 
「旁邊就有平時光顧的馬具店哦。嘛，通常都是修馬車的時候順便修下馬具。二手生意那邊也做。」
 
最後，我們買了馬車用的挽具兩頭份，都是翻新的。
 
女兒付了８枚金幣。
 
馬繫上馬車後在發車之前都能欣賞到已經是一隻廢騎士狀態的佩絲塔，這算是一種收獲了吧。
 
  