========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-17 08:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回來路上在廣場上買齊了必須的食品和物資。
 
花了約３枚金幣……
 
錢又少了。
 
不行呢……著急了。
 
貧窮會讓人鈍掉的。
 
貴族必須以身向周圍的人展示精神上的餘裕才行。
 
乘馬車到了恩里格的店。
 
一下子就忙起來了。
 
佩絲塔把馬解開來，帶入馬房給它們準備了水和飼料葉子。
 
不愧以前是當騎兵的，照顧馬的功夫是一流的。
 
我則是把旅行用的道具裝車。
 
人數份的毛毯還有簡易帳篷。
 
提燈。
 
水桶。
 
給馬用的水桶。
 
從收納裡取出部分食品裝上去。
 
從市場上買到的都是乾貨為主。
 
鮮有的見到了賣乾果子的就買了。
 
是像椰棗那樣的水果，很甜。
 
應該是南方的水果。
 
雖然貴了點我還是買了兩大袋子。
 
甜的東西既然能睜一隻眼閉一隻眼的過關，那麼就算不能高價賣出去，也可以用來當賄賂啊。
 
還有像扁豆和鷹嘴豆的東西。
 
帶上麥子各買了一大袋。
 
（麥子已經精加工過了）
 
說實話。
 
這個煮起來挺花時間的。
 
也就能做燉豆子和麥粥。
 
豆子和麥子煮到熟還是要些時間的。
 
為什麼見不到能輕鬆烹飪的麥片和炒麵粉呢。
 
這邊好像沒有儲備食品和攜帶食品的概念。
 
麻煩呢。
 
如果不依靠收納魔法，能長期保存的就只有生洋蔥和醃製過卷心菜等蔬菜了。
 
大家旅行吃的不會都是這些吧？
 
營養不均衡再拿點梨出來……
 
乾肉還有庫存不過那是儲備食品。
 
要盡早弄點什麼獵物才行。
 
如果能獵到一頭鹿那應該夠了。
 
但是，如果獵鹿，森林所有者（領主）會很煩人呢。
 
那樣只能在我家的邦國領地狩獵了。
 
我很清楚那邊鹿的出沒地點。
 
明天就去那邊吧。
 
我拿出清單檢查下有沒有遺漏貨物……
 
花了我很長時間啊。
 
「那個，歐德大人。今天是不是……」
 
未亡人妖嬈的微笑著。
 
「是呢……」
 
我想想。
 
難住我了，等下還要去邁特學長的店買回復藥和墨水才行……
 
「還有點，事情要做……」
 
「這樣啊……」
 
未亡人有點消沉了，不不不。
 
「不，我只是去取訂好的商品而已……時間還很充裕……」
 
「歐德大人，馬那邊已經搞定了……」
 
佩絲塔和女兒回來了。
 
「啊啊，抱歉了佩絲塔，你今晚就在這家店過一夜，明天早上和她一起做好出發準備，再把馬車駕到學院來。然後直接出發，沒問題吧女兒。」
 
「了解了。」
 
「是，了解。」
 
搖著尾巴的布蘭也晃悠過來了。
 
「主人，是有什麼工作嗎？」
 
「唔，要出去旅行……在那之前有必須先交代完的事情……要去取一下之前訂好的商品。」
 
「那不簡單，讓雛去取回來就行了。」
 
「誒？為什麼！？」
 
女兒愣住了。
 
「是呢。朵麗尼婭。能拜托你幫歐德大人跑下腿嗎？」
 
「誒？連媽媽你也？」
 
「我還要照顧馬。」
 
佩絲塔拒絕了……
 
所有女人的視線都集中在女兒身上。
 
「我、我知道了。我去就是……」
 
女兒不情願的答應了。
 
「唔姆，那我把錢給你，是在冒險者公會旁邊的魔法師向店。說出我的名字然後把一直訂購的回復藥和完成的墨水拿回來，墨水可能有兩種。」
 
我把３枚金幣交給女兒。
 
「啊，是，我記住了。」
 
女兒接過錢。
 
「如果遇到年輕的男店員，在取過墨水時再給我追加同樣的訂單。這是前款。還有……告訴店裡的人『下週來不了，下次來取前做多點，看我幾時回來就會趕過來取』。」
 
「我知道了。那我走了。」
 
「慢走。小心點啊朵麗尼婭。日落前回來就行。」
 
「雛。不用那麼著急啊。」
 
「不勝感謝。」
 
這些女的怎麼那麼團結了？
 
「抱歉了女兒。」
 
「嗯，行了。你們快點吧。」
 
我們目送嘆著氣走出店門的女兒。
 
「好了，女兒她出去了。」
 
「是的。主人。」
 
「那個，不如今天早點休息吧……還要照顧馬。」
 
女人們眼神像野獸般飢渴。
 
「姆，是這回事啊？」
 
「是。」
 
未亡人笑嘻嘻的。
 
「主人。」
 
狼娘還是無表情。
 
「那、那個歐德大人。」
 
還有臉紅的廢騎士。
 
「來吧，到裡面去。」
 
濡濕的肌膚和手指纏上了我的手。
 
「主人，來播種吧。」
 
布蘭自然的微笑著。
 
（搖尾巴）
 
馬那哭喊般的嘶鳴好煩人啊。
 
  