========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-10 22:49
==========================

译者：eqfy
番外篇 王之間



"以上,全部的陳情已經報告完畢。"
大臣卷起了手中最後的奏摺。

"...。"

伴隨一聲深深的嘆息,坐在玉座上的國王揉按著太陽穴...
而沉默支持了整個空間...

"首先...對了...魔法學園上奏了漫長嚴冬即將來臨的預測...眾卿有何高見?"
"哈!宮廷魔法師普遍對魔法學園的報告持肯定態度...當然,他們大部份都是學園的畢業生,微臣認為他們只是沒有膽量否定學園以及戴維斯卿掛保證的報告內容罷了。"
大臣的說法相當毒辣...畢竟,他平日就從不收歛視宮廷魔法師為"麻煩貨"的態度。

然後,國王將視綫投向坐在一旁的王太子身上。
王太子回應道"學園的報告,本太子已經審閱了。不妨直言,本太子對報告中所言之事所知甚微,在座眾卿有誰能解惑?"
為了輔助現國王而陪同在側的王太子,作為下任國王以言還是太年輕了。

默默地舉手回應的人是擔任宮廷魔法師之首的老者。

雖然已經步入晚年,但站姿筆直如松,他和現任魔法學園長在當年既是學友亦是競爭對手。
"因為報告以算式為主,為數眾多的魔法師亦弄不清楚報告的內容。而數值....和記錄內容吻合,完全正確。"

"你指(報告所提到的)不是魔法?"
王子向魔法師問道

"是的。這是基於觀察恒星所獲得的數據計算出來的答案,再從答案所延伸的結果,按撰寫報告的人所言,"預測範圍可以控制在幾年內",而按學園長的說法,"甚至可以計算100年以內的情況"。"
"已經得出結論了嗎?"
"我只能夠說,算式和數字都是正確的。"
"關於嚴冬的準備怎樣了?"
"是的。按學園長所言,學園已經進行了對嚴寒地區生長的穀物種類以及相關特性的調查。"
"魔法師他們...有確實的成果嗎?"
"至少魔法學園方面...發信通知了學生和畢業生,要求他們收集和寄送現住地的農產品的種子..."
"是誰撰寫這份報告的?"
"是魔法學園的教授,體型肥碩的大漢,只用一發魔法就打倒了龍,傳言中的"戴維斯轉世",海特加爾家的三男,歐德.馮.海特加爾教授。。"

"...。"

國王這一次的嘆息可謂聲晰無比。

去年夏天,接到了有龍種出現在國境的報告,這份報告的存在本身在王宮之中也只有極少數的一部份人知道。
因為大臣發出了禁言令。(禁止消息外流)
拜其所賜,不得不將父親大人也蒙在鼓裡。
我為了研究對策,而日夜翻查文獻資料。
只是有一天,突然之間傳來了歐德討伐了龍的消息。

之前在兄長大人那裡聽說過他長成了一個大胖漢,當下真的無法相信。

最近在宮廷之中他的名字也時不時出現。

如同戴維斯轉世的魔法師,又肥又好色。
身邊總是圍繞服侍他的女子。
為了女人而和大貴族的兒子決鬥。
徒手打倒了熊,扭下大鬼的頭顱。
以龍磷革要求交換國王的女兒。

真是難以相信會是那個歐德幹出來的事。
那個總是安靜地讀書,小小的歐德...

"難道眾多卿家之中只有一位能夠回話?沒有其他人了嗎?"
王太子注視著眾人。

是時候了,我把手舉了起來。

待國王輕輕地示意後,我端正姿態發言。
"微臣是擔任宮廷財務次官的克勞斯。在檢閱皇官過往的紀錄資料時發現,八代之前的國王陛下喜愛南方的花卉,前王命人在宮廷大量種植,只是花卉在該年盡數枯死,後年開始王國步入了漫長的冬天。"
"嗯?這又有何關係?"
"根據宮廷庭師長旳說法,他們有著根據中庭門柱的影長來決定明年該種何種花卉的慣例。"
"那麽..."
"據庭師所言,要種植的全都是北方花卉...因為南方的花恐怕長不大。"

"...。"
國王的嘆息已經夾雜明確的苦惱。

王太子代替他回應了。
"意思是...庭師他認為會變得嚴寒嗎?"
"是的,今年也會變得寒冷。"

"大臣,你有何想法。"
國王不高興地指向大臣。
"微臣直言,那個肥胖魔法使實在沒半點討喜之處...但如此多頁數的論文,會讓人想起遺忘已久的學校作業,而且還附帶了實施對策的方案,實在沒有可以抱怨的地方。"
"沒半分討喜之處的肥胖魔法師。"
國王把心中的感情吐露出來。
這個國家的王和肥胖的魔法使向來相性不合。
已經算是王國歷史的一部份了。

"哈,付屬的論文上面指出,應該要控制往北方開拓的發展,轉而加強南方開拓的力度,另外,比較起增加開拓村的數量,更應該集中在增加現有農地的面積。"
"將南部當作是糧食生產基地嗎?"
"哈,而且要放棄遠離街道(無法運送物資)就無法自力存活的村莊。"
聽到這裡王太子吃驚地呼叫道
"荒謬!知道開拓花了多少錢嗎,那些領主是不會同意這種提議的。"

有很多領主都是借錢進行的開拓。
簡簡單單地叫他們"放棄吧"是不可能的。
這樣剩下來給他們的也只會是債務而已。

"已經別無選擇了。關於冬夏都能種植的作物...這裡有學園長調查的資料,包括我們在內,會有一段時間民眾都要以蕪菁(?)和土豆為主食。"
"為我們準備好所有的答案了嗎?"
"是的,那只肥...他充份調查以後才準備的報告,包括種植面積以及收獲的相關資料,以及再來年不得不開拓的農地面積資料...這裡是相關估算。"
「來得及嗎?」
"來不及,農民數量不夠,即使動員士兵也趕不上。(原文"動因"Doin,和"動員"Doin同音,相信為作者筆誤)從這點來看,的確能理解為什麼要由其他村莊來吸收那些無法自力存活的村莊了。"
"會出現餓死者嗎?"
"強壯的人活下來。春天來到以前會有大量難民湧進王都,然後出現餓死者。所謂的長冬就是這一回事。"
(事態發展)會如同過去的王國歷史一般,王都向來是泛人種的希望以及繁榮的據點。
"在確保街道(譯:指村與村之間的長程大路)的情況之下能夠從南方運輸糧食嗎?"
"報告上有提到,由北方運送燃料,然後各地領主建立過冬用的食物儲蓄倉。哼,說來簡單,但通往南部城鎮ストラポルタ的街道是一條險要的山道,冬天下雪期間是無法通行的。"
"要是在短暫的夏天呢?"
"根據計算出來的所需糧食總數量,我們考慮了所有能夠實行的方案,即使有國王陛下的王令,會出現的障礙仍然多如天上繁星。"

大臣似乎相當不服氣,報告中大概已經對相關情況進行過評估了吧。
我所讀的也只是記載了內容大概方向的導論而已。
其他的論文還有關於為了避冬而設計的房屋構造以及守衛村莊以及家畜,避免受魔物襲擊的方法。
魔物因為森林沒有食物而襲擊村莊,這在北方的可謂屢見不鮮。
從這個角度看,沿著街道對村莊進行要塞化並不失為一個好建議。
但這並沒有考慮到復興那些被迫放棄的村莊所需要的勞動力。
一定程度的修復是必要的。

"大臣,還欠缺了些什麼?"
"金錢,物資,人力,全部都欠缺。王國軍在去年成功討伐了那些盤踞街道的盜賊,確保了街道的安全,也沒有魔物肆虐橫行,在王都貨如輪轉,騰高的物價也有了回落的跡像。"
"這不是好現像嗎?"
"情況開始變好了,但問題在於原本一些發展停滯的城鎮因為人流往來而突然急速發展,於是出現了現金不足的情況,特別是北方礦山一帶,那邊的城鎮因為流通現金不足的關係,報告指出當地的稅收有可能需要用實物支付的形式來繳交。"
聽起來沒有什麼大問題。
國王似乎也是這樣子想的。
"有什麼問題嗎?"
"純粹是能夠動用的現金不足,去年年底近衛兵團決定重新審視現行裝備,關於王國軍裝備的預算修訂還算是控制在預算範圍內,但是...關於遠征費用以及物資征收的支出超出了我們的預計。"
"嗯?記得軍方回報了行動沒有問題的報告吧?"
王子問道,他的記憶力不錯。
"是的,軍方幾乎是連臨時預算的一分一毫都用盡了,但仍然控制在預算範圍內,成功守衛了這個國家,毫無疑問得到的戰果出色至極。問題是物資的收集全部都集中在王都,並不是向沿途的地方領主,而是在這個王都徵收。我們要向征收物資的公會付款,而減稅等處理手段也是有限度的。"
「也就是說...」
"如果是向地方領主征收,最長可以延緩三年支付,而且可以透過頒發勛章,勞動免役甚至升階等方式替代,但現在王國軍是用征文的方式在王都強制徵收全部的物資,而且帶到王都外面消耗了。"

"啊。但我們贏了。"魔法師說道。

然後大臣滿滿諷刺的回話。
"的確,非常成功的戰果,讓王國回復安寧,而且得到領民的感謝及敬畏,沒有人會去質疑國王還有王國軍的權威...問題是在於征文所支付的金額。"

"不是在預算範圍內嗎?"

"王太子大人,所謂的預算範圍內也是到目前為止而已...在這數年間結轉的預算都在去年和今年耗盡了。"
滿臉不快的國王把王冠脫了下來,用手指把玩,問

"將軍有什麼話要說?"

"根據交戰的結果,我們發覺王國軍現行的裝備無法對帝國作出有效應對,我們軍方的首腦層正尋求更新裝備。"
"這是現在不得不做的嗎?師團長?"
近衛團團長阿魯維納是一個赤色短髮,臉上有著刀疤的大漢。
"我們的劍無法刺穿帝國的鎧甲,現時在民間緊急購入了無名鍛冶師所作的劍,質量非常良好,由好手使用的話即使帝國的鎧甲亦如同一般革鎧無異。"

"100把劍就要3000金幣!是金幣!!"
特別預算被弄得亂七八糟的大臣語調非常不高興。

"這個已經聽聞了,只用40天時間就能打造100把劍的鍛冶師存在嗎?"
"是的!出現了一種花半天時間就能打造出一把劍的設備,現在所有王都的鍛冶師都向公會借款去購買了。"
"全部付完要3000金幣吧?"
"擁有自己工房的鍛冶師,用一日一把劍的速度可以在四年內付清。"
(譯:當年雜貨店的未亡人的借款是300金,利息一年30金...)
"即使如此,這種突如其來的事實在無法相信。"(譯:應該是指40日100劍的事)

"(另外,)今年北方的那些矮人們帶來了許多優良鋼材,(為了和他們交易),大量的家畜被帶往北方,已經開始出現了乳製品短缺的情況..."
"是秘銀嗎..."
"是的!從能夠入手秘銀的商家裡也能夠買下其他的好東西。"
"讓區區一家商家優惠免稅的話(不成問題)...但說成是什麽東西都能入手的商店,不覺得言過其實了嗎?"
"不,那家商家的確口碑良好,他們往王都運來焦碳和銅材,然後大量購入家畜和雜物運回去。"
"那樣也好。"
"特別是那家商店似乎也沒有稀珍的鋼材。"
"嗯。"

好!...這是讓我發言的可乘之機。

"啓奏國王陛下。"
"何事?"
"現時,王都正處於商業和工業空前活躍,是個千載難逢的好時機...只是..."
"說下去。"
"錢...金幣和銀幣的數量不足。"
"為何?"
"古舊的貨幣被收集起來,這就是為什麼金幣沒有回流到民眾手中的原因。"

很多人現在還不知道...所以要小心選擇言詞。
將舊有的貨幣收集起來,是為了重新鑄造成印有新國王頭像的新貨幣。

"是這樣嗎..."國王嘆了口氣。
"現時需要急切的補充市場的硬幣。"
不能沉默下去了。

"明白了,大臣,能夠鑄造金幣嗎?"
"舊貨幣的收集情況未如理想,現時又難以獲得金塊。"
大臣對鑄造新幣抱持否定的態度。
理由我明白。
要看穿貨幣流通的情況實在困難至極。
如果只是少量不足的情況那些商人們會做些什麼的。

"商會那些人幾乎是哭著來陳情了。"
小心選擇的言詞...被大臣擋下。

"在王都收集黃金失敗了,當初向諸候貸款實在是愚昧至極。"
又來了,大臣的冷言冷語。
傳言大臣暗中試圖透過魔法師獲取黃金。
據聞是失敗了,現在失敗的傳言可算是能證實了吧。
不過,在這件事上沒有人能夠責備他。
我自己也是諸候貴族出身,我懂那份職責和立場。
"但方法是有的吧?"
大臣回答了國王的提問。
"直轄地的談判正在進行中。"
"結果是?"
"正在進行中。"
"王國境內沒有金銀的開採,又沒有向民眾征收的理由,現時的情況下..."
"呼...這樣嗎..."

這樣下去形勢不好了。

的確還沒有(足以)鑄造新幣的官方理由。
但民眾已經發出聲音了。

"國王陛下,現時鑄造新型硬幣的話..."
"呼...只是..."
國王看了看王子的臉容。
「可以發行紀念硬幣。」
"什麼?"
"用婚禮紀念金幣的名目的話..."

金幣的價值不會改變。
和現有的金幣交替使用也不會出現問題。
國王扶正了王冠,似乎在一瞬間理解了當中的含義。
大臣的臉都歪起來了,而國王更是一臉不悅

"明白了。"
凝神閉息,從王座上站起來的國王向在場的人展示他的權威。
"本欲愛兒歐內斯特大婚之後,本王將正式讓位於王太子,難奈國難將近,在春天來臨以前,本王暫緩隱居一事。而在此之前,王太子歐內斯特將如同本王的分身一樣處理國事。"
"哈!兒臣定當以父王為榜樣,為國效力。"
"大臣!盡早定下新幣鑄造的計劃,向那些貴族追回借款,制定各地的防冬政策,就按那個胖子所說的去做。"
"哈!""國王陛下英明!"
終於把方針給定下來了。

"你。"

國王指向了我。
我單膝下跪,低垂頭顱回應道
"微臣是克勞斯.馮.海特加爾。"
"嘖,又是海特加爾!克勞斯,本王命你全權負責會計一事,一字一句必須如實向我匯報,無論事態何等惡劣!"
"哈!"

現在所有的事情都在進行中。
但弟弟啊,這樣真的可以了嗎? 