========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 09:55
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
進入賢者模式的我整理下著裝等著女兒回來。
 
一臉滋潤的未亡人。
 
還有溫柔的微笑著的佩絲塔……
 
還有躺著不動的布蘭。
 
唔—佩絲塔對付女人挺有一套的，到底是在哪學的啊……
 
特別是指上功夫……瑪露卡那時也幫了我很大忙……
 
日落前回來的女兒一臉微妙。
 
「歐德大人我取回來了。這是找回的錢。拿到了兩種墨水。」
 
我接過散錢。
 
找的錢很少看來順利的訂了下一次的單。
 
女兒從收納裡取出商品放在台上。
 
低級回復藥６０瓶和魔法墨水無色＆黑色。
 
「哦哦，這樣啊……邁特學長。也就是那個年輕的男店員在嗎？」
 
「不，在那的是女店員，但一說出歐德大人的名字，就把東西拿出來給我了……傳話也傳過去了，錢也付了。」
 
「是嗎，幹得不錯。」
 
下週是沒辦法了，下下週早點去取吧。
 
我收納起來。
 
ＧＵＩ（用戶界面）顯示
 
「低級回復藥 ８３個」，算起來就是１人要用５瓶。
 
嘛，冒險者自己也有帶，但基本上還是不參加戰鬥的情況居多。
 
只不過是為了危急時刻的救援而雇的。
 
問題還是要學生們自己解決的。
 
還有什麼沒搞定的問題嗎……？
 
布蘭從店裡出來了。
 
看來是復活了，但髮型都亂了，呆毛也豎起來了。
 
臉有點紅，還有鼓起來的腮幫。
 
鼓起來的……啊。
 
差點忘了……
 
「做好馬車的準備。佩絲塔，女兒，明天就看你們的了。」
 
「「是。」」
 
「伊蕾涅，麻煩你留守了。布蘭，要好好幫店裡忙哦？」
 
「好的，我知道了。」
 
「放心吧，主人。」
 
和狼娘說話後她心情變好了。
 
「好，那我走了。」
 
「「「一路小心，主人」大人」」
 
我操作起轉移板回了學院的正門。
 
發生問題時找有能力解決的人商量不失為一條良策。
 
更有「該怎麼找那個有能力解決的人呢？」的問題，我心裡也有數了。
 
我來到寮的管理棟。
 
從玄關那朝櫃台瞄一眼。
 
只有一位中年女僕。
 
不見Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）的身影。
 
頭疼了呢……接下來可是要提些不合理的要求的……
 
「歐德·佛·海特加爾大人您回來了嗎？」
 
「啊啊，抱歉我剛回來。其實我有點事想拜托Ｍｒ．Ｒ……」
 
「對不起。羅伯特大人現在不在學院。」
 
「是嗎……是想找他通融點麵包……明天早上就要了。」
 
「麵包嗎？如果是明天的麵包那今晚提前做好明天再給你應該不成問題……」
 
女僕瞄了下手裡，是日程表吧。
 
「幫我做一枚金幣的分量……」
 
「這也能做很多了……」
 
「是嗎……量是沒問題了呢……你那邊忙得過來嗎？」
 
「也是呢……稍等一下……」
 
女僕拿著文件退下了。
 
到後台找誰商量的樣子。
 
「那個……半銀幣一枚分量的。平時早上的那種麵包５００個的話，明天早上就能準備好。」
 
「是嗎……抱歉這就夠了。我支付你們１枚金幣吧。當成勞務費，慰勞下大伙。」
 
我取出１枚金幣。
 
她說的半銀幣１枚５００個恐怕是只算了材料費。
 
我可不允許無薪加班啊。
 
「不。我們不能收。」
 
女僕困惑著。
 
「什麼，不用擔心。我知道自己的要求很亂來。讓麵包師傅們大忙一場也要工錢的，就幫我轉告他們一聲有勞了。」
 
「我知道了，我會轉告給廚房裡的各位的。」
 
女僕行了一禮後我告辭回房間了。
 
我從店裡回來才想起來忘記買吃的麵包了……
 
雖然不是那種長期保存的硬麵包，用收納來運應該就沒問題了。
 
已經寫了配發冒險者的食品，但學院食物上報的花銷很低的樣子。
 
要是吃得差那些冒險者總會抱怨雇主的吧……這會非常刺耳呢。
 
特別是雇主是個胖子的情況下。
 
  