========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 16:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我回房間是裡面沒人。
 
距離日沒還有一個多小時，先做好明天的準備吧。
 
準備好空的桶。
 
我從收納裡取出砥石和２把伊比利亞彎刀，和已經退火過了的５把飛刀。
 
往桶裡用魔法注水然後放進去砥。
 
手感不錯……
 
忘我地做著。
 
時不時停一下觀察刀刃的狀態。
 
無刃的刀正一步步化為凶器……
 
這刀可是砸過帝國頭盔後一點崩口都沒有啊……
 
解析了頭盔碎片後果然還是硫含量太高的原因……
 
是有了低溫脆性吧。
 
把帝國的全身鎧放在－２０℃的環境下用錘子一砸能碎成粉了。
 
降到－４０℃可能連香蕉都比它硬……
 
新鮮的帝國裝甲兵也是這個道理……
 
做到這種地步，帝國兵會因為寒冷而凍傷致死吧。
 
太過驚爆都能畫成畫了。
 
「庫庫庫庫。」
 
磨亮的刀身映出我的臉。
 
是一張非常邪惡的臉……檢查下ＧＵＩ，惡魔度還是０應該沒問題。
 
「我回來了……噫！」
 
瑪露卡回來了。
 
為什麼她被嚇得瑟瑟發抖呢。
 
「啊啊，抱歉瑪露卡，準備齊全了嗎？明天一大早就要出發了，抽空趕緊準備好。」
 
「是、是的。」
 
用紙蓋住刀身，換成更細膩的砥石來磨。
 
說實話，切肉的時候如果用更粗糙的磨刀法磨成鋸齒狀更容易切一些。
 
但是，難得做了把特化鋒銳度的刀就這樣吧。
 
我舉起來觀察下算是過得去了。
 
「呼，還不錯……」
 
「那個……歐德大人我出去幹活了。」
 
「啊啊，抱歉了瑪露卡，佩絲塔不在你的負擔重了吧。早點回來準備好明天的東西。別漏了什麼哦。」
 
「是、是的我去了。」
 
瑪露卡出門之後我做好了２把刀。
 
收納好確認下。
 
「伊比利亞彎刀　　　　　×２」
 
「飛刀　　　　　　　　　×５」
 
「飛刀（無刃）　　　　×４５」
 
「劣化飛刀（無刃）　×７９３」
 
還有其他要帶的東西嗎……
 
我取出鐵錠１２公斤來。
 
「威～分成兩半吧！！」
 
好了，談道實彈射擊就是小石子和飛刀了。
 
飛刀的花費太高了……
 
再說瞭如果能做到精密射擊，大鬼這種小石子就夠用了。
 
但對付起獨眼巨人或者牛頭人又顯得威力不足。
 
雖說飛刀的破壞力太強了。
 
先……把一半……決定好形狀。
 
「分成１２０份吧！！」
 
分成了５０克的鐵圓柱體。
 
兩端是臺形中心凹陷。
 
雖說做成圓錐形空氣阻力小但我這是真空加速的與此無關。
 
臺形凹陷的空尖彈在那邊的世界是用鉛或者銅做彈頭的。
 
著彈後，彈頭髮生形變對人體組織進行破壞。
 
遺憾的是無法用鐵，因為缺少貫通力。
 
如果以三倍音速射出的話。
 
應該能達到那邊世界的１２．７×９９毫米子彈同等的殺傷力。
 
就算是獨眼巨人也能一擊鑽個洞出來吧。
 
如果萬一，這個起不了作用，再換成飛刀來對付。
 
而且……定好形狀了……
 
「威～！分成２５份吧！！」
 
因為形狀複雜我能明顯的感覺到魔力的減少。
 
做成了２４０克的有翼鉛筆火箭型
 
質量是飛刀的兩倍。
 
而且，如果用電磁加速可以達到七倍音速的速度射出。
 
如果連７６萬焦耳的這個都還打不贏，那我也只能撤退了。
 
雖說打不穿那邊世界的裝甲車……
 
但我擔心的是這個到底能不能貫通敵人的裝甲？
 
而且彈頭的硬度可能還不夠……
 
擊倒布蘭父親時，飛刀是在體內粉碎了的……
 
用已經淬火過的鋼做成的飛刀……
 
雖然沒有經過退火工序。
 
但這可只是鐵做的彈頭，帶翼的鐵矢，電磁加速後前端會產生壓縮熱從而縮短飛行距離。
 
５０克的兩端都是同樣形狀沒有規定頭尾。
 
從收納裡取出的時候就沒有確認哪邊頭哪邊尾的時間了。
 
但這也不過是鐵。
 
果然還是用鎢鋼做母材嗎……
 
但是，已經來不及了。
 
這只不過是消耗品而已，用那麼好的材料太浪費了。
 
時間緊迫，今天不早點去食堂的話……沒時間了。
 
我邊收納邊嘀咕。
 
「嘛，不管了。到了萬一的時候。用劍……不，使用鐵鑄塊（１２公斤）加速射出去就行了。再不行就換成１００公斤的鋼射出去。」
 
７馬赫３８００萬焦耳的玩意還剛不過那我也死得不冤了吧？
 
  