========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-17 08:53
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我來到食堂，剛好輪到我前兩位人翻牌子。
 
唔姆，來的正好。
 
我就跟著把最後的我的牌子翻過來坐進位子。
 
沒有平時的緊張感呢。
 
壽星公位置上不是鬢角牛角包。
 
而是高年級的男學生。
 
他一旁是中年的女僕。
 
原來如此……Ｍｒ．Ｒ和梅婭莉週末一起出去了啊。
 
慣例是次席接替她來開個頭的樣子。
 
恐怕再怎麼也不會輪到我，所以沒我什麼事。
 
「都來齊了。那麼。開始吧。可以嗎？」
 
中年的女僕說道，次席君只是無言的點頭。
 
以此為訊號，化為桌布的女僕們都動了起來。
 
我看了一圈，瑪露卡在推著餐車。
 
醬油渣們全員都到場了。
 
送上來的大盤主菜是迷之火腿還有陪襯的根菜和蒸南瓜。
 
以及洋蔥，豆湯和麵包。
 
這異世界不知名的肉類很多呢。
 
吃了就知道是什麼。
 
哪怕是魔物的肉只要美味就是正義。
 
但只有人型魔物的肉還請饒了我吧。
 
用餐完畢後解散了。
 
馬爾科邀請我去沙龍。
 
明兒還要趕早我委婉的推辭了。
 
讓他們等著我帶一路上的見聞回來。
 
回到房間後做最後的檢查，內衣有了，略顯不同的褲子也有了。
 
我只不過是在ＧＵＩ（使用者介面）上檢查下收納裡的東西而已。
 
這樣就整理好所有的作業了。
 
之後只要一覺睡醒就行！！
 
一路上基本上還是遠足為主。
 
只不過，還是會有性命攸關的時刻。
 
明明準備好了，怎麼愈發擔心起來了。
 
人數份的毛毯裝進馬車了，帳篷也裝了。
 
水筒也有了。
 
我數著手指頭的時候瑪露卡回來了。
 
「我回來了。」
 
「瑪露卡。我再弄一下就睡了。你趕緊做好明天的準備吧。重要的東西用收納魔法裝起來。」
 
「是。」
 
「替換的內衣還有毛巾。三天量的攜帶食品和水，還有雨具和毛毯都收納起來……還有……」
 
還有什麼是必要的呢？我不禁撐起了下巴。
 
我想起來了。
 
「歐德大人，放心吧。已經準備好了。」
 
我被瑪露卡用冰冷的視線瞪了。
 
「是嗎……抱歉了呢。」
 
「呼、呼呼呼。」
 
瑪露卡笑了。
 
我可能還是第一次從正面看到瑪露卡的笑容。
 
「那麼，我先睡了。你也可以退下了。之後的事情你自己處理。」
 
好像選項選錯了。
 
瑪露卡中途就面無表情了。
 
「那、那個……今天要一個人睡嗎……」
 
應該沒問題啊。
 
我思考著她的話中話。
 
一定有內涵的。
 
我走進寢室。
 
「是嗎……我要早點休息。但。還有明天的事要交代。做好就寢的準備後到我床上來。」
 
「是，瞭解了。」
 
我是開著寢室門對外面說的，所以看不到瑪露卡的表情。
 
說實話我不是太忍心看瑪露卡無表情的樣子。
 
哭臉也是。
 
我把制服掛在衣架上施加了清潔的魔法。
 
我對自己也施加了清潔，雖然說變乾乾淨淨了，但從心理上來說還是有點不能接受，就用魔法往桶裡注水加熱後用毛巾擦拭了身體。
 
擦頭的時候戰友纏到了毛巾。
 
那邊世界還有控制頭皮的嶄新想法，還為此湊齊了道具。
 
在這個世界可是想都不敢想的。
 
把一切都置於掌控之下應該是能避免最糟糕的情況發生的手段。
 
翔太，我可不會輸啊。
 
我換上睡衣，躺倒超大號的床上。
 
開反省會了……
 
說實話我還沒找到要反省的點。
 
一切都準備就緒。
 
ＦＬＡＧ也立好了。
 
剩下的只有確認結果而已。
 
我會遇到何種失敗現在還不知道。
 
失敗了只要能補救就行。
 
要先行準備。
 
為了不發展成重大失敗的準備。
 
為此白費了我很多勞力呢。
 
但是希望能先聽我解釋。
 
那些工作真的會白費嗎？
 
在遊戲結束前沒人知道。
 
響起了敲門聲。
 
「進來。」
 
「失禮了。」
 
瑪露卡穿的還是平時的睡衣。
 
「來這裡。」
 
「是。」
 
瑪露卡的語調很僵硬。
 
她坐到了床邊上。
 
「啊。」
 
我一把摟過瑪露卡的肩膀。
 
倒在枕頭上。
 
一邊給瑪露卡做腕枕。
 
一邊觸控她的頭髮享受那陣幽香。
 
溫柔的梳著瑪露卡的頭髮。
 
就這樣聊著些有的沒的，把身體交給了睡意……
 
不愧是白天幹了個爽，已經賢者模式了。
 
  