========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 15:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上，醒了過來。
 
現在還是日出前，東方的天空已然泛白。
 
翻身的時候把瑪露卡弄醒了。
 
「早上好。歐德大人。」
 
「啊啊，早上好。還沒日出。再躺會兒吧。」
 
我摸了摸她的頭。
 
唔，強韌的頭皮呢。
 
「是。」
 
都準備就緒了。
 
離吃早餐還有段時間。
 
趁著這會兒卿卿我我一下。
 
日出後沒換睡衣做下準備體操。
 
瑪露卡搞定自己的事後開始整理床鋪。
 
為了擦身子一大早就脫光了。
 
穿好內衣，制服，還有學院指定的魔法師長袍。
 
瑪露卡把脫下的衣服裝進洗衣籃裡。
 
疏好髮型後，和拿著洗衣籃的瑪露卡一起走出房間。
 
我為了吃早餐而去往食堂。
 
瑪露卡把換洗衣服送出去後吃了傭人標準的早餐。
 
在席位坐下後，出現了突擊侍者和爆走餐車。
 
桌上一下子就擺好了餐具和裝主菜的盤子。
 
還是平時的洋蔥肉湯。
 
把平時那套茶水和梨擺起了之後，行了一禮退下了。
 
休息日早上的食堂真是閒適呢。
 
不像平時如臨戰場的模樣。
 
能慢慢的享用食物。
 
得到梨了！
 
瑪露卡也化為食堂桌布的一部分，直到我吃完。
 
算好我吃完的時候，兩臺餐車裝著堆成小山的麵包來到我的面前。
 
是烤過的麵包。
 
推車的是一位女僕還有手腕粗大的中年男性。
 
恐怕這位中年男性就是烤麵包的師傅了吧。
 
穿著白色的衣服戴著白布帽子。
 
「這是您要的東西。還請笑納。」
 
中年男性取下白色鴨舌帽行了一禮。
 
食堂裡的其他學生都驚訝的看過來。
 
……這些可不是我一個人吃的哦？
 
「啊啊，確實收到了。烤麵包的師傅，提了亂來的要求真是對不住了。」
 
我站起來行了一禮。
 
「沒事沒事，您言重了。」
 
我把手搭在餐車上，只把麵包收納了進去。
 
「麵包　　　×５００」
 
好嘞！！這樣就能再戰１０天了。
 
肯定能贏了！
 
我不禁握緊了拳頭，女僕和師傅都被突然消失的麵包嚇得一愣一愣的。
 
「這是收納魔法。」
 
「誒？啊。是這樣嗎……談到魔法我們也不太明白，被驚到了。」
 
「是嗎……烤麵包的師傅，還會再找你幫忙的，到那時就靠你了。下次會再提前點下單的。」
 
「我知道了，恭候你的訂單。」
 
烤麵包的師傅苦笑著說。
 
用餐完畢後帶著瑪露卡一起離開宿舍去往學院。
 
暗夜精靈的少年已經坐在長椅上等著了。
 
「早啊，６號。」
 
「早安。歐德大人……那個。我叫拉卡斯。」
 
「哦哦。是嗎６號，沒忘什麼東西吧？現在再檢查一次。」
 
「是……放心吧。一大早就檢查完了。」
 
拉卡斯放在長椅邊上的帆布揹包還掛著平底鍋和卷好的毛毯還有水筒。
 
好大一包行李。
 
和旅行非常搭的打扮。
 
穿著學院指定的魔法師長袍，底下是皮甲和鍊甲，帶著２把短刀還有預備的大匕首，飛刀也帶了。
 
還穿上了鞣皮肉套和皮長靴。
 
還不錯。
 
「拉卡斯你幾點來的？」
 
「唔？日出的時候直接從宿舍過來的。」
 
挺早的呢。
 
「吃過飯了嗎？」
 
「吃過了，歐德大人！！吃乾乾淨淨了，一直攢著在宿舍吃剩的東西。還留下了２天的食物。」
 
「唔姆，是嗎……」
 
總覺得眼前浮現出鼓著腮幫子的倉鼠形象呢。
 
我沒記錯這幫人應該只是土撥鼠啊……沒到那個地步吧……
 
在我思考的時候出現了新的人影。
 
「早安。歐德大人。」
 
是愛屁股啊。
 
穿著定製的學院長袍，腰間掛劍，腳上是皮靴綁腿，還挎著肩包。
 
「早啊。愛……蒙剛。真是夠輕便的呢，沒問題吧？」
 
這身行頭真能行？
 
「請放心吧歐德大人。這個揹包是我家代代相傳的魔法收納揹包。」
 
愛屁股一臉得意的炫耀他那邋遢的皮包。
 
「嚯。」
 
「厲害了啊，蒙剛，給我看看。」
 
「喂！！拉卡斯你別碰，這可不是你這種低賤的人能碰的寶貝！！」
 
暴躁的蒙剛和悠然的拉卡斯。
 
原來如此……還真有啊，收納揹包。
 
之後再借來看看吧。
 
去往教學樓的時候正好有幾名女孩走向這邊。
 
拉卡斯發覺後揮了揮手。
 
做出回應的是金毛短髮。
 
沒記錯應該是１０號，剩下的頭巾隊都比較靦腆。
 
「早安，歐德大人，請多多關照了。」
 
低頭行禮的是紅髮的佩露菈，她的馬尾甩起來了。
 
「「「請多多關照了。」」」
 
剩下的頭巾少女也連聲說道。
 
她們和瑪露卡打完招呼後，我進行魔力的填充。
 
要提醒她們小心魔力耗光才行。
 
全員的裝備都還可以。
 
各自拿著擅長的武器。
 
２１號的白髮紅瞳裝備了弓，還背了箭筒。
 
剩下兩個是劍和短劍。
 
隊伍很不均衡呢。
 
這樣是不可能掩護得當的。
 
恐怕當發展成接近戰或是亂戰時，一下子就會土崩瓦解吧。
 
沒辦法了呢，只能全靠遠距離攻擊結束戰鬥了……
 
用質量武器……
 
在我思考的時候，穿著教授大衣的男人向這邊走了過來。
 
是瓦里茲教授。
 
只挎著個肩包。
 
恐怕這也是收納揹包吧。
 
「早安。瓦里茲教授。」
 
「「「「早安。」」」」
 
學生們跟著我說。
 
「早上好，各位同學。都準備好了嗎？」
 
「「「是」」」
 
「教授，之後只要等馬車和冒險者來就行了。」
 
我向教授申告。
 
「學生歐德，真的要做嗎？相當危險哦？」
 
教授叮囑道，沒事沒事，和我說危險……不就是獨眼巨人嗎哪有那麼危險啊？
 
「是的，教授，已經做好萬全的準備了。」
 
「這樣啊，但如果情況很危險我可是會宣佈中止的。還請牢記在心。」
 
「是，我瞭解了。」
 
雖然嘴上這麼說可我心裡卻一點都不答應。
 
在談笑間，從學院正門來了夥毛色不同的集團。
 
是山貓團。
 
走在前頭的是骨架大的贊巴，緊跟在後面的時候隊長阿基魯。
 
今天的贊巴身後的背囊可真夠大的啊。
 
恐怕是以遠徵為標準選好了裝備吧。
 
「早安。我們是從冒險者公會來的，接下護衛任務的山貓團。」
 
阿基魯走上前來伸出了手。
 
這個世界從○○來的欺詐也是有用的啊。
 
如果沒有見過面可能還真信了對面的邪。
 
我緊緊的握住了他的手。
 
「委託人歐德。能接下本次委託真是不勝惶恐，抱歉的是我們準備的馬車還沒到來。」
 
「是嗎……」
 
阿基魯看了一圈周圍。
 
「我來介紹下吧。這位是學院的教授兼本次的指導員，瓦里茲教授。」
 
「我是本次的指導教官瓦里茲・多羅波。」
 
「厲害了是教授啊！」
 
「不得了，穆羅興奮個什麼勁兒啊。」
 
「也對呢，學院啊。當然也有教師的吧。」
 
熱鬧的山貓們呢。
 
「請多關照了。我是冒險者小隊山貓團的隊長。阿基魯。」
 
「還有時間的樣子。不如趁現在自我介紹一下吧？」
 
我看了眼大家，頭巾少女隊和愛屁股都迅速的排好了隊。
 
暗夜精靈少年你還在這發什麼呆啊。
 
「說得沒錯呢，學生歐德。」
 
「那麼，我是接受了護衛委託的山貓團隊長。阿基魯。是Ｄ級的冒險者。」
 
「「噢噢—」」
 
頭巾少女隊鼓起了掌。
 
Ｄ級有那麼了不起嗎？
 
「在下Ｄ級的冒險者，贊巴。」
 
同樣的掌聲。
 
說實話。
 
Ｄ級在階級制度裡到底算是哪一層的啊？
 
「我是他妹妹摩薩。善用短刀。」
 
摩薩露出了健康的笑容。
 
「魔法師……邊角料的穆羅……」
 
魔法師覺得自己很沒面子。
 
「赫森男爵次男蒙剛。擅長使劍。」
 
愛屁股很臭屁的說。
 
「『放學後圖書室』同盟６號的拉卡斯。」
 
暗夜精靈少年為什麼把同盟的名號端出來了。
 
「『放學後圖書室』同盟１０號的夏露的說。」
 
金毛短髮低頭行了一禮。
 
「同所屬的１５號索蕾德。」
 
是黑長髮。
 
接著她的是裝備了弓的紅瞳白髮少女。
 
「２１號庫琉。」
 
「我是２３號的薇塔。」
 
薇塔是腰間掛著劍，有著金色波浪髮和垂眼的瘦高少女。
 
「２９號綺法」
 
是綠髮雙馬尾的少女。
 
最後是紅髮的馬尾。
 
「３９號。我叫佩露菈。對劍法有點自信。」
 
全都介紹完後，大家的目光都集中到了戴著項圈的少女。
 
「唔姆，那我來介紹吧，這是我的部下，瑪露卡。雖然是奴隸的身份，但如果我的東西遭到輕率對待我可是會非常不愉快的。我還有一名奴隸，因為駕馬去了現在不在這。應該很快就會來了。」
 
瑪露卡低頭行了一禮。
 
空氣突然安靜。
 
「歐德大人你還沒介紹自己。」
 
紅瞳的白髮說了。
 
有必要嗎？我的自我介紹？
 
「唔姆，我是本次課外授業的企劃。歐德·馮·海特加爾。冒險者階級還是無階，但熊還是能宰了的，就不必擔心了。」
 
「海特加爾說的是那個？」
 
「不得了，脖子要被……」
 
「打住妹妹，說出來沒好事。」
 
「幹掉熊用的是冰槍嗎？」
 
無視鬧騰的山貓們繼續講下去。
 
「本次課外授業是為儘可能多的獵取魔物而設立的企劃。不這樣就沒意思了。請牢記在心。」
 
「學生歐德。要充分留意周邊的安全啊。」
 
教授好像說了什麼，但剛好門口出現馬車，大家都忘掉了。
 
隨著馬嘶聲車停了下來。
 
「歐德大人，抱歉我來晚了。」
 
「我來介紹下。這是我的部下佩絲塔，是Ｄ階級的冒險者。」
 
山貓團恭敬的說。
 
「「「我們是擔任護衛的人，請多關照了。」」」
 
「還有就是馬車的所有者朵麗尼婭。一番好意借出了馬車。打算讓她專注駕駛馬車。」
 
女兒在馬車的前臺低頭行了一禮。
 
「「「是。」」」
 
「瓦里茲教授，全員到齊了。」
 
「是嗎，學生歐德，接下來會分發判定用的手鐲，這是用來對獵取到的魔物進行計數的魔法手鐲。是用來計算考查得分的東西，可別弄丟了。」
 
「「「是！」」」
 
瓦里茲教授從挎著的肩包裡取出手鐲來，確認過編號後挨個分發給學生。
 
「學生歐德，你也有，別弄壞了哦？」
 
「是，非常感謝。」
 
我可不會弄壞哦？
 
只是調查一下而已。
 
給到手上的手鐲是青銅做的圓環。
 
大家都穿到手腕上固定在各自喜歡的位置。
 
已經判定裝備上了嗎？
 
「這個圓環只要帶在身上就行。因為沒有預備的了，如果弄丟了後面的得分就不會再加算了。」
 
我想了想，還是掛在腰間的鉤子上了。
 
「考查就要開始了。要出發了準備好了嗎？」
 
「「「準備好了。」」」
 
「那麼，考查開始！」
 
隨著教授發出的開始訊號，我在ＧＵＩ（使用者介面）上把在場所有人都設為好友。
 
在口袋裡操作下轉移板一切都辦完了。
 
目標我的故鄉（海特加爾領地）北部。
 
  