========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 15:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
唔姆，根據陸地導航技術這應該是我家邦國北部森林附近的街道。
 
景色很眼熟。
 
「學生歐德你幹了什麼！」
 
「用魔法進行轉移。教授，現在位置是海特加爾領北部。」
 
「不得了！景色一變。」
 
「這裡是……哪裡？」
 
「是瞬間移動嗎！不愧是宮廷魔道士。」
 
「一瞬間就能移動到這了？」
 
「學生歐德。用魔法轉移是要……」
 
「教授，這沒有什麼特殊的制約。」
 
「的確沒有呢……」
 
環顧四周，還是熟悉的我故鄉的森林。
 
以前還經常來獵鹿。
 
熊也是……
 
「好，就沿著這裡的街道向北進發前往碳礦鎮。這附近的熊和狼都被我狩獵乾乾淨淨了應該沒有了，想要獵取鹿和兔子就要往北上了。」
 
「「「是」」」
 
「那個……該怎麼走呢？」
 
馬車上的女兒向我問道。
 
「就正常的沿著街道走，遇到危險就停。冒險者的各位麻煩你們當後衛。蒙剛和佩露菈當前衛，遊擊是薇塔和拉卡斯。輔助是夏露和庫琉，後方志願交給綺法和索蕾德。」
 
「「是！」」
 
「你別妨礙到我哦拉卡斯。」
 
「好的好的。」
 
暗夜精靈少年有氣無力的答道。
 
我抬頭看了眼馬車上的佩絲塔。
 
「然後……佩絲塔你就負責周圍的警戒。」
 
「瞭解了。」
 
「那個……我呢？」
 
「瑪露卡就……等下和佩絲塔交班。這樣行了吧……？教授。」
 
「沒問題。學生歐德……你要用什麼魔法的時候要向我報告。這課外授業也是學校教育的一環。學院內的規則也適用於此。別忘了哦。不要打破禁用魔法的約定。」
 
「請放心吧瓦里茲教授。我已經想好了對策。」
 
聽到對策這個詞教授一臉嫌惡。
 
雖然這麼說但我其實也就準備了質量武器。
 
再怎麼說也不能把故鄉的森林給燒個乾乾淨淨吧。
 
只是稍微耕點地而已。
 
慢慢前進的馬車行駛到的前頭是左右岔道的路口。
 
帶著大包行李的人把行李放進馬車裡。
 
一身輕後但也還是帶著水筒和食物，還有……雨具。
 
然後各自散開對周圍進行搜尋。
 
ＧＵＩ（使用者介面）的地圖也很正常。
 
沒有表示敵人的光點。
 
獵物的光點也是……
 
天氣晴好，從山間吹來的風讓人心情舒適。
 
在這邊有狩獵過熊呢。
 
馬車後走著的是山貓團和教授。
 
贊巴把大包行李放在車上了，身輕了些，但也還是全副武裝畢竟是坦克職位。
 
我們順利的前進。
 
午間的休息就到更前面點，那裡有泉水，在那休息。
 
ＧＵＩ有光點浮現。
 
不是很大，恐怕是兔子吧。
 
「愛……蒙剛，右手邊，前方有兔子。」
 
「是！瞭解了，歐德大人。」
 
蒙剛拔出劍奔了出去。
 
上半身動作很亂。
 
肩膀那麼晃怎麼能揮出銳利的刀法呢。
 
這傢伙的劍術連費爾波都夠不到。
 
「哇哦哦哦！」（乒鈴乓啷！）
 
「嘿啊！！」（乒鈴乓啷！）
 
「該死的！」（乒鈴乓啷！）
 
來自兔子的攻擊！（卡丘！）
 
「能耐了啊！可惡！！」（乒鈴乓啷！）
 
遠處的草叢愛屁股鬧得挺歡的。
 
「為什麼兔子不逃跑啊？」
 
真是樸素的疑問。
 
在這森林裡我還沒抓過兔子。
 
順著足跡和糞便找上去只看見幾次逃跑的背影。
 
「啊啊，兔子遇到更弱的對手是不會跑的。我小時候還經常抓到。現在很難了。剛見到就跑沒影了。」
 
暗夜精靈少年道出了事實。
 
你現在也還是孩子啊這句話卡在喉嚨裡最後還是嚥了下去，畢竟暗夜精靈年齡不詳還是不說了吧。
 
「我以前也抓到過。」
 
２３號薇塔有著金色波浪髮和垂眼，個子較為高挑。
 
「我也是。」
 
連５號的索蕾德也是，雖然面容清楚，但還挺惡趣味的。
 
「是嗎……」
 
「以兔子為題的狩獵賽難度反而更高。」
 
紅瞳白髮的榆木腦袋說了。
 
揹著的弓看來不是擺擺樣子的。
 
「庫琉是用弓獵到的嗎？」
 
紅髮劍士佩露菈問白髮的少女。
 
「唔嗯，陷阱抓的多。一聽到動靜馬上就溜了。剛才的兔子可能還太年輕，太迂闊（ｎａｔｉｖｅ）了。」
 
說的沒錯。
 
年輕的個體狩獵起來容易。
 
這是因為經驗的不足。
 
「歐德大人，看來很快就結束了。」
 
停住馬車的佩絲塔說道。
 
「看招！！」（嘎咻！）
 
愛屁股肩膀一上一下的喘著氣。
 
最後把劍舉起來做了個迷之慶祝動作。
 
看來是幹掉兔子了。
 
「我做到了歐德大人！頭次戰果！」
 
興奮得靜不下來的愛屁股。
 
一手提著染血的兔子走了過來。
 
「哦哦，幹得漂亮呢。愛、蒙剛。了不起呢。今晚就吃燉兔肉了。」
 
「是！！」
 
「好像受傷了呢。有沒有會處置傷口的人啊？」
 
「有！我會處置。」
 
１０號金色短髮的夏露舉起了手。
 
非常想表現自己呢。
 
「那麼處置……不，應急處置下就行了，我把治癒道具給你。」
 
我從收納裡取出鍍錫的銅做的，治癒的鑰匙圈。
 
夏露開始幫愛屁股處理傷口。
 
「疼啊再溫柔點。」
 
「唔～？已經很溫柔了哦～？」
 
金毛短髮覺得很享受的樣子。
 
我憋了一眼，那是最疼的處理方法吧？
 
嘛，算了反正不過是愛屁股而已。
 
拉卡斯一下子就把兔子的內臟處理乾乾淨淨了。
 
是用雙手握住軀幹從肛門取出內臟的方法。
 
兔子被吊在了馬車後梁上。
 
我把治癒的鑰匙圈發給大家。
 
「這是治癒的條籤，握住注入魔力就能發動了。擦傷、創傷要先處置過不然對傷口的癒合有不好的影響。下痢和發熱也有效，但不把東西全都吐掉拉乾乾淨淨效果也會差很多。」
 
「太棒了蒙剛，這下就能安心了呢。」
 
「喂，拉卡斯，你這話怎麼對我說。」
 
「挺消耗魔力的，請到安全的場所再使用。」
 
「「是！！」」
 
這幫下級生只有回答還不錯。
 
佩絲塔和瑪露卡，還有女兒也都給了。
 
「學生歐德，怎麼？那是什麼道具？」
 
「瓦里茲教授，這是我隨手做的治癒道具。對宿醉也有效。你要一個嗎？」
 
「唔，學生歐德……這個安全嗎？」
 
「是的，放心用吧。」
 
是用實驗體（乳型兄弟）試過的東西。
 
這句話我沒提。
 
「唔，真好呢。」
 
「穆羅，魔道具可是很貴的。」
 
「不得了，穆羅的收集癖出來了。」
 
「別太丟人現眼了……」
 
是嗎，Ｄ類型的結局想要這個啊……
 
之後再找他問問吧。
 
  