========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-14 03:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們沿着街道進發。
 
累了就輪流坐到馬車後面去。
 
馬車上堆了一堆東西，但荷載量還有餘裕，坐４個人應該沒問題。
 
雖說我和贊巴一人就頂兩人份了。
 
坐在馬車上的２９號綺法，那位綠髮雙馬尾的少女伸出手指大聲說。
 
「看到了！有兩頭鹿！可ａｉ……」
 
我對發現鹿的字眼做出了反應，把小石頭裝填進真空管道。
 
用戶界面的準星已經鎖定了。
 
沒出問題。
 
兩頭鹿血沫飛濺的倒在地上。
 
看來準確的命中了頭部。
 
「可……可……」
 
綠髮雙馬尾就這麼伸出手指僵住了。
 
「２９號！眼神不錯啊。這下旅途上的肉湯都有保證了哦！！」
 
我誇獎道，爲什麼大家都一臉微妙呢。
 
「不得了，弄到肉了！」
 
唔，真是堅強的孩子呢。
 
冒險者。
 
把鹿搬回來後卸下了馬車後面的木棒架起來利索的處理乾乾淨淨內臟。
 
兩頭同是２歲大的雄鹿。
 
肝臟的色澤很不錯。
 
今天吃的是硬的啃不動的鹿肝和兔子燉的肉湯。
 
夠豪華了吧？
 
不，如果有橄欖油和蔥的話也許能做ａｊｉｌｌｏ呢（譯註：西班牙下酒菜，指的是放入了橄欖油和蔥來煮的料理）。
 
心臟也取出來……
 
綠色雙馬尾少女來觀摩解體了呢。
 
「鹿先生……鹿先生被……」
 
嗯嗯。
 
高興嗎？
 
２９號，我也很高興哦。
 
果然是無肉不歡呢。
 
好了，路上的戰鬥（兔子）和鹿的處理花了很長時間。
 
這樣下去天黑了也都還穿不過邊界。
 
「頭疼了呢，比預定的時間要晚了……」
 
我心裏想着一沒注意說漏嘴了。
 
「非常抱歉歐德大人。都是因爲我馬車來得晚了。」
 
「啊啊，佩絲塔別在意。反正就是多呆一天而已。」
 
「沒錯！！歐德大人你可要好好罵一頓布蘭。」
 
「嘛，也是呢……」
 
在馬車上發火的女兒和苦笑的佩絲塔。
 
「出什麼事了嗎？」
 
「早上出發前，布蘭穿着女僕裝不肯從馬車上下來！！」
 
接過發火女兒的話頭，佩絲塔說。
 
「我沒聽說過她也要一起去啊。」
 
「是嗎，那真是對不起了呢。」
 
「媽媽發火之後纔不情不願的下來了。」
 
「佩絲塔是這樣嗎？」
 
「是的。」
 
「求你了，歐德大人你也說說她吧。」
 
女兒發怒的方式還挺不痛快的。
 
「等回去了我會說她的。」
 
結果最後還是沒有趕到水場。
 
看到草原的邊際後我們停下休息了。
 
走出這片森林不遠就有個水場了。
 
到午餐的時間了，爲了停下休息，我向教授報告。
 
「我想在此處午休一下。」
 
「知道了。布起結界吧。」
 
「誒？視野那麼開闊不會受到奇襲的？」
 
「學生歐德，這是實習，一旦休息就必須佈置好結界。」
 
「瞭解。」
 
既然課程如此那也沒什麼好說了。
 
我展開了直徑１公里的結界。
 
這是我從學院（的書）裏學到爲數不多的魔法之一。
 
只不過提升過效率。
 
教授突然一臉不悅。
 
「歐德同學你要注意下魔力的分寸啊。」
 
「瞭解了。但也不是那麼耗魔的東西啊。」
 
「路還長。凡事都想清楚了再做。」
 
「是……」
 
好了，雖然進入休息時間了但我還不能休息。
 
要張羅飯菜啊。
 
  