========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 16:54
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，雖然進入休息時間了但我還不能休息。
 
要張羅飯菜啊。
 
佩絲塔已經跳下馬車去割草原上的草了。
 
趁着這點時間我趕緊準備午餐。
 
「今天做不了多豐盛的東西了。有肝臟和心臟就吃這些吧。兔子我打算今晚燉湯的。你們還有什麼想吃的？」
 
我向負責家事的女孩問道。
 
她們已經把摺疊桌架好了，我在桌前和瑪露卡還有頭巾少女隊商量一下。
 
「燉湯？」
 
「煮透要花很長時間的。」
 
「串燒呢？」
 
「鹿先生……」
 
「做串燒嗎……但只吃串燒的話。」
 
「那個。歐德大人，還有什麼其他的食材嗎？」
 
１５號黑長髮的索蕾德問我。
 
「我想想，副食的麵包和梨可以給夠人數份的，其他大量持有的食材有，捲心菜和蕃茄，胡蘿蔔。芋頭和……洋蔥。還有乾燥的豆類和麥子、香草之類的。橄欖油＆鹽醃、醋。和少許乾肉。」
 
「如果時間夠真是什麼都能做出來呢……」
 
黑長髮煩惱着。
 
說的是呢，午餐就是要選能儘快料理的食材做，我手上這些都派不上什麼用場。
 
「油燜如何？雖然抄近道用鍋來燜，但也只能騙騙大家了。」
 
「也是呢……」
 
「那個做起來快。但之後收拾會很麻煩……」
 
「我會用清潔的魔法。最近，媽媽教給我了。」
 
黑長髮的文靜女孩舉起手報告。
 
「這就好辦了。」
 
「那麼要往裏加什麼呢？心臟和肝臟，洋蔥和……胡蘿蔔？」
 
「鹿先生……」
 
「可能加芋頭和蕃茄比較好。洋蔥那些不切細的話煮着煮着油會炸出來的……」
 
「胡蘿蔔……不要放吧。」
 
看來爭論起來了。
 
「那我把食材拿出來，烹飪就交給你們了。我先把肉給處理好。」
 
好了，我把食材都擺在桌子上。
 
沒用到的捲心菜我就只擺了一個上去。
 
佩絲塔終於回來了。
 
「歐德大人，馬要飲水了……」
 
是呢。
 
沒能趕到水場呢。
 
「我這有能出水的鍋。多少要花點時間，因爲是和人的飲用水共用的，你要先倒進桶裏再拿過去。」
 
「瞭解了。」
 
我從收納裏拿出深鍋來。
 
往鍋蓋注入魔力。
 
「接下來是。」
 
已經點起火種了。
 
把馬車上堆着的柴火拿出來用。
 
數量不多，得想個辦法從哪調達些來才行。
 
１０號金毛短髮的夏露和拿着弓的赤瞳白髮榆木腦袋的２１號庫琉是負責看火的樣子。
 
烹飪那邊１５號索蕾德在帶頭幹，黑髮包上了布頭巾，還穿上了圍裙，是開啓認真模式了。
 
瑪露卡也在幫忙剝洋蔥皮。
 
我從收納裏取出平底鍋和上鍊金課時做的鍋，用平底鍋來裝水。
 
再往鍋倒滿醋。
 
掏出案板和菜刀切開肝臟和心臟，把凝固的血塊取出來用平底鍋的水洗乾乾淨淨了再放進鍋裏。
 
搞定後往鍋注入魔力將溫度提高至將要沸騰時就維持在那。
 
鍋裏的水變成了赤黑色。
 
水面上出現了浮沫。
 
這樣一來雖然風味稍減，但能把血都去乾淨。
 
施加清潔魔法後用沸水過一遍平底鍋，才把肉放進去。
 
肉堆成了小山。
 
我把這個運到桌子那邊。
 
堆在馬車上的三腳架已經搬出來出來架在篝火上了，就等我這口鍋了。
 
把桌子上的食材一點一點的倒進鍋裏。
 
「肉已經處理好了。我先用醋煮過一遍了。」
 
「先煮過了？醋？有必要嗎？」
 
黑髮布頭巾愣住了
 
「不要嗎……這可以去掉臊味。還能掩蓋血的腥味。當然也有人會認爲這就不夠味了……但本次旅行女性居多啊。」
 
「歐德大人也能下廚嗎？」
 
瑪露卡驚呆了。
 
「不，只是從廚師那現學現賣而已。最重要的是別外面煮爛了，裏面都還是生的。要好好煮透了才行。」
 
我沒有自己下過廚……這都是翔太的知識。
 
翔太他獨居，做飯也下過功夫。
 
只是因爲工作太忙又回歸了速食行列。
 
「好的，我明白了。」
 
最後把香草和油倒進去後，就把鍋放到三腳架上。
 
之後就看她們了。
 
我把案板和鍋都洗乾乾淨淨後，佩絲塔提着裝飼料的桶過來了。
 
是爲了補給水分。
 
深鍋裏已經裝滿水了。
 
「歐德大人。這水……水有點太冷了。」
 
「什麼？有這要求嗎？」
 
「是的，給馬飲的水太冷了對馬不好。最好是比人體的溫度再高一些。」
 
「這樣啊……」
 
我撐起下巴思考。
 
是這樣嗎……這鍋是專門開發給人用的呢……
 
「還有……我想要點鹽。」
 
唔，鹽的話我還有兩塊岩鹽，但是。
 
「給人用的岩鹽塊我還有兩個……」
 
「恐怕……兩頭馬一個月就要用掉一塊。」
 
失策了。
 
我還以爲岩鹽塊能用上個１年的，這一眨眼的工夫就要沒了。
 
要是沒鹽那可就難受了。
 
達姆拉料理長會困擾的……（譯註：漫畫暫譯高達公寓，アパ─トメント・オブ・ガンダム，裏面的人物，做飯特別拘泥於鹽）
 
按理說市場應該有大量出售的……
 
我把一塊岩鹽遞給佩絲塔。
 
剩下的一個就成了專供人吃的了。
 
這趟旅程下來應該會少一大塊吧。
 
等回去了大量購入才行。
 
還有，沒忘了把倒進飼料桶的水給用魔法加熱到溫熱……
 
可惡。
 
白費了一次工夫。
 
  