========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-09 23:18
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
雖然想着如果出了什麼狀況就展開行動，但我算明白了還有很多事這招不管用，很多做的還留有不足……
 
總算把午飯做好了。
 
擺上了人數份的麵包和梨……
 
捲心菜的菜葉剝下來用來盛麵包。
 
我用的是生捲心菜。
 
端着我自己帶的大盤子和大家一起吃。
 
山貓團的各位也一起吃。
 
「不得了，這麵包好柔軟。」
 
「唔姆，雖然寫了配發食物。但沒想到這麼豪華。」
 
「是放了肉的油煮。」
 
「鹽和香草也放足了。」
 
爲什麼評價那麼高啊。
 
冒險者平時吃的都是些什麼呢？
 
這是宿舍批發來的麵包，雖然形狀和平時宿舍的麵包一樣但稍微重了點。
 
看來是體貼的把麵包做厚了一圈的樣子。
 
我一邊感謝麵包師傅一邊吃着。
 
「歐德大人，雖然是肝臟但吃起來很軟。也沒有腥味。」
 
「好吃。」
 
「鹿先生……抽泣。」
 
「嘛。新鮮的啊。下了工夫的當然好吃。」
 
是嗎……好吃到哭了嗎，２９號的綠毛雙馬尾。
 
你這樣我也很高興的。
 
「２９號怎麼樣？好吃嗎？」
 
「鹿先生很好吃……對不起。嗚唔～嗯。」
 
「是嗎，是呢，要感謝着將鹿先生吃下去呢。它的生命可是化作了我們的動力啊。讓我們今天有了活着的力氣以及積蓄起了魔力。」
 
「鹿先生—！」
 
很好，一臉流着淚一邊品名吃着的２９號綺法。
 
是嗎，有這麼好吃啊。
 
我記得她說過自己熟悉草藥什麼的。
 
既然進過森林採藥那對動物也很熟悉吧。
 
哭着吃完的綠毛雙馬尾一副痛快了的表情。
 
果然還是要肉呢。
 
肉才是活力之源。
 
我收拾完餐盤。
 
拿出從食堂順過來的茶喝。
 
該出發了。
 
佩絲塔已經去點完馬、挽具和馬車了。
 
女兒跟在她後面。
 
向教授報告沒有問後，並得到他的許可後，就出發了。
 
ＧＵＩ（用戶界面）地圖上什麼都沒出現。
 
切，第一天沒有什麼怪嗎……
 
車後面掛着兩頭鹿了，運量也沒有空餘了。
 
只能讓下級生們徒步走。
 
日落前到了水場開始設置營地。
 
要做的事多了。
 
是我看錯了嗎，２９號綺法的表情多了分精悍的樣子。
 
旅行是會鍛鍊人的心靈的。
 
感動和經驗會成爲人心的糧食。
 
穿過森林後有水場和廣闊的草原……
 
「什麼啊？那是？」
 
有座我沒見過的城寨。
 
從周圍的環繞壕溝裏的草生長的情況，能看出是最近才建起來的。
 
是座用木頭搭建的城寨。
 
性質上更接近於臨時陣地。
 
周圍的森林被採伐了一些。
 
從遠處望去，旗幟是我家邦國海特加爾家的旗幟。
 
能看到士兵。
 
恐怕是常駐的吧。
 
「歐德大人怎麼了嗎？」
 
女兒在馬車上問我。
 
「沒什麼，抱歉，那種地方應該沒有城寨才對的。那有我家的紋章……」
 
「是這樣嗎？」
 
「嘛，好吧。反正是我家的兵。女兒，繼續前進。反正會被城寨攔下來的。就讓我來對話吧。」
 
「海特加爾的士兵？」
 
「不得了，是殺戮公的士兵。」
 
「噓，妹妹啊你安靜點。」
 
「沒事的。我們有歐德大人。」
 
我們一邊警戒着一邊前進。
 
  