========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-01 05:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我們看到城寨的時候，城寨上的士兵也發現了我們。
 
持槍的士兵和和持努的士兵都準備起來了。
 
門是關着的。
 
還真是戒備森嚴。
 
「喂！那輛馬車。是什麼人。停下來！」
 
城兵喊道。
 
看來不是指揮官（沒插羽毛）。
 
「我們是魔法學院參加課外授業的團體，沿着這條街道前往碳礦鎮。」
 
我喊了回去。
 
「怎麼在這個時期……喂，把門打開調查清楚！保持十分的警戒。」
 
怎麼？老爹？
 
要開始戰爭了嗎？
 
通行門打開了，城兵從裏面出來包圍了馬車。
 
一位士兵喊道。
 
「喂！那鹿是怎麼回事！！誰拿着的獵鹿許可啊！！」
 
士兵們一齊行動了。
 
頭巾少女隊被槍指着很害怕的樣子。
 
原來如此……成了麻煩事呢。
 
包圍的城兵裏沒有熟悉的面孔。
 
「我有許可。我的名字是歐德·馮·海特加爾。從父上那裏得到了隨我喜歡自由狩獵的許可。」
 
我走上前來。
 
士兵們，嘩啦……嘩啦……的議論起來。
 
「歐德大人？」
 
「不，不是應該在王都嗎？」
 
「怎麼會出現在這裏？」
 
「就是在王都魔法學院的課外授業中啊！！讓開道來！讓指揮官出來！！」
 
「歐德同學。不要過於刺激軍隊了。」
 
「放心吧教授。這是我家的士兵。殺了也就二階特進還能領撫卹金。」
 
「不，那個就……」
 
我無視教授繼續前進。
 
「談不來趕緊讓指揮官出來！」
 
一位城兵把槍指向了我，我火氣起來了用左手抓住纓絡。
 
用右手掰斷槍桿把他往前拉到在地。
 
左手抓住倒地士兵的脖子單手吊起來。
 
「喂！和你們無話可說。趕緊讓指揮官出來！！」
 
雖然這兵穿了皮甲和鎖子鎧但我還是單手甩了起來。
 
腳尖不着地的他想抵抗也抵抗不了。
 
士兵們臉色都青了。
 
「本人？」
 
「這可是單手就把士兵吊起來了啊？」
 
「歐德大人空手就能幹掉熊了。」
 
再怎麼說也不可能空手幹掉熊吧。
 
我看了下城壁上的士兵。
 
總有一個見過的吧。
 
有了，我伸出裝備着「士兵」的左手至指出去。
 
「喂！你！在那的兵，以前是在宅邸幹過的吧！我的臉總該記得吧！！」
 
被我裝備着的「兵」臉色發青了
 
被我指着的士兵臉色也青了。
 
慌張的士兵發現了什麼的樣子。
 
「啊，佩絲塔小姐。」
 
這傢伙！！
 
主人家族的臉沒記住！
 
光記着女人的臉了！！
 
因爲憤怒我使勁的揮舞着右手。
 
（裝備「兵」）
 
「你丫！！這還算是……」
 
「少爺！！」
 
城壁上傳來了獵師頭子邦的喊聲。
 
「哦哦。獵師頭閣下，好久不見了。塔波在嗎？」
 
「塔波在別的城寨裏。不在這邊。那位大人是海特加爾家的三男歐德大人。都退下吧。」
 
我解除了裝備「兵」。
 
那士兵滾了幾圈癱在地上了，但還沒死應該沒問題。
 
也不用擔心撫卹金了。
 
包圍我們的士兵都整理隊列端正姿勢。
 
全員都臉色發青。
 
門打開後馬車駛入城內。
 
裏面所有人都排好了隊。
 
邦也從城牆上下來了。
 
「好久不見了。少爺。」
 
「噢噢。邦閣下別來無恙啊？最近森林裏的情況如何？」
 
「誒，那個呢……」
 
插着羽毛的軍人走了出來，看來是這個城寨的士官吧。
 
我見過他。
 
在街上把他打昏過。
 
「歐德大人。好久不見了。爲什麼來這了？」
 
「啊啊，因爲魔法學院的課外授業。我打算沿着這條街道前進到碳礦鎮。」
 
「那就有點……」
 
邦和帶羽毛的用眼神對話。
 
「這座城寨我以前沒見過啊，是爲什麼建的？」
 
「其實最近呢，出現了獨眼巨人。襲擊了數個村子但被擊退了。也因此出現了傷者。作爲對策，設立了數個縱深防禦據點。其中一個就是這座城寨。」
 
「就獨眼巨人那雜碎？」
 
「不……那個。最開始還好是單獨行動，但最近都是兩三頭一起襲來。主要是夜襲。」
 
「原來如此……」
 
夜行性啊……
 
「不得了，居然是獨眼巨人。」
 
「姆，強敵呢。如果沒有Ｂ階級的冒險者的話……」
 
「等等，我們接的不應該是這麼危險的工作啊。」
 
「別搞錯了啊，被獨眼巨人襲擊了居然只出現了傷者而已？不奇怪嗎？」
 
動搖的冒險者們。
 
不安擴散了。
 
「歐德同學該怎麼辦？」
 
不好了，教授一副要宣佈授業中止的樣子。
 
「指揮官。我分你一頭鹿去犒勞士兵。幫我準備今晚的臥榻。這些是學院的學生們還有別家貴族的弟子。要給展示下我家士兵紳士的一面才行呢。」
 
「是、是的！瞭解了。因這裏是前線陣地不能歡待各位。但還是會盡最好招待的。」
 
「啊啊，那邊的學生正在進行行軍訓練之類的東西，就當是客人帶的新兵適當對待行了。溫柔點的適當啊。」
 
「是！瞭解了。」
 
指揮官敬了一禮後退下了。
 
「教授。看來野營很危險的樣子。今晚就在這借宿吧。」
 
「這樣啊……歐德同學，前方就沒有危險了嗎？」
 
「這要等下找獵師頭問才行。我覺得要不要繼續前進要等明天早上再考慮。」
 
「好，那就這樣吧，歐德同學。」
 
頭疼了……
 
我聚集不安的下級生進行說明。
 
「今晚就在這城寨借宿了。因爲是前線臨時據點所以沒有牀。但我認爲比在外面野宿要好多了。」
 
「「「是！」」」
 
「太好了，有個遮風擋雨的地方。」
 
「沒有帳篷嗎……難得買了除蟲香的說……」
 
高興的愛屁股和失落的暗夜精靈少年。
 
好了，士兵帶佩絲塔去讓馬休息的地方。
 
我把一頭鹿交給城兵。
 
看來會盡早做成晚餐呢。
 
聽炊事兵的話這裏蔬菜不足的樣子。
 
我把買了一大堆的捲心菜和胡蘿蔔放出了一些。
 
在日沒前，下級生和冒險者們混在士兵裏一起排隊等待配發晚餐。
 
菜譜是加了鹿肉的麥和豆子的鹽味風蔬菜湯＆附送的硬麵包。
 
其他的士兵因爲能吃上肉很高興的樣子。
 
「今天又有蔬菜又有肉。夠奢華的呢……」
 
指揮官過來叫我和教授一起會食。
 
我躊躇着要不要去。
 
值班士兵說道。
 
「菜譜和士兵是同樣的，還請見諒。不同的就只有餐具而已。」
 
聽了這話就ＯＫ了。
 
指揮官和副官、獵師頭希望教授和我參加會食。
 
把餐桌上的話概括一下就是。
 
現在前往礦山那邊的街道處於危險的狀態。
 
起碼有１０頭的獨眼巨人在街道旁出沒。
 
這個城寨的目的就是首當其衝的承受襲擊，如果這被突破了後方的村子就會出現被害情況。
 
在搭建據點的時候已經被襲擊了幾次，勉強守了下來。
 
最近開始抱團襲擊了。
 
拜這所賜後方的村子沒出現被害。
 
「原來如此……敵人（獨眼巨人）掌握着進攻的主導權啊。」
 
「就是這樣……事實上補給的車隊已經晚了四天了。因這個原因……這幾天沒遭到獨眼巨人的襲擊。」
 
指揮官壓低了聲音說，恐怕是不想別的士兵聽到吧。
 
「唔姆……」
 
是嗎……已經填飽肚子了啊……也差不多是該餓的時候了……
 
「因此。不太推薦繼續沿着街道前進。」
 
指揮官做出了最後的結論。
 
副官也一臉抱歉。
 
獵師頭無言的點頭。
 
不好，這樣下去會半途而廢的。
 
應該還沒到焦急的時候才對啊……
 
我撐着下巴思考起來。
 
有什麼方法嗎……
 
「好，其實呢，我這有幾個吸引魔物的香包，這麼下去比起在糧草寸斷的時候受到襲擊，還是趁士兵能動的時候受到襲擊好吧？」
 
「沒錯呢……如果能選擇戰場的話……」
 
指揮官乾笑着。
 
看來他不覺得能成功的樣子。
 
「喂，歐德同學。」
 
教授抗議了……
 
「教授，這是我們家裏的事情了。」
 
「呃，但學生們的安全……」
 
「就交給我吧。」
 
在這種時候貴族更不能露出不安的神情。
 
我下定決心。
 
抱着最壞的打算哪怕是退學了也要把它們燒光。
 
  