========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-28 17:08
==========================

34.放学后在地下城锻炼剑术是否搞错了什么？

34.放学后在地下城锻炼剑术是否搞错了什么？（序言）
（´・ω・｀）由于D组的训练内容没有副标题，与整合性不一致，所以会修改加上副标题。（近期内）


「好好聚集起来了！我等精锐们哟！」
对图书室里聚集的原氏族成员演说中。
蒙刚们的战斗训练已经达到了一定的技量水平，于是便对战斗童贞的原D类型的少年们打招呼。
表情紧张的学生们，全员都武装着。
剩下的护额少女之中只剩下的玛露卡和艾米丽平时是充当奶妈职。
这次也作为医疗班参加了。
我确认装备好了铠甲时。

「哈啊~!小队分组也结束了。」
蒙刚在铁铠甲+再利用剑、黑米诺太的下着皮铠、靴子和旧王国军的半盔。
装备质朴地提升着。
「欧德大人。一切准备都已万全。那个…。人数增加的话日薪就……？」
拉卡斯还是平时的，2把大刀，容易运动的新鳞恺。
「拉卡斯。还那个残念样子啊！」
金发垂眼的高个子薇塔打断黑少年，配置着护额、护臂、双刃剑和新的铁盾。

其实本来打算想尽办法培养蒙刚小队成员们，然后之作为领队开始组成数个队伍，編成攻略班来提高速度。
不用说，蒙刚他们虽说已经能做到打败一匹受伤危殆的黑米诺太。
但那个程度老实说，只能是担心的事……
由此试行错误的结果，发现他们战斗没有配合乱成一团，因此还是不行。
总而言之得出结论，与黑米诺太战斗是太早了。

今天人多是为了安全起见，兼具要进行实证实验的打算。学生全员登录为好友，然后操作移动pon。
「这是……」
「真是久违了……」
「又来这里修炼吗？」
曾经的D型少年低声说到。（装备着头冠）
「是的，为了让一部分学生熟悉房间，这次要先向前走。」
「哦」 「好的。我知道了。「太好了！先走到尽头。」学生们打开一楼安全房间的门前进。

D型少年们曾在那个安全房间里并排坐在桌子前，用马克杯一个劲地练习魔力回转。
因此，应该是首次离开房间。
探索着进入坑道，站在曾经的怪物房间门前。
哒啊~！地打开门后，房间中央功能停止了的纹章上，配置着我做的结界板。
里面没有异常的样子。
「那么，在这个房间里排队，不要碰地板上的纹章。」
「「「是！」」好的！」学生们一个接一个地潜入门内。

男生们手脚利落，女生们畏畏缩缩…。
不过，简的话有快速地进入排好队的队列中。
似乎没有忘记集体行动训练的样子。
然后，我站在学生面前进行说明。
「那么，这地板上的魔方阵就是召唤魔物的纹章。召唤出来的是米陶诺斯的普通品种。」
「米陶诺斯……」 「不会吧…」
嘶哩……颯啦……，不仅D少年们……连同女生的一部分。
「教授，米陶诺斯不就是冥府之王的使者吗？」目光闪烁的绿色双马尾绮法提问道，……原29号的绮法怎么了？是喜欢米诺太吗？
「不对……。不尽然。但是。如果拿米诺太向教会捐赠的话……。呃~，是叫冥府点数吗？应该会累积增加。」但是那个问题很多。冥府之王属于常识范畴吗？
「冥府点数！是真的吗！！」
没有高光却眼睛发亮的绮法……，那是迷之杀气……
「冥府点数……。有需要的地方吗？」
「有的……。不，那个。要是去王都的墓教会支部，成为修女就需要1000点……」
「是这样啊……」你要去吗。
「诶？那个有吗？王都坟墓教会？」
「有啊~拉卡斯君！虽然很小……」
D型31号茶色长发土拨鼠嘟哝道「不过，没有什么人气……。冥府之王的使者什么……总觉得有点可怕啊！」

「这肯定是误会！只不过是工作地而已！是偏见啊！」
「啊，对不起，绮法桑。我没有恶意的，请原谅我吧！」马鲁摩尔马上双手高举向像盯着死人一般锁定自己的绮法投降。
「工作？」
「教授，冥府之王的使徒基本都是与挖坑相关的工作，大部分都是掘井屋和守墓人等。在王都也有支部……存在教会的只有北方煤矿镇，因此王都信徒很少。大概也有屠宰场…吧？」
「原来如此……。学生马鲁摩尔好像不止懂得一星半点，而是比详细更详尽。」只不过为什么还包含肉店就不明白了。
恐怕是与祭品处理相关吧！    （欧德又天然了）

「相当粗略的说，不论乡下农村的农民会信奉豊穣女神，还是饲养家畜信奉大地神威蕾丝，又或是屋顶工匠则是风雨之神，石屋和药店多是阿西斯，铁匠和锅商都是崇拜火神等……无论那边都一样。」
「噢，是啊。有听说过吗……了解得真详细啊！」是因为是多神教王国，于是根据自然和职业不同……在家里崇拜的神也会分开吗。
「由于在乡下，往往教会会杂七杂八的，就连村内教会只有司祭一人的情况也是有的。」

原来如此…确实在翔酱的记忆中也是如此。
无论是以前的神社还是纸和佛（佛样纸张）都一样……。
在多神教的王国，即使在大的教会，有时也会出现向其他神祈祷的事情。
教会只是个落脚点，仅仅会迎合信徒崇拜神明而祈祷。
为此，会有一生一次打算去圣地教会朝圣的巡礼人出现。那个邪教教会大体上是信奉冥府之王的圣地教会，所以从前就曾以那样以繁盛而自豪。
不过，如果没有权力者支援的话，那也是没办法的。
司祭的工作是既与领主商谈，也倾听领民的请求。
就好像是什么理发店（风俗店）差不多的东西一样。
这个世界是没有初夜权的。

「我父亲和哥哥是亚西斯都是下级司祭。被教育的事姑且都全部记住了。因为冥府之王的仪式上各种秘密不少……算了！一言以蔽之就是能简单解决才是最好的。」
为了要平息29号的灭世怒气，31号极力掩饰一般地解释着。
「好的，我懂了。学生绮法，今天还要实地参观，如果想看的话就赶紧跟上参加讨伐吧！」
「好的！非常感谢，请多多指教！」看见心情变好，长雏毛的马鲁摩尔安心舒了口气。

「那么魔物出现后，蒙刚和各小队队长上前准备战斗。参观者退下。」
「「是！」」
然后一如既往地拔剑在前摆好架势。
「我也要上。」端起弓的库琉。
「我也……」简也打算参加。
因为没什么问题，我点头。
把手放在结界板上停止下运作。
在恶魔的魔力包围房间时，魔方阵徐徐发亮。

「呼~吽~~！」
一边雄叫着一边现出身姿的茶色米诺太。
「噫~！」 「是真正的牛男（米陶诺斯）……」 「米陶诺斯先生……」 D类型和非战斗员的女孩子们变得喧闹。玛露卡躲在艾米丽身后。
另外不知为何绿色马尾鸡血上脑了。
拿着球棒的米诺太缓缓地向前走。
「上吧！！」
「好的！」「交给我吧……」 「……（叽叽嘎嘎，牙齿打颤）」 「发动！」以蒙刚为队长的小队发动了强化魔法。
库琉射出的箭矢命中米诺太的牛眼。
「呼~吽~~！」 瞄准了米诺太的右眼吗。
真是狠毒啊！
视野变狭窄的米诺太忙于扭头确保目标。
前卫完成包围。
正面是蒙刚挥剑。
瞄准粗壮的大腿根部浅浅斩削。

「呼~吽~！」
牛牛举起球棒瞄准蒙刚，但是在挥下之前拉卡斯的短剑撕裂了腹部。
停下攻击的米诺太寻找袭击者，但拉卡斯已经滚开逃离了。
一箭矢落空射中天花板。
库琉的箭矢会落空，所以大概是瞄准了手臂或头部吧。一进入乱战，靶子就会不规则地移动，所以箭不合适。在眉间皱起，白毛便准备下一支箭矢。
「欸咦~！」简把剑插在米诺太背上。
紧接着是薇塔。
但是，米诺太的球棒像没铁的大炮般来回挥动。

「噗吽~！呼~吽~吽~吽……！」Mr. Full swing哒（像野球长打王一般）！。
「噫~呀！」「啊！」薇塔坳腰躺倒在地上躲过。
空手的简快速退下，剑还插在米诺太身上。
是因为被肌肉锁住而无法拔出么？不对，剑掉下来了，扎得太浅了。
学生们拉开距离，拉卡斯扣着屁股胴鎧着地的薇塔，擦着地把她拉到安全圈退避。
只是，离猛牛打線还有段距离的时候。
新箭矢刺入头部。
白毛继续准备下一支箭矢…。
从她不满意地皱了皱眉来看，貌似不是所瞄准之处。

米诺太的挥棒舞蹈结束之前，学生们打算马上恢复队型。
因为简空着手，于是从收纳中拿出循环再利用的剑。

「简。用这个。」
「好的！」
简双手抓过递出的剑，然后拔出。是不甘心吗？表情更加认真，目光变得严锐。
挥棒舞蹈终于结束，米诺太变得硬直喘着粗气。
吐气如屎。
「呼~吽~！呼~吽~呼~吽~~！」
「【火焰球】！！」佩露菈放出的魔法弹被Buffalo Reed穿棒球服的牛頭人反击变成粉末消失。  （バフィリード大阪近鐵Buffalo棒球隊(2004年已解散)的吉祥物，是穿棒球服的牛頭人）
顿时火星四溅。
「佩露菈，不要在狭小的空间使用炎系魔法。」

「哈，好的！」
「大家好好听着，从咏唱到发动的这段时间比较长的话，会给对方对应的机会。要注意！」
「「「是！」」」
「【水球】！」
库琉像咏唱同时放箭。
构成相当靠不住，只能给60分。
魔法弹飞出了，被Buffalo Reed以短打防下。
与球棒相碰碎成飞沫。
射出的箭矢扎在余下的牛眼中。

「噗~吽……！」米诺太双眼被插就地摔倒。
也放开了球棒。
原来如此……从一开始就瞄准眼睛吗？是100分呢。
事已至此，之后的消化试合就是殴打章鱼（光头）一般围殴米诺太了。（消化试合即消化比赛）
「取胜啦！！」
蒙刚宣布胜利。
看样子没有受什么重伤。
这个等级的米诺太说不定正合适。

「做得好。有没有人受伤？各自确认一下装备。」于是蒙刚和拉卡斯开始互相确认彼此装备。
简捡起掉落在地板上的剑确认着。
其他女子们也一样。
确认米诺太的伤痕之后收纳。
「牛先生……啊」（29号）

蒙刚过来报告。
「没有特别异常的情况。」
「那么休息一下，到下一个魔物出现时为止还有时间。开个反省会吧。」
「是的。我这边所持剑被带走了。」简举手回答。
「该如何应对？」（欧德）

「带两把剑上场」
佩露菈瞥了提出建议的拉卡斯反驳道「不，太重的话会累坏的吧」。

「是啊，长距离行军的话，带两把剑实在太重了。」
「那么……带着备用剑上场。」
「没错，就是啊！毕竟我等乃魔法使啊！」
「对啊！收纳魔法已经学会了」薇塔接着回答。
「是啊。收纳魔法很方便啊！队伍里至少想要两人拥有呢，作为支援役。」
「魔法弹几乎被防下了」佩露菈非常沮丧。
「就是这样哒，咏唱魔法需要花费一定时间，会给对方应相的时间。尤其这个魔物对魔法感知非常敏锐。要如何对付？」（欧德）
「大家一起使用魔法。」蒙刚回答。
拉卡斯好像有什么想说，但不吭声。
「呵~？这岂不是会让全员都在咏唱中，而处于毫无防备状态？」
「诶？啊~是呀，要选出一个牵制役。」
「想法不坏，但是具体来说要怎样？」
「利用时间差……在发动准备时，对手必处于应对状态，于是在露出破绽的瞬间进行突袭。」
「就是这样……库琉会用魔法停下对方脚步，牵制对方动作后，射中了目标。就因为有好好牵制于是优势就朝这边倾倒了。」 「嗯，碰巧罢了！」
白毛点点头……脸颊微微发红。
「所以说连携是必需的。有必要事先决定好手势和暗号等。还有……准备好应对突发情况的角色，另外队员职责分派不应过分固定。」
「「「是！」」」

「教授！魔方阵。」马鲁摩尔手指所向之处。
地板开始发光。
「蒙刚小队，能做到吗！？」
「「能！」」
蒙刚小队的D少年们精神饱满地回答着。
「是的！教授~蒙刚小队准备好了！」
「好的！那么开始战斗吧。」

经过长时间准备后，学生们的战斗训练又再开始——

——在学生们所称之为「牛穴」（有谐音：后穴或股穴）的地方。

34.放学后在地下城锻炼剑术是否搞错了什么？（后记）
（´・ω・｀）『  幻想着看到「后穴」一词的读者，于是在感想栏里忏悔吧！（作者的幻想。）
（＃◎皿◎´）唔？这是今年最后一次的更新吗？翔酱的生日企划呢？
（´・ω・｀）  克克克…。（会做的）与明年抱负一起在感想栏内发表吧。 