========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 16:18
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
指揮官事先安排好了６個士兵，２人一組拿着裝了引魔香的氣味袋等間隔挨個設置好，等同時點火後一起退避開來。
 
再用魔法颳起的風把氣味捎到遠方。
 
之後在攻擊圈內來場篝火舞就行了。
 
暗夜精靈少年和愛屁股組合拿着弓，庫琉和冒險者穆羅還有紅髮雀斑的摩薩一隊。
 
然後……
 
「教授這樣好嗎？」
 
「歐德同學。你別忘了你也是一名學生啊？」
 
「……」
 
沒錯，已經忘了。
 
「不得了，好像打仗一樣。」
 
「摩薩。你不來也行的……」
 
「我可是被隊長叮囑瞭如果穆羅暴走了就阻止他的。姑且還有護衛委託人的工作。」
 
紅髮雀斑賣萌的眨了眨眼。
 
山貓團肯接受我的請求了。
 
「冒險者閣下，就拜託你們了。」
 
我低下了頭。
 
「要是不妙我可是會先溜的。」
 
不愧是冒險者，真讓人安心。
 
士兵已經準備好了之後在黑暗中燃起了三支松明。
 
爲了設置引來魔物的道具，士兵分散了出去。
 
松明劃了個圈。
 
看來到達指定位置了。
 
指揮官點了下頭，城兵也揮舞起松明發出信號。
 
點火成功的三支松明揮了下後往這邊跑過來了。
 
士兵回來後沿着牆上放下的梯子爬了上來。
 
最後一個士兵上來後把梯子收了起來。
 
「完成任務了。全都點着了。」
 
聽到士兵的報告我點了下頭
 
已經升起三縷煙了只不過在黑夜裏很難看清。
 
我用魔法颳起風。
 
雖然這麼說，但也就是用魔法通道做成排氣管的樣子，把煙傳到森林裏後再解除魔法通道。
 
不過是做了排煙的通道而已。
 
做了幾個都還沒反應。
 
我把通道改設成蜿蜒向遠方並儘量靠近地面。
 
「你在做什麼歐德同學？」
 
「沒，教授。我只是做了延伸出去的煙路而已，但沒有反應的樣子。」
 
ＧＵＩ（用戶界面）上還沒有反應。
 
「這樣啊……那讓我來試試吧？」
 
原來如此我記得教授的確是擅用風魔法呢……
 
「那就……有勞了。」
 
「風啊……大地之神與天空之……」
 
瓦里茲教授詠唱起不明覺厲的咒語來。
 
這只是單純產生氣壓差的魔法。
 
從上空收集空氣再朝一個方向釋放。
 
風起後，草原的草像波浪般搖曳。
 
我的紅外線模式能看見，其他的士兵應該不知道發生了什麼狀況吧。
 
只是，耳朵聽到的風聲能判斷出魔法成功了。
 
「怎麼樣……學生歐德。這就是風魔法。」
 
瓦里茲教授雖然無表情但總覺得他臉上很得意的樣子。
 
「是，成功了。吹到森林那邊了。」
 
在緊張的沉默中時間一點一滴的過去了。
 
三個紅外線光源也差不多該燒盡了。
 
沒逮到嗎。
 
花了５枚金幣居然撲空了……
 
這是扭蛋嗎？
 
道具應該是正常的啊……
 
遊戲裏也有效果。
 
但是，遭遇戰作戰失敗了……
 
「看來沒上鉤啊……」
 
聽了指揮官的發言大家也只能嘆氣。
 
「看來是的呢。可惡，很貴的說……」
 
果然一開始就應該讓三笨蛋來試過的……
 
氣氛鬆弛了下來。
 
「歐德大人。森林中有什麼在發光！！」
 
暗夜精靈少年喊道。
 
事到如今又怎麼了。
 
ＧＵＩ的地圖上白色的塊逼近了過來。
 
數量很多……這個反應是。
 
「切，打歪了嗎。」
 
「怎麼了？」
 
「是哥布林。數量很多但用魔法能全轟飛。你們把漏網的收拾掉。」
 
看不清身影，但等它們來到草原中央的時候我點亮了光。
 
「光啊！！」
 
把光源的魔法朝上空發射出去，當成照明彈來照亮地面。
 
在黑暗中虹膜的反光很容易看見，地面上就好像多了一片星空。
 
「是大軍！！」
 
城兵們騷動起來。
 
「好的好的。」
 
只是把高壓壓縮的蒸汽彈扔過去的的簡單工作而已。
 
有個技巧就是儘量不讓它們分散而進行誘導。
 
隨着每次着彈，ＧＵＩ上的光點就實打實的減少着。
 
對準目標的中心區扣動扳機。
 
城兵們把漏網的個體用弓射倒了。
 
穆羅也射出了水彈。
 
啊，庫琉放的箭射中了。
 
不愧是經驗老到呢。
 
冒險者的魔法師（穆羅）射擊頻率很低但都是冷靜的選擇危險度高的魔物用魔法狙擊。
 
基本都殲滅掉了，全滅的哥布林羣只留下了滿地的屍骸。
 
喝瓶低級回覆藥緩緩。
 
「只有哥布林呢……」
 
「是呢……不值錢啊。」
 
我贊同指揮官的說法。
 
草原的話……不。
 
這裏有水場，如果不處理掉屍骸會污染水源的。
 
明天，要把這些都收拾乾乾淨淨啊……
 
讓士兵去幹吧。
 
這個主意不錯吧。
 
燒的話我倒是能幫忙點個火。
 
我下定決心。
 
「歐德大人，我幹掉了三頭。」
 
「是嗎不錯呢。庫琉。只不過這都是些不值錢的魔物……浪費箭了。」
 
「歐德大人。有什麼過來了！！」
 
暗夜精靈少年又喊了起來。
 
什麼啊，我都要睡着了……
 
從森林裏出現的身影是很高的大漢，但它們的兩個虹膜在反光……
 
「怎麼，大鬼嗎……」
 
「大鬼！準備戰鬥！！」
 
城兵們對指揮官的聲音迅速的做出了反應。
 
我從包裏掏出小石子射了出去。
 
「可惡，這石子。能有什麼用嘛！」
 
半個腦袋都被削掉的大鬼倒下了。
 
「可惡。可惡、可惡！！」
 
「那、那個，歐德大人。」
 
愛屁股說了什麼來着的。
 
一眨眼包裏的小石子就空了。
 
「愛屁、蒙剛。去那邊給我撿點小石子來。拇指頭那麼大的石子。」
 
「是，瞭解了！！」
 
蒙剛二話不說跳下圍牆。
 
我眺望着揮舞棍棒逼近過來的大鬼。
 
嗯，腳程還挺快的……
 
沒辦法，試一下吧……
 
我從收納裏取出有翼彈來，用電磁加速射出。
 
雖然是水平發射的，但數頭大鬼身上炸開了紅黑色的霧後被轟飛了，最後炮彈擊中了森林。
 
揚起一片塵埃……
 
在光魔法的照耀下，塵埃映出的影子有種夢幻的感覺。
 
沒了半截身子的大鬼們騷動了起來。
 
上半身消失了的大鬼緩緩的倒下了。
 
「糟了……這下就弄不到魔石了……」
 
「歐德同學，問題不在這吧。你幹了什麼……」
 
「只是射出了鐵做的箭矢而已。」
 
「歐德同學。這招不要對着人用啊。」
 
「是，我只會對魔物用。」
 
當然啊……但對付躲在城堡裏的人應該沒問題吧？
 
碉堡什麼的也是？
 
「剛才的是冰槍術嗎？」
 
冒險者的魔法師兩眼發光的向我問道。
 
不，剛才我不是說明了嗎……
 
新的一羣大鬼從森林裏出來了。
 
愛屁股還蹲在地上找石頭。
 
找的很認真。
 
沒辦法了……
 
「交給我吧，我就展示冰槍術給你看看。」
 
「是！」
 
「不給我等等。歐德同學。你還會用冰槍術嗎？」
 
我無視制止的教授開始連射。
 
「冰槍術！！」
 
隨便喊一聲裝詠唱……
 
把８０公斤的冰塊裝填在真空管道內，用ＧＵＩ（用戶界面）的準星鎖定後按順序發射。
 
光魔法照亮了失去上半身的大鬼們。
 
着彈後的冰塊裹着肉片把後方的大鬼也砸變形了。
 
「真厲害！！」
 
「不，那都不叫冰槍術了吧？」
 
面對教授尖銳的吐槽，我擺出一本正經的臉胡說八道。
 
「這就是我的冰槍術！！」
 
沒錯，靠的就是氣勢！有氣勢就能糊弄過去了！
 
「這就是冰槍術了嗎……威力真恐怖呢……」
 
好！能接受就沒問題了。
 
「誒……」
 
暗夜精靈的少年有什麼很困惑的樣子。
 
「歐德大人，我把石子撿回來了！！」
 
愛屁股抱着用斗篷包着的大量小石子回來了。
 
「乾的非常棒呢。愛、蒙剛。」
 
能再早點來就好了。
 
「是！多謝誇獎。」
 
我利索的只把小石子收納起來。
 
但。
 
大鬼們都已經被幹掉了。
 
沒了半截身子的大鬼的光點也徐徐從地圖上消失了。
 
應該是因爲出血過多死掉了吧。
 
小石子沒用了呢。
 
光魔法也差不多該熄滅了……
 
引誘魔物的效果也應該消失了。
 
結束了趕緊睡覺。
 
打掃就等明天再幹吧。
 
白天走了一天累死了。
 
突然，巨人們從森林裏冒了出來。
 
全都只有一隻眼鏡。
 
巨人們互相對視了下走了出來。
 
還拿着木棒。
 
不愧是巨人啊……
 
棒球和球棒才是男人的象徵。
 
就沒有能用出賈科賓流星打法的人嗎。
 
（譯註：１９８８年動畫《飛躍顛峯！》ＯＶＡ裏的必殺技）
 
從結果而言，我算知道了１２．７×９９毫米子彈有能轟掉獨眼巨人腦袋的威力。
 
  