========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-01 05:32
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
夜晚山上的空氣很冷。
 
但，肌膚也只是傳遞這個情報而已。
 
可能對於這個世界矮小的智慧生物來說是很嚴酷的環境。
 
於是他們發明了衣服，適應了這種環境。
 
我們曾經也有衣服的文化，但現在已經克服了。
 
之後。
 
憑藉個人興趣而穿的人反而比較多。
 
也有不穿的。
 
當然，也分普通的衣服和帶有一定機能的衣服。
 
但是，現在裝備着的是和異種（人類）們的衣服相似的東西。
 
從頭包到腳的黑布。
 
什麼機能都沒有。
 
要說唯一的機能應該就是讓異種們看見也認不出人來的功能吧。
 
我來到洞穴前。
 
這是某人挖空了的地下空間。
 
在恆星升起的時候，當地的智慧生物會來這採掘。
 
無法理解。
 
他（人類）們應該是晝行性才對。
 
而且也朝着這個方向進化了。
 
靠着恆星的光輝活動的他們卻來到這暗無天日的洞穴裏。
 
辛苦的製造燃燒反應產生的光……
 
真是難以理解。
 
「嘛，終歸是下等生物。」
 
空間的入口用成型的植物加工後的格子蓋住了。
 
對我等來說猶若無物。
 
我可以穿過物質。
 
空間內部空氣凝滯灰塵揚動，溼度很高。
 
肌膚也只能傳遞情報而已。
 
對某種生物來說這是個舒適的環境。
 
對沒有光也能看見東西的我們來說更不成問題。
 
我來到了裏面。
 
「～♪」
 
唱響旋律整備好集約魔力的條件。
 
能清楚感知地形對魔力起了反應。
 
看來他們因某種理由停止了挖掘。
 
真是的，全都是半吊子呢。
 
愚蠢的生物。
 
不過，那正合我意。
 
我來到了空間的最深處。
 
「稍微有點煞風景呢。我來裝扮下吧？」
 
難得心血來潮。
 
這是適合生出分身的地方……
 
「～♪」
 
改變地形，修整好地板和牆壁。
 
再做出封閉的門來。
 
柱子用來裝飾。
 
刻上了曾經出現過的神之使徒的浮雕。
 
能讓人理解這是孕育卵的地方。
 
做到讓他們能理解卵的母體是我的樣子。
 
要做的豪華點才行。
 
這是母親的工作之一。
 
在中央造了個臺座，把分身的卵放在上面。
 
既像祭壇，亦像洗禮臺。
 
「來吧，卵儘早盡多的孵化發展成百人隊吧。快點壯大成軍團吧。」
 
發展成軍團之後這臺座一定會成爲玉座吧。
 
這是母親匱贈給你們的華美玉座。
 
裝飾好的臺上球型的石頭開始發光。
 
開始吸收魔力並和空氣進行循環了。
 
風掀動長袍。
 
魔力拂過肌膚。
 
成功了。
 
這是當然的。
 
我至今爲止還沒失敗過。
 
「庫瓦魯鐸那邊順利嗎？」
 
我脫下長袍蓋在未來的玉座上。
 
出生之後，一定能明白這是母親殘留的氣味吧。
 
脫掉的長袍下，顯露出青紫色的肌膚和族紋。
 
還有貼附在肌膚上露出很多但沒有任何機能的布。
 
強調着胸部的深谷，勾勒出腰間曲線和延伸出來的尾巴。
 
如流水般的紫髮和水牛樣的角。
 
像爬行類的虹膜和豎瞳。
 
扇起蝙蝠的翅膀浮在空中。
 
「來吧，無名的卵啊，完成你的使命，把神之使徒引導到我的面前來。成功的話就賜予你名字吧。」
 
身姿隱去後，只留下洞穴深處那，胎動的無名者。
 
  