========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 16:39
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我去停放馬車的地方時，全員已經聚齊了。
 
「早上好啊諸位。」
 
「「「早上好。」」」
 
「今天本來是有安排的但是……城寨的士兵要剝取素材。要看他們何時完成我們才能出發。把魔物的殘骸用魔法燒掉後。確認完街道的安全就繼續向碳礦鎮進發。」
 
「瞭解了。歐德大人。馬和馬車都沒問題。」
 
佩絲塔報告道。
 
瓦里茲教授走上前來。
 
「歐德同學。街道安全了嗎？」
 
「教授，關於這件事……不，在大家面前說一下吧。獵師頭判斷現狀是森林裏所有的魔物都出來了。無論往那邊走，都要順着街道進發才能知道安全狀況如何。」
 
「這樣啊……知道了。」
 
教授理解了。
 
「唔姆，大家都瞭解一下，雖說現狀的危險度降低了，但不知道還會遇到什麼。話說回來，大家都吃過早餐了嗎？」
 
「「是的，」」
 
「吃過了。」
 
下級生和冒險者一起答道。
 
「這樣啊……」
 
我拖着下巴思考起來。
 
沒事。
 
只是大家起得真早呢。
 
「歐德大人。昨天的魔法真是太厲害了。達到宮廷魔法師水平的話能用威力如此之高的魔法啊。」
 
穆羅兩眼發光的問我。
 
「不，做不到他那樣的哦。」
 
教授冷靜的吐槽根本傳不到穆羅的耳朵裏。
 
「魔法這東西，只要不忘持之以恆的鍛鍊，誰都能做到的。」
 
「是！」
 
穆羅有力的答道。
 
「誒……」
 
暗夜精靈少年的熱情一下就消散了。
 
是嗎……有夜視能力的暗夜精靈少年昨晚從頭到尾的目睹了事情的經過。
 
「蒙剛君昨天是什麼狀況？」
 
問這話的是２３號金髮垂眼的薇塔。
 
「唔姆，我接到歐德大人親自下達的命令去撿小石子了。」
 
愛屁股挺起胸膛答道。
 
「嗯，真沒用。」
 
金毛短髮吐槽了。
 
「什麼！？」
 
童貞愛屁股聽聞後怒髮衝冠。
 
「拉卡斯君，昨晚到底發生了什麼？」
 
薇塔這次向暗夜精靈少年打聽。
 
「我想想。魔物出現了，歐德大人用了什麼方法把魔物幹掉了。」
 
「？只有這點？」
 
「呃。大鬼出現了，歐德大人用了什麼方法把大鬼轟成渣了。」
 
「大鬼？」
 
「還有。獨眼巨人出現了，歐德大人用了什麼方法把獨眼巨人轟成渣了。」
 
「那個我也看見了。」
 
庫琉說道。
 
「最後出現了龍，歐德大人用了什麼方法把所有東西都轟成渣了。」
 
「龍？」
 
「就是龍，在空中飛過的龍。還會噴火。」
 
暗夜精靈少年開始抖個不停。
 
「那個魔法可厲害了。我以後也要成爲能用那種魔法的人。」
 
穆羅清澈的眼裏映出了我的身影。
 
「不得了，穆羅他不想做泛人了。」
 
姆？我可還是普通的泛人種啊？
 
我從收納裏拿出麵包和梨來吃。
 
還有時間，我就去看看墜地的龍吧。
 
正在休息的士兵們已經把殘骸撿回來了，我看一眼就知道了。
 
全場８米翼幅有１２米吧？
 
翼龍的脖子很長。
 
雖然沒有被直擊。
 
但脖子也就還剩層皮連着而已，一邊翅膀的皮膜全破裂了露出了骨頭。
 
我試着伸手摸一下。
 
「那個……」
 
「喂，停下！」
 
士兵從背後向我搭話，拿着根毛想說什麼的樣子。
 
「怎麼？」
 
「不、那個……作紀念品……」
 
即使是雜魚畢竟也還是條龍。
 
回去跟別人誇耀說親眼看見龍被幹掉了，也只會被當成吹牛的吧。
 
我從收納魔法裏取出恩裏格的菜刀來。
 
把傷痕累累的脖子的皮膚……龍皮給剝下來。
 
「誒？小刀，把龍的皮切開了？」
 
士兵嚇呆了，剝這種有鱗的生物是需要竅門的。
 
我剝下了５０平方厘米的皮。
 
遞給士兵。
 
「給，把鱗和大家分一分。這樣就算出去說『見到龍』了，也不會有人以爲你們在吹牛了。」
 
「是！感激不盡！！」
 
士兵們向我敬禮。
 
好了，收納。
 
之後，還有幾頭沒了腦袋的獨眼巨人躺在地上。
 
晚上太暗看不清，但現在一看獨眼巨人也有很多種呢。
 
主要是膚色。
 
有綠有紅、青色＆黃色。
 
黑的都有。
 
沒了腦袋沒辦法測量，大概有４米高吧？還有３米左右的個體。
 
把還沒人處理的東西收納起來。
 
ＧＵＩ（用戶界面）上。
 
「綠龍　　　　　×１」
 
「獨眼巨人　　　×８」
 
「巨人族　　　　×６」
 
「厄爾斯提利斯　×３」
 
「泰坦　　　　　×２」
 
「巨人　　　　　×３」
 
有很多不同的種類呢……
 
不愧是遊戲。
 
把ＣＧ的數據給物盡其用了呢。
 
士兵們往一個地方堆起屍山。
 
都是解體完的魔物。
 
這一帶都充斥着血和內臟的腥臭味。
 
士兵們都緊閉嘴巴用布遮住鼻子進行作業。
 
「這座山我可以燒掉了吧？」
 
「是的，請吧。已經沒有東西可堆了。」
 
「好的知道了。退下吧。」
 
士兵們退了下去，「火焰龍捲！！」
 
噢。
 
燒得挺旺的。
 
捲起了直通天際的火焰龍捲。
 
之後等沒東西燒了就會散去了吧。
 
士兵們都停下手呆然的看着捲上天空的火焰。
 
「接下來燒什麼啊？」
 
我笑着問，但士兵的臉上浮現出了絕望之色。
 
總共扔了四發火焰龍捲後。
 
和士兵們一起回城寨了。
 
差不多該吃午飯了。
 
吃過飯就該出發了。
 
我混在士兵裏一起打飯。
 
吃的和昨晚一樣。
 
但是，肉不是鹿肉而換成了某種未知的肉。
 
可能是可食用的魔物吧。
 
吃了也沒事，至於「到底是什麼肉？」我現在不想知道。
 
「肉……要感謝呢……嗚嗚。」
 
２９號一邊嘀咕着讓人放心的話一邊吃着。
 
好吃到哭了的樣子。
 
吃完飯了。
 
出發的準備也做好了。
 
草原的火也熄滅了。
 
「歐德大人，感激不盡。」
 
「說什麼話呢，這也是我的故鄉，這點事不算什麼。」
 
我和指揮官的手有力的握在了一起。
 
「少爺，變強了呢。」
 
「獵師頭閣下。這都是持之以恆鍛鍊和學習的成果。就算如此我在魔法師裏也還是無名之輩呢。」
 
一個勁兒翹課的事還瞞着家裏。
 
「這是收穫到的魔石。」
 
指揮官遞過來的布包我用雙手接下了。
 
還挺大一包的……
 
掂了掂重量後收納起來。
 
「大布包（魔石大：３８　魔石中：２１２　魔石小：１２１５）」
 
魔石天國啊……
 
要想想用什麼辦法才能把這些換成錢了……
 
城寨的門打開了。
 
「好！魔法學院課外授業班前進！！」
 
在城兵的列隊敬禮中，馬車向前進發。
 
「路上小心啊。」
 
「少爺。保重。」
 
我揮手迴應指揮官和獵師頭的別辭。
 
好嘞，我們的旅途才剛開始呢！！
 
  