========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 16:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
馬車在森林裏前進……
 
「拉卡斯！！換人了！」
 
「蒙剛，剛才不是才換過嗎。」
 
我把鹿收納起來，讓４個人坐在馬車上。
 
名額是冒險者１名，女子２名、男子１名。
 
爲了這個權利男孩們正圍繞着位置展開爭奪。
 
看來愛屁股這個城裏娃沒經受過長距離行軍的訓練呢。
 
冒險者的名額基本沒怎麼用過，最多也就穆羅和摩薩用一用。
 
蒙剛你也累了吧。
 
差不多到休息的時間了。
 
「教授。差不多該休息一下了。你看如何？」
 
「唔姆，好吧歐德同學。這次讓選其他的學生做準備吧。」
 
「瞭解了。」
 
看來不允許每次都是我去佈置結界、準備用水和警戒周圍。
 
授業就是要讓所有學生都經歷一次。
 
馬車停下來，我召集下級生說道。
 
「你們裏面能用結界魔法的人把手舉起來。」
 
頭巾少女隊面面相覷。
 
她們才剛能使用魔力，不能太期待呢。
 
男生裏總有會用的了吧。
 
「做不到。」
 
「以前姐姐教過我，但我沒記住。」
 
做不到還很臭屁的愛屁股和沒記住的暗夜精靈少年。
 
「嘛，算了。我來教你們。男生給我到這邊來。」
 
「那、那個，也教教我吧。」
 
白髮瘦身的冒險者穆羅也舉起了手。
 
「穆羅，別去勞煩委託人了。我們的任務是護衛。」
 
山貓團的隊長用嚴厲的聲音說道。
 
「但是，隊長。這種機會其他地方可沒有！」
 
快要發展成爭執了，我趕緊勸架。
 
「哦哦。沒事的，這也是爲了護衛我把魔法師閣下借走了。」
 
「既然你都這麼說了……那我也沒辦法了。」
 
「不得了，這次委託，穆羅變奇怪了。」
 
爲了準備飲水我拿出了深鍋，定好分工後就解散了。
 
帶着愛屁股和暗夜精靈少年，還有穆羅走到了離馬車稍遠的地方。
 
「好了，開始講課了，說的是能迅速製作魔法結界的方法。」
 
「是。到底是什麼樣的咒文呢？」
 
糟糕，我忘了咒語了。
 
「那個先放到後面。先說下結界到底是什麼？你們知道嗎？」
 
暗夜精靈少年歪起了頭。
 
「展開魔力保護自身的方法。」
 
「沒錯呢。」
 
愛屁股作出了教科書般的回答。
 
「空間裏蘊含着魔力。把自己的魔力擴散在空間上再固定，這就是結界的魔法了。」
 
「我還是第一次聽說？」
 
「姐姐好像說過呢……」
 
驚訝的愛屁股和歪着頭的暗夜精靈少年。
 
原來如此，暗夜精靈和王國的魔法可能是不同的體系。
 
王國的魔法是以朗誦經典那樣的東西居多。
 
「用自己的魔力，或者特殊的方法將魔力固定化的空間是不受他人魔力的影響的。先不說魔物的進入，魔法的效果是能打消的。」
 
穆羅和愛屁股一臉欽佩的樣子。
 
暗夜精靈少年還在那歪着頭。
 
「有這麼一說嗎？」
 
「那麼，先來練習吧。雙手合十循環起魔力，然後慢慢分開手掌。循環斷開後就停住。」
 
穆羅有自己肩寬那麼遠。
 
愛屁股只有３７５ｐｘ左右。
 
暗夜精靈的少年伸直了雙臂才停下，這傢伙到底爲什麼不及格的啊。
 
「好，那麼再來一次，在魔力斷開前就停住。」
 
張開手臂的魔法師們按強弱的順序被我斷掉了魔力循環。
 
「啊、」
 
「誒？」
 
「疼」
 
「好了，剛才的就是結界被打破的感覺。進行魔力循環的空間被我的魔力硬生生的擠斷了。」
 
「誒？結界？」
 
「你們手心之間就是自己魔力的空間。雖然只有一條線但那也具備了結界的效果。」
 
「那不是沒有意義了嗎？」
 
愛屁股舉手提問道。
 
「如果只有這樣的確是的，好了，能打消魔法效果的效果是由空間裏的魔力量所左右的，用上強大的魔力效果就會更高。強者勝。」
 
「總覺得聽明白了。」
 
你真的聽明白了嗎暗夜精靈少年，我很不安啊。
 
「好了，剛才是線的循環，現在練習球的循環。雙手握在一起，然後分開來，在魔力循環的空間裏想像一個球體。」
 
６號拉卡斯很輕鬆的成功了，蒙剛和穆羅倒不是很順利。
 
「唔—姆。」
 
我託着下巴思考起來。
 
做不到基礎的魔力循環就不行嗎？
 
「啊，我馬上就會做出來的。請稍等一下歐德大人。」
 
蒙剛着急了。
 
魔力反而更亂了。
 
我從收納裏取出梨注入魔力。
 
魔力馬上就開始擴散了，但在完全擴散前還有一盞茶的時間。
 
「好，把這梨置於手掌之間。用魔力像描繪梨的表面那樣進行循環。」
 
我把梨分別給了蒙剛和穆羅。
 
再把什麼都沒做過的梨扔給拉卡斯。
 
「拉卡斯。休息下吧。」
 
「啊，是的。」
 
拉卡斯抓住了梨咬了一口。
 
「梨裏面稍微注入了點魔力。能感覺到嗎。」
 
「是的。」
 
「啊，能、能感覺到。」
 
給了肯定回答的蒙剛和迷茫着的穆羅。
 
經過數次的練習後，就算沒有梨也能做出球體來了。
 
「好了，進入下一階段。在手掌間做出小型的結界來，但形狀要變一下。如果做到了，就進一步提高速度做出正方體和球體的形狀來。」
 
拉卡斯也參加了訓練。
 
他馬上就做出來了。
 
這傢伙，能力上和費爾波有一拼呢。
 
「能做出來的話就試着改變結界的尺寸。」
 
穆羅和蒙剛總算做出來了。
 
根據魔力的熟練度和會不會基礎的魔力循環的差距，結果也會有很大的不同。
 
「魔力的消耗因人而異。所能保持的魔力也一樣。爲此，就把現在製作的手掌間結界當成基本單位，實際的結界是那個的幾倍呢？的，把魔力量算出來就能完成結界了。首先以自己胸口的中心線到指尖那麼大的正方體爲印象做個結界。」
 
「做到了！！」
 
很快呢拉卡斯。
 
「勉強……做出來了。」
 
穆羅勉強的維持住了結界的效果。
 
「可、惡」
 
愛屁股失敗了好幾次。
 
等他們都成功了之後。
 
要進行最後的一步了。
 
「那麼做單人結界吧。在那之前我先發低級回復藥給你們回復一下。接下來需要點氣勢。」
 
我從收納裏取出小瓶來分給他們。
 
「誒？」
 
「給我的嗎？」
 
「我、還能行。」
 
「印象是包裹住全身的球體，先一口氣放出之前立方體５倍量的魔力。更精確的說是４．２倍……但是要一氣呵成。要靠氣勢。真是的，一口氣幹到底啊。」
 
魔法師們面面相覷，掀開蓋子乾了回覆藥。
 
好了，如果成功了的話，不，就算不成功我也能收集到數據。
 
遇到這Ｄ類型的成長型真是撿到寶了……
 
「６號拉卡斯，我開始了！！」
 
拉卡斯一次就成功了。
 
我把拉卡斯做的結界破壞掉。
 
「誒？那個。」
 
「唔姆，合格了。作爲單人結界來說還算不錯了。那麼下一位。」
 
「蒙剛，我上惹。」
 
雖然咬了舌頭但無礙的發動了。
 
嘛，密度還差強人意。
 
也就這樣了……
 
我破壞掉。
 
「好，可以了。到安全的地方去反覆練習吧。」
 
「是、是的！」
 
「蒙剛２３３上惹？什麼？上惹？上什麼惹啊？」
 
挑動他的拉卡斯和被激怒的蒙剛。
 
「蒙剛。我教你那個手心結界的應用方法。做出手心結界後對着對手的額頭拍下去。」
 
「是！瞭解了。歐德大人！！」
 
蒙剛對着邊跑邊閃避的拉卡斯虛晃一掌。
 
「什、什麼。」
 
拉卡斯被拍的頭暈眼花。
 
這是用結界擾亂對手的丹田。
 
如果不知道調整丹田的方法的話，是無法應對的。
 
「我做到了！歐德大人！打倒邪惡了。」
 
「哈哈哈哈，好了，魔法師閣下也請吧。」
 
「是，歐德大人！我上了！！」
 
好，去吧。
 
我把穆羅做的結界破壞掉。
 
密度還行。
 
從Ｄ類型成長體的反應來看，和普通的魔法師見習也差不了多遠。
 
果然只是有的個體成長的較晚嗎？
 
  