========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-12 16:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
總算在休息的時間裏讓拉卡斯能用出結界魔法了。
 
蒙剛和穆羅也學到只要再加把勁兒練習就能用出的水平。
 
唔姆—
 
收集到數據了。
 
休息時間也不剩多少了，讓拉卡斯展開結界魔法。
 
到直徑３０米的程度他就軟下來了。
 
魔力不足啊。
 
餵了瓶低級回復藥復活了。
 
休息時間結束了，拉卡斯躺上馬車後我們出發了。
 
不愧是暗夜精靈。
 
低級回復藥這破爛玩意還不能滿血復活。
 
這個少年身上也有紋章吧？
 
辭典裏沒有暗夜精靈的紋章的記錄。
 
只能把這隻精靈剝光了調查才行。
 
剝光這隻精靈……怎麼才能剝光呢？
 
嘛算了，旅途還長，之後再自然而然的調查吧。
 
剝光精靈的方法先放一邊。
 
馬車在森林裏前進着。
 
在日落前能抵達了街道地圖上圈出來，作爲休息所被整備和採伐出的空地。
 
如果沒出任何意外的話……
 
ＧＵＩ（用戶界面）上追加了新的地圖。
 
也沒有代表敵人的光點。
 
雖然還想着出來點什麼都好……
 
但果然森林的魔物昨晚全被我拉出來了吧？
 
如果真的是這樣，這兩三天都不會出現魔物了吧。
 
「頭疼了呢……」
 
「怎麼了？歐德大人。」
 
愛屁股問我。
 
「沒有魔物出現。」
 
「歐德同學，魔物退治算分數的情況只有被襲擊的時候和可以作爲食物的時候。還有上限的哦？」
 
「是這樣嗎……那就找找能吃的魔物。」
 
「我可不是這個意思啊？歐德同學」
 
他這麼說了……
 
那樣就剩下讓大家打倒雜魚怪這個選擇了。
 
愛屁股已經打倒過了，分數上應該沒問題了吧……
 
沿着街道前進，在太陽剛開始西斜的時候走出了森林，面前是一片草原。
 
這不是自然形成的，而是人爲留下的。
 
地上還留下了腐朽的樹樁。
 
等新一代樹木長起來後應該會變回森林的。
 
「好，今晚就這中央野營了。在日落前把帳篷搭建好。你覺得如何，教授。」
 
「啊啊，沒問題。要一視同仁的給大家分配工作。」
 
「瞭解了。」
 
草原的中央有很多野營留下的痕跡。
 
雖然這麼說。
 
但也就是用天然石頭堆積起的燒窯，還有爲了避免露水濡溼而用木頭搭建的數個帳篷臺。
 
栓馬的石頭，掏空木頭做的給馬喝水用的桶。
 
還有口井，用木板蓋上了。
 
這的設施真夠齊全的。
 
恐怕商隊經常使用吧。
 
如果有柵欄那讓軍隊屯駐也不成問題。
 
把學生分成了炊事班、設營班和步哨班。
 
炊事班是３個人，營帳已經設好了，我在竈臺上放上食材。
 
有兔子、鹿肉、捲心菜、洋蔥、胡蘿蔔、芋頭、豆子、麥子。
 
巖鹽、香草。
 
這下連燉菜都能做出來了。
 
炊事班班長是廚藝拿手的１５號黑長髮的文靜女孩，索蕾德，交給她就沒問題了。
 
班員有。
 
「兔子先生、鹿先生，會把你們做成好吃的啦……呼呼呼。」
 
露出無畏笑容的２９號。
 
原來如此，料理是又愛又恨呢。
 
最後是金色波浪髮的……
 
「瑪露卡。去向索蕾德學學烹飪的竅門。總有東西是書本（菜譜）上學不到的。」
 
「是，瞭解了歐德大人。」
 
設營班是金毛短髮的１０號夏露，白銀髮，紅瞳，白皮膚的娃娃頭的２１號庫琉，金色波浪髮的垂眼的高個女孩薇塔。
 
還有復活的暗夜精靈少年拉卡斯。
 
剩下的是我和愛屁股蒙剛。
 
還有３９號的紅髮馬尾，佩露菈組成的步哨班。
 
設營班和步哨班每過一天人就換一批。
 
雖然想讓女孩子也輪流進入炊事班，但是……
 
「我推薦庫琉當設營班長！」
 
「誒？我，會做飯哦？」（雖然說不上很擅長。）
 
「不行。飯會做的不能吃的。」
 
「我也不行呢。」
 
「歐德大人。人總有擅長和不擅長的東西……」
 
原來如此……異世界的料理技能是特殊技能啊……
 
頂不住女生們的熱情，炊事班人員就固定了，其他班會分一些人去打打下手。
 
佩絲塔和女兒一起去草原上割草回來當飼料。
 
馬從馬車上解開來栓到石頭上。
 
水用的是井水。
 
嘛，馬車和馬就讓她們去弄了。
 
冒險者也在進行野營的準備。
 
設置的速度還挺快的。
 
夜晚的步哨和冒險者一起分擔吧。
 
步哨班去撿柴火了。
 
握着手斧的紅髮少女砍倒了木頭。
 
雖然這麼說但也只是小樹，還不到３米。
 
森林的侵蝕是很快的，就砍個１０根意思意思下。
 
把枝葉清理掉截短點。
 
剩下的木頭放在帳篷臺下乾燥。
 
讓以後來的人拿去用。
 
枝葉拿來點火，驅蟲草旅行裏還是第一次用。
 
薰眼的灰煙向四周蔓延。
 
動物和魔物怕火，這就像是野營的開始儀式一樣的東西。
 
當然也有不怕火的上位魔物，所以結界這次由我來做。
 
雖說拉卡斯也能做，但做了一次一段時間都要躺着了，所以這次只是觀摩我。
 
穆羅和愛屁股還只能做出１０米左右的結界。
 
嘛，對於冒險者隊伍來說這大小已經很夠用。
 
直徑１公里的能包下整座要塞的結界平時派不上什麼用場。
 
除非發生戰爭呢。
 
  