========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-14 16:09
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
總共搭起了四個帳篷。
 
２人用的帳篷一個，４人用的帳篷三個
 
全是女生的設營班但這次搭起了４人用的帳篷三個。
 
雖說第一次搭建時花了很長時間，但搭到第３個的時候已經很熟練了。
 
愛屁股和暗夜精靈少年往剛搭好的帳篷裏搬進行李。
 
男用的帳篷一個，女生用的帳篷２個。
 
冒險者自己有帳篷。
 
女兒和佩絲塔在馬車上睡。
 
在太陽開始西斜的，恆星沉下山前，搭好了帳篷，飄起了飯香。
 
大家都拿着自己大盤子排隊，盤子裝的是加了肉的燉菜。
 
再拿着麵包和梨回到自己找的地方坐下。
 
大家圍着應該是步哨班點起的篝火坐下了。
 
到吃飯的時間了，在確認了周圍的安全後，大家都歡談着享受起食物。
 
往鍋裏裝水，煮沸後倒進水壺裏泡茶，再分給大家喝。
 
「不得了，麵包和燉菜都賊好吃。」
 
「果然女孩子做的飯菜比較好呢。」
 
「哈、哈、哈，有料理心得的人做出來的東西就是不一樣。」
 
「不得了，怎麼感覺我被繞着彎子罵笨蛋啊。」
 
「很好吃呢。」
 
女兒把麵包撕成小塊蘸着燉菜吃。
 
「女兒。你會做飯嗎？」
 
「是，還算可以……」
 
女兒目光閃爍。
 
「嘛，自己精進吧。」
 
「那個，我是專門負責吃的。」
 
廢騎士的佩絲塔是不做菜派的呢。
 
「放心吧，做出來的東西還是能吃的。」
 
「嘛，準備好儲備食品就行了……」
 
「歐德大人，從地圖上看村與村之間的距離應該沒那麼遠……野營應該不會太頻繁才對。」
 
佩絲塔說的我都明白。
 
嘛，的確如此。
 
太遠離人煙是建不起開拓村的，就算是人比較多的王國南部，村之間大都離的不會超出馬車兩三日的路程。
 
「是嗎……只要有賺頭就沒問題了吧。」
 
「咕，要借用農家的貯藏室……」
 
「小心用火。」
 
「是。」
 
女兒是要教她做飯的了，應不應該教佩絲塔我倒是迷茫了。
 
還在想着的時候，山貓團的隊長阿基魯過來了。
 
「抱歉了。歐德大人。連食物的準備也要你們來。」
 
「啊啊，不用在意，這次人數比預想的要多。無論是１０人還是１５人所花的工夫都差不多。都是大鍋一個的事。」
 
順便問他件事。
 
「你們平時旅行的時候吃的是什麼東西啊？」
 
「我想想……早上是硬麵包和茶，中午是乾肉、硬麵包和茶、夜晚勉強能煮一鍋放了乾肉的湯還有硬麵包。偶爾還吃不上乾肉。」
 
「唔—」
 
原來如此……營養很不均衡啊……
 
「嘛，積攢下來的壓力就用報酬開場宴會了……還有灌了酒就發瘋的人。都被居民當成無賴了。」
 
阿基魯露出自虐的笑容。
 
有什麼心理陰影嗎？
 
「妹妹啊，說的就是你的事啊？」
 
「不得了，感覺被發火了。」
 
「摩薩，還不都怪你在酒館鬧事。」
 
「哈？那是別人找我的麻煩，我沒辦法才接的架哦？」
 
「原來如此……」
 
果然冒險者會在酒館打架呢。
 
我是因爲沒有階級所以才沒被當成冒險者嗎……
 
嘛，算了，等旅行結束後我的階級應該升了吧。
 
那樣的話酒館的大運動會我也有資格參加了。
 
高階級的冒險者就算我拿出真本事揍他也不會死人的吧。
 
起碼比那個嘴裏漏風的禿子要經打吧。
 
「呼哈哈哈哈。」
 
「歐德大人？」
 
穆羅一臉擔心的看着我。
 
「啊啊抱歉。我覺得你們是隻不錯的小隊看着不禁就笑出來了。」
 
「與此同等的……」
 
「不得了，這臉看上去有所企圖啊。」
 
「唔姆，總覺得很接近殺氣的東西呢！」
 
「啊啊，以前我家的男人大家都說我長得可怕呢。」
 
我笑着說。
 
這當然是隨口而出的笑話。
 
「不，雖然的確如此……」
 
「誒，沒錯呢。」
 
「不得了，脖子要被……」
 
「唔姆，本人更勝於傳言。」
 
爲什麼冒險者們沒領會笑點呢。
 
  