========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-03 10:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
各自把自己的餐具洗好後，放進深鍋裏煮過，再收起來。
 
搞定後就是自由時間了，但有人已經開始爲明天準備了。
 
這和爲了洗掉一天的汗水換衣服擦身體的人分成了兩團。
 
我見到暗夜精靈少年行動可疑就迅速的捕獲他，將他奪取魔力至魔力匱乏被ＫＯ睡下了。
 
這傢伙是想去偷窺女孩子換衣服吧……
 
別一個人單獨做啊……
 
這不是給我添麻煩嗎，要做就提前商量啊。
 
守夜的人要快點睡下，中途還要換班，就睡在備用的帳篷裏。
 
分工是。
 
前半夜。
 
我和穆羅、教授。
 
後半夜是，愛屁股和佩露菈。
 
還有摩薩３人。
 
圍着篝火守夜。
 
夜晚的森林很冷。
 
可以隨便喝茶，還有烤點心吃。
 
大家都睡着之後就沒什麼好乾了。
 
如果在場都是學生的話應該是熱鬧的戀愛八卦了。
 
學院類的必有場景。
 
但是，我面前的是教授和冒險者的魔法師。
 
沒什麼可以聊的。
 
要聊聊天氣嗎……
 
我仰望夜空。
 
雖然沒颳風但空氣很冷。
 
沒見到雲當然溼度也不可能高。
 
繁星隱約閃爍。
 
依稀可見薄薄的卷層雲。
 
「教授，恐怕明天的天氣要變糟了，明天早上要準備好雨具才行。」
 
「歐德同學。你怎麼知道的？」
 
教授拋過來一個嚴肅的質問。
 
「高空覆蓋着薄薄的雲層。恐怕是西邊、或是西南在下雨。那片雨雲可能會飄到這邊來。」
 
「歐德同學，你這是某種魔法嗎？」
 
「不，這都是獵師的經驗之談。如果雲再低一點明天就肯定會下雨了……這天象估計會從明天中午下到晚上吧。」
 
「歐德同學你不是能操控氣象嗎？」
 
「能做到是能做到，但也不過是局部地區。我也不能無中生有。只是湊齊了降雨的條件而已。」
 
「這樣啊……那你說說降雨的條件是什麼？」
 
自找苦吃了。
 
獵師和農民憑藉經驗能預測明天的天氣，這點是眾所周知的。
 
「唔—」
 
頭疼了。
 
該從哪裏開始說明呢……
 
「那個，歐德大人？」
 
冒險者的魔法師也想問的樣子……但很難拿出個教授也能接受的說法來。
 
「好。那我來說明一下。天候是和風還有水有密切關係的。」
 
「爲什麼？是風？」
 
扯到風的話題教授一下就上鉤了。
 
「這要接着以前的話說……」
 
「報告還沒寫好呢。」
 
「是的，爲了證明還要先做實驗。雖然爲了測量而湊齊了實驗儀器的材料。但因爲工藝技術上的問題還沒能做出來。」
 
「證明就算了，先把理論說明一下。」
 
唔—，我還沒聽說過這種報告啊。
 
沒有實驗證明的報告不過是奇幻小說而已。
 
「也是呢……」
 
我用土魔法做了個臺子。
 
把從回收站街淘回來的天秤拿出來放在上面。
 
把馬克杯放在兩端託盤上再注入等量的水。
 
唔，保持平衡了。
 
「我現在來證明一下，以前說過的空氣中溶入了水的事吧。」
 
「用這個就能證明瞭？」
 
「嘛，也不是太明顯的變化……現在兩個杯子裏水量相同。天秤是平衡的對吧？那我把一邊的水給冷卻一下。」
 
天黑了，室外氣溫開始降下來了，水一下子就凍住了。
 
目標是－２０度。
 
馬克杯裏的水凍脹了，但天秤卻不見傾斜。
 
「好了，結露的時候水是從哪裏來的呢？我認爲是空氣中的水，不，該說是蒸汽冷卻後又變回的水。如果。我的說法有錯水會溜走的話……天秤應該是不會傾斜的。」
 
「原來如此……但那又怎麼和風扯上關係了？」
 
「那麼，請伸手摸下天秤的託盤。」
 
「怎麼？發生了什麼？」
 
「只是產生了風而已。一邊被冷卻後空氣接觸到杯子也會冷卻下沉。但這是爲什麼呢？爲什麼冷卻下沉後就會產生風，蒸煮的時候就會有蒸汽呢，不，該說是燃燒時爲什麼火焰會往上竄呢？」
 
「那是……」
 
「空氣，不，空氣的密度會根據溫度而變化。然後，空氣和水是一樣的，都會從高處往低處移動。人們把那個稱爲『風』。」
 
「那就奇怪了。風的魔法可不是熱。火焰構成的啊。」
 
「的確如此，風的魔法全都因運動空氣的壓縮而產生的。我們不過是用魔力進行壓縮。」
 
天秤一邊的馬克杯上不單結露還凍成霜了。
 
很順利的收集到水了但稍微做過頭了嗎？
 
「有何不同？」
 
「其實空氣會隨着溫度的升高而更容易溶進水。也就是說溶入空氣的水會變多。」
 
「是這樣嗎？」
 
「可以用實驗證明，但我還沒做過。嘛，從感覺上應該也能明白的。比如說天氣好的時候洗的衣物就幹得快。地面潮溼的話水彈術或是別的集水魔法也容易成功。」
 
「的確是的……」
 
「就算把空氣壓縮裏，其中水的總量是不會變化的，爲了獲取更多的水就必須聚攏更多的空氣了。」
 
「然後呢？」
 
「啊～水會根據熱量而改變狀態。就是蒸汽、水、冰三種。空氣也一樣……在現實裏是不會發生這種現象的。但無論在怎麼壓縮。熱的總量是不變的，就要靠魔力對熱進行制御了。」
 
「等等歐德同學。熱的制御是什麼？」
 
「最好懂的就是爲燒窯點火的魔法了。那只是單純的把魔力轉化成熱。」
 
「那個，歐德大人。點着燒窯的魔法也能使出冰槍來嗎？」
 
「冒險者閣下，這是應用哦。魔法全都是看應用的。不進行計算是做不到的。」
 
「唔—計算啊……很難呢。」
 
看來穆羅他很不擅長計算。
 
有風了。
 
但不是很強。
 
「那麼，歐德同學，空氣的密度又該怎麼測呢？」
 
「那個也有測量的裝置。叫做氣壓計。但我還沒有做好……把這溫度計和溼度計配套設置在王國各地的話……」
 
「設置好的話會怎樣？」
 
「會怎麼樣呢？」
 
「能做到天氣預報。」
 
「啊？」
 
「誒～」
 
兩人聽到了和預想中不同的回答。
 
我喝着溫熱的茶說。
 
「是個相當大的工程。把眾多領地和領民捲入其中的測量，需要大量人員。還要建設進行教育的設施。」
 
在那之前，必須先建立起通信、通報系統才行。
 
如果電信足夠發達，連氣象圖都能做出來。
 
「這麼大的工程啊……做到的話就能預報天氣了？」
 
「那隻不過是廣大地區發生的事。風雨天候這種東西。和個人手心那種魔力引起的玩意是不一樣的。」
 
「那真的很不現實呢。」
 
「沒錯呢。現在連腳下這顆行星的大小都還沒知道。」
 
「腳下這行星？」
 
「沒錯，這行星是……非常大的大地構成的球體。求的就是它的大小。」
 
「知道了這種事又能怎樣？」
 
「如果知道了行星的大小就能明白自己身在何處了。」
 
「怎麼做的？」
 
「如果知道行星的大小，就可以根據星星和恆星的位置來測出自己的所在地了。」
 
「是這樣嗎？」
 
「不先調查星星和恆星的運行軌跡也是得不出正確的結論的。而且目前還沒做出準確的機械時鐘。」
 
這是個沒有獎金的美好異世界呢。
 
我打算成爲外星人那樣把茶喝乾了。
 
（譯註：１９９２年８月，日本ＢＯＳＳ咖啡的廣告）
 
「到底都和魔法扯不上關係呢。」
 
「教授。學問指的就是知識的體系，從理論和實驗是知識的原始積累。遲早有一天，會遇到靠個人的感覺和感性無法跨越的境界的壁壘。魔法也一樣。」
 
「歐德同學，你認爲王國的魔法是沒有發展前途了咯？」
 
「至少從我的角度來說，只會重覆相同的發音、相同的咒語的話的確是的……」
 
「唔姆，王國魔法基本上都是傳說的魔法師戴維斯想出來的東西。當然之後教師和賢人們也不斷添加內容，最後所形成的。」
 
「那個我倒是不知道。但咒語已經把效果的範圍和結果都定好了。不可能做到超出預期的事來。魔力是利用自然的攝理而成立的。如果這樣的話就應該把自然科學這門學問應用到魔法上……」
 
「事到如今你還說什麼啊，歐德同學。」
 
教授都驚呆了。
 
哎呀，我不瞭解魔法這事暴露了呢。
 
「更容易體現魔力的效果嗎……」
 
穆羅喝乾了茶。
 
「就是如此。冒險者閣下。」
 
「好，我知道了。歐德同學，等回學院後我會爲你的實驗提供協助的。看來要做的你的實驗需要很多的人員呢。」
 
「還有……設施也是。」
 
「錢的事……我去找校長談談。別太期待就是了。」
 
「如果有人手的話，還有隻靠資材就能進行研究的方法。啊對了。時間正好。請看天秤。」
 
好。
 
凍住的馬克杯上，霜結的很厚了。
 
天秤也按比例傾斜了。
 
「原來如此……空氣中含有水啊……」
 
「沒錯，冷卻後就變成水了。冷過頭就結冰了。」
 
「那、那個。歐德大人。水彈術是收集空氣中的水形成的嗎？」
 
你如今還說什麼啊冒險者。
 
教授也把茶喝乾了。
 
距離換班還有段時間。
 
但是好冷啊。
 
風太冷了。
 
冷空氣前鋒抵達了嗎？
 
「天涼了呢。拿點暖身子的東西出來吧。」
 
我把從酒館那弄到的裝了葡萄酒的水壺拿出來。
 
往各自的馬克杯裏放入香草再倒入熱水兌酒。
 
「喂，歐德同學。學院內可是禁止飲酒的。」
 
教授皺起眉頭。
 
好了，需要點什麼來推他一把呢。
 
「那說的是在場只有學生的情況吧。交班後還要歇下。嘛，就當是養下明天的英氣了。」
 
「啊，謝過了。歐德大人。」
 
冒險者坦率的接過了。
 
沒錯，在場剛好沒有學生呢。
 
（自己事扔一邊去。）
 
「也是呢。適可而止啊。」
 
教授遞出了他的馬克杯。
 
一口下去整個身子都暖起來了。
 
再過會兒就換班了。
 
嘛，也好。
 
實驗的協助者也出現了。
 
等回學院了就是展開正式的實驗了。
 
得想辦法在參軍前完成六分儀才行。
 
還有……就是無線電了。
 
  