========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-25 03:53
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，和教授談不完的話題也說夠了，水壺裏的葡萄酒都乾了。
 
換班的人來了。
 
「啊，歐德大人，我來換班了。」
 
是一臉睏意的紅髮馬尾３９號佩露菈。
 
「歐德大人。交給我吧。」
 
還有精神的愛屁股。
 
「不得了，是酒味。我可要把穆羅偷偷喝酒的事上報給隊長了哦。」
 
還有非難的聲音。
 
女性的高嗓音在夜風中聽的很清晰。
 
「摩薩。這不過是提神的而已。喝得不多。」
 
這冒險者不打算說說就完事了。
 
在鬧大之前先控制住場面。
 
「冒險者閣下，我這還有茶和烤點心，拿點去趕走睡意吧。」
 
我從收納裏拿出宿舍裏打包帶來的烤點心和茶葉。
 
「不得了，好高級的待遇。連點心都有。」
 
唔姆，心情不錯的聲音呢，成功岔開注意力了。
 
這是要守後半夜的３名交班要員。
 
如果不能融洽相處那就麻煩了。
 
「諸位同學。要打起精神來啊。」
 
教授總結後我進行交班儀式。
 
「噢，沒發現異常。後面就拜託了。我先睡了。」
 
「是。」
 
「是，交給我吧。」
 
唔姆，讓人放心的回答呢。
 
雖然還有點擔心，但結界是我佈置的，如果被打破了還是我第一個察覺。
 
就算睡着了也能飛身而起……只不過。
 
我一邊幫佩露菈的護額補充魔力一邊說。
 
「佩露菈。出了什麼狀況馬上叫我起來。」
 
「好的，瞭解了。」
 
「如果被野獸襲擊了也來叫我。」
 
「好的。野獸的話我還是有點辦法的。」
 
「蒙剛。你要紳士點啊。負不起責任的事就不要做。」
 
「是，歐德大人。我會紳士地對待的。」
 
佩露菈聽懂了很精神的愛屁股話裏的意思，臉紅了。
 
庫庫庫，這個世界還沒有學術性·騷擾這種概念。
 
對這些人類來說還太早了……
 
那我就不用客氣的性騷擾了。
 
佩露菈和摩薩有意識的和愛屁股拉開了距離。
 
嗯，清醒了吧。
 
我離開了緊張感四溢的野營篝火。
 
男用帳篷裏暗夜精靈少年已經沉入夢鄉了。
 
我蓋上毛毯在一旁睡下了。
 
教授也是。
 
四人用的怎麼那麼窄啊……
 
被擠到的暗夜精靈少年魘住了
 
「不要啊姐姐……那麼、硬的嗯啊」
 
看來是做惡夢了，我懶得理他把身體交給睡魔。
 
太陽還沒出來。
 
我被凍醒了。
 
不是輻射冷卻。
 
昨晚半夜就颳起風了。
 
早上起來能凍死人。
 
走出外面，東方天空已經泛白了。
 
周圍沒有異常。
 
我看向女生那邊的帳篷，２９號的綠毛綺法正梳着她髮梢捲起的頭髮打着個大哈欠從帳篷裏走出來。
 
對上目光後我點頭致意，她馬上紅着臉溜回帳篷裏了。
 
是因爲被看到了剛睡醒的樣子而害羞呢，還是因爲大哈欠被看到了而害羞呢？
 
爲了暖暖身子我走向篝火。
 
爲什麼下級生之間的關係那麼僵硬了呢。
 
我坐到附近的樹樁上。
 
向通宵組搭話。
 
「噢，早上好啊各位，要來點茶嗎？」
 
「好的，歐德大人，我馬上就去準備。」
 
愛屁股真有精神呢。
 
看來是沒睡過。
 
不過，沏茶的功夫真是了得。
 
「請。還很燙請慢用。」
 
我的馬克杯裏沏上了冒着熱氣的茶水。
 
試了下香，還不錯。
 
「唔姆，茶沏得不錯。」
 
「是，時間恰到巔峯。」
 
原本就是從宿舍打包帶來的。
 
茶葉很香。
 
那股甘味也不錯，酸味也恰到好處。
 
「唔，好喝。不愧是你呢。」
 
「是，感謝誇獎。」
 
「蒙剛，你累了嗎？」
 
「沒有，歐德大人你放心吧。多虧了你給的護符我還不累。」
 
原來如此……用了回復道具啊……
 
「誒？蒙剛君你用了嗎？」
 
「啊啊，總覺得出了身汗很難受，剛才去擦洗了下身體。」
 
愛屁股整個人都清爽了。
 
原來如此，那爽朗的笑容不單是回復（道具）的功勞啊。
 
「誒？那我也用一下。」
 
佩露菈握住了脖子下的金屬片。
 
我看到了魔力循環時的光。
 
成功了的樣子。
 
「３９號佩露菈，你沒魔力了呢。過來這邊。」
 
「是……啊。啊咧？」
 
她的肌膚上豆大的汗滴直冒。
 
「誒？等等，爲什麼？」
 
紅毛看着自己的掌心。
 
「我也是那樣。把黏膩的汗擦掉後就清爽了。」
 
「誒？討厭。一股汗味。」
 
「喂，３９號來補充魔力了！」
 
「誒？我就不用了！！」
 
她往後退了。
 
「喂，佩露菈。」
 
佩露菈跑到女性帳篷的背面躲起來了。
 
「歐德大人，用了這個回復道具後，就像是剛侍從小姐拿裏出來那樣舒服。疲勞也消失了。真是極好呢。」
 
愛屁股一臉得意的說。
 
是這樣啊……代謝物和疲勞物質順着汗水和尿液一起排出了嗎……
 
嘛，畢竟是針對內臟循環系統的回覆魔法。
 
這樣很正常。
 
過了一會回來的佩露菈，肌膚光滑水潤的。
 
  