========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-27 13:24
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
路上有數次憩息，現在吃午飯的大休息也結束了。
 
休息的時候愛屁股肚子疼了，但用了回復道具後又一臉清爽的從草叢裏回來了。
 
「蒙剛肚子疼了嗎？下痢♪蒙剛♪」
 
暗夜精靈少年在那幸災樂禍的時候，愛屁股無言的接近他用結界魔法把他擊癱軟在地。
 
姑且讓蒙剛注意一下，威力保持在「他痛是痛，但自己能走路的」的程度。
 
愛屁股很忠實的聽從了我的勸告。
 
讓他知道痛也不是壞事。
 
如果被人污損名譽還不復仇的話，貴族之名都會蒙羞的。
 
大家都無言的邁開腳步，暗夜精靈少年已經癱在馬車上了。
 
周圍都是樹木，沒什麼值得欣賞的風景。
 
天空變成灰濛濛的了。
 
「把雨具都準備好。」
 
聽到我的號令，大家都脫下魔法師的長袍，把準備好的雨衣披在身上。
 
這是用防水布做的雨披，雖說之前的長袍多少有點防水技能，但雨一大就不頂用了。
 
馬車的前臺上，雖然能把雨篷拉出來遮雨，但佩絲塔和女兒還是穿上了防水布做的雨披。
 
從一旁降下馬車。
 
無言的邁開步子。
 
雨終於來了。
 
山路變得泥濘難行。
 
ＧＵＩ的地圖我更新了一次。
 
沒有出現任何光點。
 
沒有魔物……這趟旅行就要保持這個調子到結束嗎？
 
這樣下去可是會赤字的啊。
 
真後悔一開始就把引魔香袋給用光了。
 
「哈啊。沒有魔物呢……」
 
「肉先生……」
 
嘆息了好幾次後，教授都瞪我了。
 
然後一帆風順的到達了野營目的地。
 
我們抵達的作爲野營地山丘，頂上有３棵大樹。
 
還有無人的小屋。
 
說是小屋，其實更接近庫房。
 
小小的房頂是用木板葺蓋住再用石棒壓牢的簡單結構。
 
最壞的打算可能要裹上毛毯溜進馬車底下睡了。
 
山丘下有個池子，那就是宿營地。
 
還要汲來給馬喝的水，明明天上就降着水的說。
 
靠近小屋觀察後，果然是空無一人呢。
 
「蒙剛，拉卡斯。去確認下小屋的周圍和內部。」
 
「「是，」交給我吧，歐德大人。」
 
「教授，如果沒有問題的話，今天就在小屋裏借宿了。」
 
「好，知道了。」
 
教授下達許可後，我總算鬆了一口氣。
 
太好了，還有個房頂遮風擋雨。
 
嘛，在雨裏野營的話可睡不安穩啊，會降士氣的。
 
緊張的時間悄然而逝。
 
蒙剛和拉卡斯回來了。
 
「歐德大人，沒有問題，屋子有接雨水的桶，裏面還有乾燥的柴火。內部很空曠，能裝下我們所有人，還有圍爐，用隔牆隔開了另一半的馬房。」
 
「內部有一段時間沒人住過了，圍爐有溼氣。裏面雖然破破爛爛的。但沒有顯眼的漏雨處。」
 
蒙剛和拉卡斯報告道。
 
原來如此。
 
看來要薰煙啊……
 
出人意料的費工夫呢。
 
「他們這麼說了。你看如何？佩絲塔？」
 
「馬拉到馬房裏比較好，有一段時間沒人住的話有長蟲子的可能性。」
 
「沒有敷地板的甘草。也沒有飼料葉子。桶倒是有幾個。是給馬用的圍爐吧？有個小型的暖爐。」
 
暗夜精靈少年報告道。
 
「那個恐怕是做馬具的鍛冶場。可能爲了把蹄鐵修對稱而用來燒紅鐵鏝的東西。工具有齊全嗎？」
 
「沒……我們沒調查的那麼清楚。」
 
「勉強能用是不會錯了的。恐怕是商隊爲了大休整而建起來的。好，大家分班行動。」
 
分入步哨班的拉卡斯和金色波浪髮垂眼的薇塔，兩人冒雨砍來樹枝。
 
這是爲了用煙燻下房子所必需的東西。
 
我也加入了砍樹的行列。
 
不是伐木而光採集樹枝是件挺費事的活。
 
設營班把小屋裏面給打掃整備一遍。
 
接雨水的地方，水已經變質了，只能先倒掉再把裏面洗乾乾淨淨，等它積蓄新的雨水。
 
佩絲塔和女兒去丘下的池子那邊汲水過來。
 
冒險者贊巴作爲護衛跟着她。
 
照佩絲塔來說，馬房需要用煙燻過才行，溼度高溫度低就有必要暖一下。
 
炊事班在圍爐裏生了火。
 
蘿莉在圍爐裏（譯註：日文：圍爐寫作圍爐裏，讀作亦蘿莉，梗的來源是日本主播直播零紅蝶恐怖遊戲時的互動）。
 
唔姆，順便說一句，好想抽捲菸啊。
 
  