========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 17:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
把細枝收集過來點着後，伸進圍爐和馬房的暖爐裏，不一會小屋內就充滿了白煙。
 
把吊門關上後，從門縫裏漏出煙來。
 
大家都坐到外面的圍欄上等候。
 
沒什麼可做的，就先拿點麵包、梨和乾肉出來解解饞。
 
薰過煙後，全體出動打掃小屋。
 
還不能休息呢。
 
佩絲塔和女兒用馬刮把馬身上的水給刮下來。
 
薰過一遍的小屋暖了起來，終於能進駐了。
 
換過氣後愛屁股張起結界。
 
因爲魔力不足失敗了好幾次，我提供了部分魔力後終於做出了直徑４０米的結界。
 
全員都把布條扭在一起用來抹淨地板上的積灰。
 
佩絲塔和女兒光整理馬房就夠忙了，不在這邊。
 
贊巴也來幫忙但馬已經安置好了，就剩下個去草原割草的工作。
 
恆星已經沉到地面了。
 
大家都默默的幹活……
 
「可惡！爲什麼我要……做這種事……」
 
愛屁股開始發牢騷了。
 
「蒙剛。如果參軍了，在底下每天幹的都是這種活哦？我姐姐這麼說了。」
 
「……」
 
聽了暗夜精靈少年說的，愛屁股沉默了下來。
 
蒙剛？你打算參軍嗎？
 
把室內擦乾乾淨淨後，布條也拿去洗好了。
 
大家終於可以歇口氣了。
 
防水雨衣和浸溼的鞋子放在室內烘乾。
 
大家圍着正在煮開水的圍爐坐下。
 
都是爲了暖身子。
 
這的熱水是給女生們洗身體用的。
 
說起來好笑，但小屋內真的搭起了帳篷。
 
這是女生們的強烈要求。
 
順便也能烘乾帳篷，所以並不是無用功。
 
帳篷是女生們自己搭的。
 
有意思的是這間小屋還有二樓，有窗和房樑過道。
 
這是監視點，最上方和另兩個點可以無死角的監控小屋周圍。
 
還爲了防漏光而搭上了布。
 
現在是讓設營班手空的人去承擔監視警戒的任務。
 
是夏露，庫琉和綺法她們。
 
還有金毛短髮，和紅瞳白髮，以及綠毛雙馬尾。
 
全都是女生啊……你們爬上去怕不是要被我們看光了。
 
女生們端走裝了熱水的桶去擦拭身體，傳來了衣服的摩擦聲。
 
男人們轉過身去，保持着無我的心，盯着燃燒的火焰。
 
爲什麼本該去監視外面的庫琉架起弓呢。
 
這是在監視我們。
 
綠毛雙馬尾的２９號用看垃圾的眼神看過來。
 
與此相對，１０號的金毛短髮倒是興致勃勃。
 
我們眼前是一臉高興的攪拌鍋子的炊事班班長索蕾德。
 
包着黑長髮的布頭巾映着圍爐的火光。
 
看來能在睡前喝上碗熱湯呢。
 
贊巴和佩絲塔還有女兒回來了。
 
「歐德大人，馬牽進馬房了。現在還沒發現異常。」
 
「是嗎。辛苦了，好好休息吧。」
 
「照顧馬要花很多工夫會很累呢。」
 
「對呢，朵麗尼婭。但是有馬底氣就更足一些。」
 
「唔姆，將來想要自己的馬，所以我也要學學。」
 
「嚯？冒險者閣下也喜歡馬？」
 
「唔姆，我要背的行李很多，有頭馬底氣足些。」
 
「唔—，有馬車的話遠征也輕鬆很多。運輸的委託也可以接了。」
 
隊長阿基魯嘀咕道。
 
「不得了，大哥他想改行了。」
 
「對呢，總不能當一輩子的冒險者吧。」
 
穆羅一臉神妙的說。
 
「唔姆，等攢夠了錢，買牛買馬回老家去。」
 
「不得了，大哥？你要回村子嗎？」
 
「妹妹啊，你也要嫁人的吧。」
 
「不得了，我的人生已經被決定了。隊長你怎麼辦啊？」
 
「我的話……事到如今說什麼呢，地又沒得耕了，也當不了貴人的小差。除了這個還會什麼嘛。」
 
阿基魯晃了晃他的劍。
 
「原來如此……我還真認識那種男人，現在他開了家武器店。賣給新手一般般的……當消耗品用的劍的店面。」
 
「武器店嗎……」
 
「嘛，作爲原冒險者賣的是經驗。那種生意還是有的。可能出人意料的商機就落在不顯眼的角落。能不能發現就沒人知道了。」
 
「唔～」
 
「嘛，世上這種事也不少呢。你還能在冒險者這行混口飯吃。不用那麼焦急也行，有了進一步的想法再改行也不遲。」
 
「來咯，煮好了哦。大家來喝碗熱湯吧。」
 
黑長髮的索蕾德握着湯勺笑着說。
 
在所有女孩全都擦洗過之前，我們都沒能回頭。
 
  