========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-17 16:21
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
昨晚早早睡了，還要半夜起來負責後半夜的步哨。
 
天空開始泛白了。
 
雨水升騰成霧氣。
 
因爲不能睡着，就坐着往格子窗外眺望。
 
ＧＵＩ（用戶界面）的地圖就可以監視了，睡着了也沒問題……
 
長夜漫漫呢。
 
另一個監視點的拉卡斯早就睡着了。
 
反對側的金色波浪髮垂眼的２３號薇塔還只是昏昏欲睡而已。
 
從建築物內觀察外面有視野狹小這個難點。
 
從守夜的人來看。
 
景色幾乎不變，而且還很暗。
 
監視範圍狹小。
 
比較舒服的只有姿勢了。
 
靠近天花板這塊比較暖（這是重點）。
 
是個滿足睡眠的環境。
 
一應讓贊巴和阿基魯在一樓交換着警戒了。
 
炊事班班長索蕾德起牀準備早餐了。
 
剛好煮沸了沏茶用的熱水。
 
另一個鍋裏泡着豆子和麥子。
 
這是昨晚就準備好的。
 
遺憾的是今天早上起霧了。
 
霧不晴，就還不能做出發的準備。
 
恐怕要等好一會兒才能出發了。
 
佩絲塔起牀後整理好着裝就走向馬房了。
 
我聽到了馬嘶聲。
 
這是在準備馬吧。
 
女兒還在睡的樣子。
 
大家都摸摸索索的從毛毯裏爬出來整理衣服了。
 
恐怕是被切菜聲和湯的香味給喚醒了。
 
瑪露卡也去幫忙做飯。
 
教授也起來了。
 
「拉卡斯，換人了。」
 
「是，歐德大人我沒睡……嗚哇什麼啊一片白茫茫的。」
 
好了，不打自招了。
 
「你就呆在那裏繼續監視。」
 
「誒？可什麼都看不見啊？」
 
我從吱呀作響的梯子上下來，走到教授的牀邊。
 
「早上好。教授。今早起霧了，視野很差。會推遲出發時間。恐怕要等太陽升起來霧才會散去。」
 
「是嗎……歐德同學，我知道了。」
 
教授剛睡醒還睡眼惺忪，得到他的肯定後，我轉過來面向大家。
 
「全員按計劃來，出發時間推遲到視野清晰爲止，在那之前做好準備，今天天氣應該不錯，但路會很泥濘。」
 
「「是—」」
 
大家剛起牀回答的都沒什麼精神。
 
守了上半夜的贊巴慢悠悠的爬起來了。
 
「唔姆，能有個屋檐有張地板就不錯了呢。」
 
「「啊哈哈哈」」
 
他一句精妙的調侃把大家都逗笑了。
 
大夥各自把晾乾的雨具疊好。
 
鞋子也晾乾了。
 
必須在乾透前塗好鞋油才行……
 
「好嘞，早餐做好了哦～」
 
炊事班長索蕾德利落的做好了加了肉和洋蔥的豆子麥粥，再加個梨。
 
量很多，但少了麵包。
 
大家都各自拿好盤子排隊。
 
愛屁股雖然急着吃飯但想起了什麼，對還在爬梯子的金髮高個少女說道。
 
「換人啦，先去吃飯吧。離出發還有一段時間再睡會吧。」
 
「是的，謝謝了。」
 
「蒙剛？換我的人呢？」
 
「你不是睡了一覺嗎？」
 
「肚子餓了。」
 
「烤點心呢？」
 
「那種東西，昨天一下子就吃沒了。」
 
「歐德大人你慢用。」
 
愛屁股在房樑上對着我說。
 
我當然是慢慢享用那派的。
 
我舉手回禮。
 
「誒？我的早飯呢。」
 
「看什麼呢，拉卡斯！給我盯着外面。」
 
「不，都是霧什麼也看不見啊！」
 
聽着房樑上的喧鬧聲，早餐在和樂融融的氛圍裏進行。
 
「還有很多呢，再來一碗嗎～」
 
「我的份要沒了啊！」
 
「來，少年，我換你下去吧。」
 
吃完早餐的摩薩登上梯子說。
 
「謝、謝謝了。」
 
「冒險者閣下，別太寵他了。」
 
愛屁股臭屁的說。
 
「不得了，好高，我最喜歡高的地方了。」
 
「唔姆，是什麼和煙來着的呢。」
 
穆羅模仿着贊巴的語氣說。
 
「啊，是不是把我當成笨蛋了啊！」
 
（譯注：日本諺語，笨蛋和煙喜歡高處）
 
小屋裏充滿了歡笑。
 
晨光從窗口照進屋裏，但霧還沒清所以光很弱。
 
佩絲塔回來了。
 
「馬的健康沒出問題。剛給它飼葉和水了。」
 
「是嗎，知道了來吃飯吧。」
 
「那個……在出發前還要打掃好房間。」
 
「這樣啊……要分點人出來……」
 
讓誰去呢……
 
我託着下巴思考。
 
「姆，我來吧。」
 
「我、我也來幫把手。」
 
從上面傳來了聲音。
 
「在。我也幫忙……」
 
贊巴＆摩薩兄妹舉起了手，還有從毛毯裏爬起來的女兒。
 
呆毛豎起來了。
 
有了志願者後，我看向佩絲塔的眼鏡。
 
她點了點頭。
 
「好，你們吃完早餐收拾下就過去吧。」
 
「「是。」」
 
吃完早餐後大家都各自把水筒裝滿水。
 
走出門外，已經放晴了。
 
周圍還有霧但可以看到碧空了，晨光很耀眼呢。
 
今天是快晴的樣子。
 
佩絲塔和女兒牽着馬到外面的駐車場排好。
 
大個的馬眼睛滴溜一轉對着身後的贊巴就是一蹄子，贊巴一個後仰躲開了。
 
馬一臉遺憾的。
 
馬房清空後正在進行打掃。
 
落在地磚上的馬糞用柴灰掩蓋後剷起來放進桶裏。
 
已經想好扔在哪了呢。
 
最後把柴灰倒進桶裏，加水使勁攪拌後用來洗一遍馬房。
 
排水側溝好像就是專門爲此挖的。
 
總覺得……這小屋馬比人的待遇還要好呢……
 
「廁所已經打掃乾乾淨淨了哦～！！」
 
３９號的紅髮馬尾喊道。
 
瑪露卡也和她在一起。
 
「「「好～的！」」」
 
我還在想她們要幹什麼的時候。
 
她們把廁所裏的肥桶取出來，倒進圍爐燒剩下的灰滾了一圈後，到棄置場倒掉了。
 
兩個人用扁擔擔着去的。
 
之前的水桶已經空了，應該是用來洗掉肥桶裏的灰了吧。
 
這種粗重活不應該讓蘿莉來做啊。
 
灰已經倒進去了。
 
果然兩個人扛着的時候，後邊的蘿莉搖搖晃晃的。
 
我從蘿莉後面接過扁擔。
 
「誒？歐德大人？」
 
「誒？爲什麼？」
 
「喂，這種粗重活讓男人來啊。」
 
「誒？但是……」
 
「喂！蒙剛！！過來幫忙！你接過前面。」
 
「是！歐德大人！！」
 
蒙剛跑了過來，看到桶裏的東西躊躇了一下。
 
但還是完成任務的心理佔了上風。
 
「佩露菈換人了。」
 
「是、是的。」
 
「那、那個，我們去提灰桶和水。」
 
「水用魔法造就好，把灰拿過來就行了。」
 
「是。」
 
蒙剛在前頭我們扛着肥桶走。
 
雖然棄置場只挖了個洞，但還是有粗略的搭了個茅蓋。
 
是考慮到雨水可能會沖走吧。
 
臭氣燻天呢。
 
混了灰都還這樣……要是沒有混那就可想而知了。
 
加了草木灰的水呈鹼性，這是生活的小知識。
 
能有效的殺菌去污。
 
把肥桶裏的東西倒掉後，用水魔法沖洗過了再加入灰和水一起攪拌。
 
然後再倒掉。
 
好大的量啊……
 
連吃剩的動物骨頭都有……
 
人糞家畜糞尿和灰還有骨頭一起發酵……
 
在出現利用者之前都會一直堆在這吧。
 
希望最好不是轉生者來用。
 
肯定沒好事呢。
 
  