========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-21 17:21
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
火熄掉，把小屋的門關緊後我們駕車出來了。
 
「總覺得……在屋外搭帳篷還要更省事呢……」
 
暗夜精靈少年看着漸漸遠去的小屋說道。
 
「少年啊，想要睡在有屋檐有地板的地方那就要付出勞力了。」
 
贊巴答道。
 
「唔～我習慣野營了呢……」
 
「嘛，能分工去做還算快適啦。」
 
穆羅熟絡地說道。
 
「人數少的話會忙不過來的……別張口就來了。」
 
隊長也說了。
 
「飯菜也是呢。」
 
「姆，你的意思是我做的飯不好吃咯？」
 
「不敢不敢，只是覺得熱乎乎的飯菜更香一點而已。大小姐。」
 
「姆！大哥！！穆羅他又把我當笨蛋了。」
 
「「哈哈哈哈！」」
 
道路泥濘，只好一步一個腳印的走了。
 
天氣雖然好了，但也有點悶熱了。
 
一路上多有休憩，因爲要爬的坡比較多。
 
這路就像是把山裾縫在一起一樣。
 
冒險者們倒是挺樂觀了，但和ＧＵＩ（用戶界面）上的光點遭遇的也挺多。
 
都是很小光點。
 
不敢靠近這邊。
 
恐怕是兔子什麼的吧。
 
看來生物多起來了。
 
現在遇到的是小動物，這麼下去遇到大型食肉動物也是時間問題而已。
 
但是，問題是怎麼嚇阻它們呢……
 
我還在想的時候，馬車前蹦出了隻兔子。
 
毛色不同但是有角。
 
「是兔子，歐德大人交給我吧。」
 
愛屁股剛想出戰，拉卡斯就制止了他。
 
「這是角兔。是住在山裏的動物，如果不習慣是很難對付的。」
 
「兔子先生。」
 
「喂！不過是隻兔子而已！！」
 
愛屁股很不滿，但對於來說Ｌｖ．１可能還是太勉強了。
 
「愛。蒙剛，讓給拉卡斯吧，拉卡斯，這是得分的機會，去吧。蒙剛去支援他。」
 
「「是！」」
 
我目送少年們奔跑的背影。
 
「不會有事吧？」
 
３９號佩露菈很擔心的樣子。
 
「拉卡斯還是有兩把刷子的，應該沒問題。」
 
他可是短劍的二刀流啊。
 
還不至於死在兔子手上吧？
 
遭遇到的頭上長角的兔子一照面就襲向蒙剛。
 
「可惡！什麼鬼！！」
 
他艱難的用劍防下來了。
 
「蒙剛！那傢伙只會直衝。冷靜下來應付！」
 
兔子往後飛退，但蒙剛正面剛了上去。
 
拉卡斯此時從旁插入。
 
「爲什麼兔子把蒙剛視爲眼中釘啊？」
 
「角兔會攻擊弱小的那方，趁着敵人受傷趕緊逃跑。」
 
庫琉爲了保險也搭起了箭。
 
白髮娃娃頭紅瞳是個弓兵呢。
 
角兔一直圍着蒙剛轉。
 
拉卡斯就追着兔子跑。
 
「蒙剛！攔住他。」
 
「我在做了！！可惡！被踢了。」
 
「蒙剛。拍它下來踩住它的腳。」
 
炊事班班長索蕾德喊道。
 
長着挺文靜的，說的話倒是夠狠。
 
「別說得那麼簡單！！」
 
蒙剛喊回來。
 
「本來就很簡單啊……」
 
佩露菈嘀咕道。
 
「咕，你這！！」
 
咕，你這愛屁股的攻擊被角兔輕易的躲過了。
 
好像有人說過打不中的話就等於沒有呢。
 
「蒙剛你別攻擊。專注防守。」
 
拉卡斯換上短劍喊道。
 
「什麼鬼啊。」
 
在揮劍那一瞬間露出的破綻，角兔抓住了機會踢中了蒙剛的軀幹。
 
蒙剛同時抓住了兔子的腳。
 
順勢把掙扎的兔子拍到地上。
 
「別鬆手啊！蒙剛！」
 
「你別對我指手劃腳的！」
 
拉卡斯的短劍連着兔子釘在了地上。
 
「好的！幹得漂亮！！」
 
「喂，好事都被你搶走了！基本上都是我在戰鬥啊！」
 
興高采烈的拉卡斯和發怒的蒙剛。
 
「做的不錯蒙剛。支援很到位。」
 
我拍手稱讚他。
 
「是！您過獎了。」
 
蒙剛恭敬的說。
 
好像正在忍耐着疼痛。
 
「最好是每個人都能在這次旅行中獵到一個獵物。戰果就讓了吧。沒受傷吧？誰來處置一下。」
 
「只是擦傷不足爲礙。」
 
蒙剛打了個冷顫。
 
「歐德大人，這是戰果。今晚的燉肉。」
 
暗夜精靈少年誇耀的舉起兔子。
 
「角兔先生。」
 
「唔姆，是呢。今天有燉兔肉吃了。給炊事班吧。拉卡斯，沒受傷吧？」
 
「沒受傷。那麼，該處理下某人傷口了。」
 
「好的好的，這位傷者。該處理傷口了哦～」
 
１０號金毛短髮的夏爾挎着急救箱跑過來。
 
感覺她很享受的樣子。
 
「好痛！」
 
「一點都不痛喲～」
 
「你再輕點啊。」
 
「沒事的啦～♪」
 
唔姆，看上去非常痛的處理呢。
 
  