========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 12:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
馬車繼續前進，但之後角兔出來擋了好幾次道。
 
什麼啊這是？接下來都會是「野生的角兔出現了」嗎？
 
「兔子先生—」
 
「索蕾德去你那邊了！」
 
「嘿。（嗙）」
 
頭巾少女隊圍毆起一隻兔子來。
 
「教授。共同戰果該怎麼算呢？」
 
「唔？嘛，基本上還是算一人一隻的，但分數會按人數平均分配。也會留有參加狩獵的記錄。」
 
原來如此……如此一來就沒問題了。
 
「教授，是索蕾德給的最後一下。」
 
金色波浪髮垂目的綺法提着角兔過來了。
 
「是嗎……那就好。索蕾德同學戰果角兔１隻。」
 
唔姆，索蕾德用小刀準確的給了角兔要害一擊。
 
文靜女生發起火來也很恐怖呢？
 
「啊，又來了。兔子先生。」
 
「交給我吧。」
 
庫琉射出一箭。
 
漂亮的射中了，白髮娃娃頭提着不可描述地方插了只箭的角兔過來。
 
「教授，我做到了。」
 
「庫琉同學。戰果角兔１隻。」
 
教授在考查表上記下來。
 
「獵到真多呢。」
 
「冒險者閣下。」
 
是隊長阿基魯。
 
因爲老是走走停停，他也很閒吧。
 
現在還沒抵達中午休息的預定場所。
 
「這段時間都不用爲肉發愁了。不出意外明天傍晚應該能到達目的地的碳礦鎮。過上一宿第二天就回學院。」
 
「歐德同學，你又要用那個轉移的魔法嗎？」
 
「是的，教授，我是這麼打算的。」
 
「的確……到了目的地考查就結束了，日數上多幾天也沒問題吧。」
 
「不得了，難得來一次。好想到鎮上逛逛。」
 
「摩薩這可不是遠足啊……」
 
穆羅告誡道。
 
「唔姆，說的也沒錯呢……」
 
我看了圈下級生，確實剛來到就回去，有點太不識風情了。
 
「我聽說那裏治安有點差。到街上走的時候千萬不要單獨行動。」
 
「「「是」」」
 
「喂，真的安全嗎？歐德同學。」
 
「從公會的情報來看，是個鬥毆頻發的鎮子。但不主動靠近危險的地方，應該不會有事的。」
 
「不得了，有很多架打的樣子２３３。」
 
「妹妹啊，這有什麼可高興的……」
 
「歐德大人，我們住過個兩夜吧。第二天一大早就過上休息日，第三天的中午再回去。」
 
「這樣的話，回到學院了，也是上一天課就可以放假了。」
 
拉卡斯進言道，愛屁股也附和他。
 
「啊。」
 
夏露也明白他們的意思了。
 
「來緩解下旅行的疲勞吧。」
 
頭巾少女隊自顧自的訂好了連休計劃，學院是不可能給他們偷懶放假的，但返程的時間也算在學院組織的活動裏了。
 
哪怕他們是在鎮上游玩也是算返程的。
 
「教授你看怎樣？」
 
「學生都定好了。就逗留段時間吧。」
 
一旦和考查沒關係了，教授也就不怎麼管了。
 
「冒險者的各位呢？」
 
「還是聽從委託人你的決定。說實話。難得遠征到此地，尚且是（沒來過的）新的鎮子。我們想到公會和酒館收集點情報……」
 
阿基魯老實的說道。
 
「唔～姆。」
 
馬和馬車的狀態還不錯。
 
說實話，我也想在鎮上逛逛看有什麼店沒有。
 
你看，來到新的鎮子通常不是有更強的武器賣嗎。
 
也有整個鎮子全是旅館和道具店的……
 
「好吧，按計劃明天傍晚抵達後，第二天休息一天，第三天中午再離開鎮子。」
 
「「「成功了。」」萬歲。」
 
「那就要在明天傍晚前抵達了。還有，捕獲的獵物用來當住店的錢。」
 
「嗯？」
 
「兔子先生……抓好多。」
 
「住宿費自己承擔，獵物可以拿到鎮子上去賣。想要吃上美味睡上好牀就給我去多抓點獵物！」
 
「兔「「是」」子先生。」
 
好！回答不錯。
 
事定下來後大家的腳步都輕快了許多。
 
快到中午的時候……在休息處的附近出現了很大的光點。
 
「停下。」
 
「怎麼了？歐德大人。」
 
我擡手示意馬車停下。
 
前面的森林有很大的反應。
 
「拉卡斯，跟我來。全員警戒保持待機。別說話和弄出大的響動。」
 
「「「是」」」
 
壓低腳步後我離開道路走進森林。
 
拉卡斯跟在我背後，也沒弄出響動。
 
果然是很習慣潛行了，鎧的形狀和劍鞘的形狀都弄成不容易發出聲響的形狀，看來不是徒有其表啊。
 
走出森林後視野很開闊，是人爲的開拓出來的草原。
 
我藏在樹蔭裏觀察四周。
 
在這裏應該能用肉眼看到光點的正體。
 
在中央的小丘上有個黑影。
 
不知道是不是睡着了，屁股朝着我們這邊。
 
頭向着街道。
 
「是熊呢……好大。還是赤紅色的。」
 
（低聲交談）
 
「很靠近街道呢。應該過不去了？」
 
（低聲交談）
 
「你看地面。」
 
「吃剩了衣服、劍、還有馬骸呢。」
 
「在討厭的地方佔了地盤呢……熊是會爲了尋找食物而遷徙的物種，但是……」
 
「有肉自己送上門來的話，短時間是不會再移動了吧。」
 
「街道的休息處變成它的狩獵場了……山丘那邊應該有水場吧。」
 
「在下雪之前都沒什麼理由遷徙了呢。除非沒有獵物來了。」
 
「好。先回一次馬車吧。」
 
「是。啊嘶！」
 
拉卡斯摔了個底朝天。
 
好像是他抓住的樹枝斷了。
 
樹幹猛烈的搖動，樹葉散落下來。
 
「沒事吧？」
 
「是的，沒事。」
 
看來沒受傷，但是，回過頭去的時候，丘上熊擡起頭看向了這邊。
 
「對上眼神了。」
 
我有這種感覺。
 
我頭也不回的對暗夜精靈少年說。
 
「拉卡斯，你趕緊跑回馬車那邊。我搞定後會朝天上射一發魔法彈，到時在山丘上集合。如果沒有就聽教授的指示撤退。」
 
「誒？那不就……」
 
「快跑拉卡斯！！別回頭！全力跑回馬車！」
 
我喊道。
 
熊也邁開了步伐。
 
「是、是的！！」
 
我聽到背後傳來的，拉卡斯跑過森林是壓碎樹枝的聲音。
 
熊也驅使着四肢從山丘上狂奔而下。
 
果然看着速度肯定會被追上的吧。
 
嘛算了，給它一發鐵球當見面禮吧……
 
我從收納裏把５０克的鐵製圓筒形給……
 
沒取出來！
 
糟了全用光了！！
 
  