========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-05 23:06
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我成功的從剛死還熱乎的熊身下艱難的爬了出來。
 
一邊平復呼吸一邊低頭觀察地上的熊，這時森林裏以冒險者領頭的馬車駛了過來。
 
我揮了揮手。
 
他們發現我了，對上眼神後，冒險者們很明顯的鬆了口氣。
 
「噢，抱歉了，我現在就收拾一下。」
 
舉起手的我滿身是泥。
 
「歐德大人！！」
 
瑪露卡喊道。
 
臉上很癢，我去撓的時候發現手上有血。
 
不知不覺間還負了傷啊。
 
「夏露來處理傷口！」
 
「是、是的！！」
 
金毛短髮跑了過來。
 
拉卡斯和蒙剛也是。
 
我對自己用了清潔的魔法。
 
老實的接受了１０號的處理。
 
「喂，拉卡斯。不是叫你等信號才來嗎。」
 
「是。很抱歉。但這是和大家商量後做出的決定。」
 
「歐德大人，佩絲塔小姐她說什麼都要來……」
 
愛屁股說了。
 
「那個……歐德大人。」
 
佩絲塔一臉抱歉的樣子。
 
臉也很紅。
 
「學生歐德。獨斷專行可是扣分點啊。這次就算了但以後你要給我記住了。」
 
「是的，教授。銘記在心。」
 
「打倒魔物了嗎？」
 
「是的，就是這傢伙。熊來着的呢，大傢伙啊。」
 
我示意腳邊的熊。
 
「好，那麼歐德同學。戰果，熊。１。」
 
「熊先生……」
 
冒險者們也靠過來了。
 
「歐德大人。真厲害啊。是用了魔法嗎？」
 
「不，是用棍棒砸了之後絞死的。雖然用了身體強化魔法，但我可是想定了接近戰而專門修行過的。」
 
「誒。」
 
怎麼了暗夜精靈少年一臉不信的。
 
「不愧是歐德大人。宮廷魔法師水平的都能空手幹掉熊呢？」
 
「不，那是絕對不可能的哦。」
 
教授冷靜的吐槽了。
 
「不得了，比熊還要強啊。」
 
「妹妹啊……這麼大的一頭連Ｂ階的人都要來好幾個才能收拾掉……」
 
「不，單獨討伐的話，連Ａ階級都很困難的。我還在酒館聽過隊裏有Ａ階級的冒險者隊伍被熊全滅的事。」
 
原來如此，隊長是個勤於收集情報的類型啊。
 
我不知道Ａ階級的實力到底有多強，但恐怕那個特工小子Ａ隊是自爆了吧。
 
「啊啊，放心吧。我在故鄉的森林裏經常狩獵熊。這麼大的熊我還是第一次見，但我還不至於輸給熊這種智障。」
 
「不愧是歐德大人。是用魔法嗎？」
 
「沒啊？只是很平常的用山刀。嘛，因爲目的是肉和毛皮呢。」
 
「不，那才不正常吧？歐德同學。」
 
「姆？我和家裏的獵師團競獵過的熊和狼的數量。都獵光了，但真是越靠近山裏個頭就越大呢。」
 
「……」
 
教授都驚呆了。
 
不，大家都扶額了。
 
「不得了，海特加爾……」
 
「妹妹啊……」
 
「不，龍都擊墜了，別說熊了……」
 
「那個，非常抱歉。我代表山貓團小隊向你謝罪。」
 
不知道他指的是那部分，但還是接受了謝罪。
 
「啊啊，沒事的。」
 
我把熊收納起來。
 
「赤熊（大）」
 
好，這樣就能賣個高價了吧。
 
我環視四周。
 
山丘的周圍散落着翻倒的馬車、破散的鎧甲（包着屍體的）和半截馬身。
 
還有掉進水源的池子裏。
 
這水不能喝了呢。
 
腐臭味很強。
 
「教授，麻煩了呢。本來打算中午在這休息的，但周圍的環境不太合適。」
 
「是呢……你認爲該怎麼辦？」
 
「說實話，有必要在這休息然後把死者埋葬在打掃的。但時間緊迫，就不停留了，下一次休息時再大休整一次。」
 
大家都點頭了。
 
「好，照你說的做吧。」
 
  