========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-26 11:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
太陽西斜後地上拉出了長長的影子……
 
我們終於抵達了最後的宿營地。
 
這什麼都沒有……
 
不如說遠處升起了煙。
 
恐怕是精煉煤炭產生的煙吧。
 
風開始變涼了，吹過整個低廣的山谷。
 
我們正在俯視着目的地山谷的入口。
 
「什麼都沒有呢……」
 
這是拉卡斯的感想。
 
周圍老的樹樁和新的樹樁一起插在地上。
 
那荒涼的禿山一直向遠處延伸。
 
恐怕是被採伐了吧。
 
煤礦和礦山多的話木材和物資需求也大，木材被砍來爲了防止塌方而用來支撐坑道、或是作爲燃料。
 
還有爲了精煉成木炭的。
 
爲了得到鐵必須先有鐵。
 
很不合理的事吧，無論是挖鐵礦還是鍊鐵這都需要木材，所需的木材全都是從周圍的山林裏調達而來。
 
「果然呢……」
 
我看到眼前蔓延的荒野確信到。
 
「怎麼了？歐德大人。」
 
愛屁股問我。
 
「以前，獵師頭說狼和熊只在更北方的山上才有。原來是因爲人們開墾森林才往南下了。」
 
「原來如此……」
 
「狼先生，呼呼呼呼。」
 
「麻煩了呢……」
 
「怎麼了？」
 
遠處的山坡已經發生山體滑坡的地方，已經產生水土流失了。
 
這也是無可奈何的事。
 
「唔姆，嘛不管了。恐怕那座山丘上就是宿營地了。去確認下有沒有能用的東西。」
 
稍高的山丘上留下了一顆大樹。
 
這種情況通常都是給旅人留作地標的。
 
「是，那我就去偵察了。拉卡斯走啦！」
 
「好的好的。」
 
愛屁股和拉卡斯先走一步。
 
拉卡斯在山脊處向我們揮手。
 
這不是「沒有異常」，但也叫我們過去的信號。
 
「有什麼不同尋常的樣子。佩絲塔跟我過來。」
 
「是！」
 
佩絲塔從馬車上跳下來。
 
「教授如果有什麼意外我會朝上空射出信號魔法彈。到時請撤退。」
 
「喂，歐德同學，男學生會怎麼樣？」
 
「什麼，他們都是貴族家的男人。都是抱着犧牲的覺悟上的。給家族寫的信上請寫下他們最後的身姿。」
 
「不，等等歐德同學，那各種意義上都很奇怪吧？」
 
把護衛的事交給冒險者，我帶着佩絲塔一邊警戒着周圍一邊登上山丘。
 
拉卡斯在岩石陰影處往下觀望。
 
「發現什麼了？」
 
「非常抱歉歐德大人。請看那邊。」
 
拉卡斯指着的是有木頭柵欄圍着的原木小屋，還有一小片田，和從澤裏引水的水場。
 
田裏有收穫過的痕跡。
 
愛屁股在周圍搜索但沒看到住人的樣子。
 
「人家呢……」
 
「是，但沒人的樣子。」
 
「只是單純的不在家而已吧。」
 
「接下來怎麼辦？周圍又沒有別的水場了。只能去那裏借水了。」
 
「住人不在的話……有點麻煩呢。」
 
那是花費了相當大的勞力才建起來的東西。
 
想利用必須要得到所有者的許可。
 
那周邊的荒地有篝火的痕跡。
 
恐怕宿營地就在那吧。
 
有管理人嗎……
 
可能是要收費的呢。
 
「總之先把馬車牽到那邊去。」
 
我向馬車那邊做出個前進的手勢。
 
冒險者在前頭帶着馬車前進。
 
佩絲塔和我沿着山丘降到下面的廣場去。
 
果然柵欄外的廣場是長年作爲宿營地使用着。
 
拉卡斯在山丘上觀察周圍。
 
愛屁股搜索完後過來報告了。
 
「小屋裏沒人，有最近，不，應該說是今早使用過的形跡，門也沒鎖好，住人應該不是去很遠的地方。」
 
「這樣啊……看小屋和田地的大小，住的人應該不多。恐怕連食物也不能自給自足。有必要購入物資才行。距離鎮上有一天的距離，可能住人到鎮上買東西去了。」
 
「也是呢……沒有什麼特別可疑的地方。」
 
「好，那麼。這恐怕就是宿營地了。也許要收費但先在這搭好帳篷吧。」
 
「歐德大人，其實。這前面有給牛馬飲水用的水桶。還有扔垃圾的地方。」
 
「原來如此……那邊才是本命嗎。」
 
冒險者在先頭帶着馬車走。
 
我對着山丘上的拉卡斯發出「匯合」的信號。
 
拉卡斯跑下山坡。
 
全員到齊後進行說明狀況。
 
「這間小屋看來是個人住宅的樣子，住人出去了。這前面就有宿營所。今晚就在那紮營了。」
 
「「「是」」」
 
隨着馬車的前進。
 
我們來到了整地過的廣場。
 
還搭建起了堆柴的小屋和茅廁。
 
恐怕是有管理者的吧。
 
再往下一段，有個用柵欄圍起來的廣場。
 
那裏有牛馬用的裝水桶，還有拴馬的橫木。
 
還有只有個頂棚的日曬雨淋的像是馬房的東西，但沒被用過。
 
不如說變成了晾乾飼料葉子的小屋了。
 
是個能讓很多人宿營的廣場呢。
 
恐怕是爲了把採伐木頭搬出去而整備的吧。
 
於此相對沒有給帳篷用的木臺。
 
可能是完成使命後撤掉了。
 
那裏豎着個招牌。
 
關於使用費
 
商隊根據馬車數和人數收取。
 
巡禮者在巡禮祈禱的情況下免費。
 
旅行者、或是官吏面談。
 
馬車１臺　銅錢１枚。
 
大人　小銅錢１枚。
 
小孩　２人小銅錢１枚（但不滿整枚的捨去）
 
柴火　１束　銅錢２枚。
 
飼料葉子１桶　銅錢２枚。
 
水免費。
 
（請勿浪費。）
 
晚上請安靜。
 
守夜請各位互幫互助。
 
垃圾請各自拿到指定的地方去扔。
 
茅廁由管理者清掃，請大家用時保持整潔。
 
保護水場和遵守禮儀才有快適的旅途，請大家牢記在心。
 
原來如此……
 
有管理人啊。
 
恐怕就是小屋的住人吧。
 
管理人出去了呢。
 
頭疼了……
 
但距離日落還有時間。
 
應該會回來的吧。
 
  