========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 03:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
分好炊事班、設營班和步哨班。
 
炊事班以文靜女孩的班長索蕾德為中心。
 
手下有２３號的薇塔和２９號的綺法。
 
設營班是以有做飯難吃嫌疑的１０號夏露為中心。
 
成員是愛屁股和瑪露卡。
 
步哨班則是我和３９號佩露菈、拉卡斯和２１號的庫琉。
 
但為什麼庫琉總是負責點篝火呢。
 
無論是去打獵還是別的時候都一直是負責打下手看火。
 
「好了好了，男生就加油吧。」
 
「為什麼總是我……」
 
愛屁股扛著裝帳篷的袋子。
 
周圍慣例挖了排水用的溝，但泥土是用魔法來收拾的。
 
將地面變硬隆起比周圍高一階。
 
雖然是這樣。
 
但是不是用土魔法直接做個房子更快啊？
 
房頂門窗這些做起來有難度就是了。
 
只有天花板也夠了吧。
 
圓頂型的倒是簡單，做個能承受住熱壓彈的東西來吧。
 
如果有射擊孔還能進行支援攻擊。
 
然後在那邊山丘，和另一邊山丘上部署分隊的話……
 
再設置連通的塹壕……
 
如果有瞭望塔就更舒服了。
 
不行。
 
我又不是要做要塞沒這必要。
 
做成那樣就算不上是宿營的實習了。
 
總覺得會被教授嘮叨的。
 
我也幫忙了在日落前搭起了三個帳篷。
 
雖然說要輪流來，但這裡都是些柔弱的女孩子，幫忙也是沒辦法的事。
 
佩絲塔確認過柵欄後，把馬放了進去。
 
馬在柵欄裡自由的散步。
 
說是放牧吧，這又都是泥地。
 
能給馬自己刨來吃的草沒多少。
 
原來如此……
 
這樣一來就只能買飼料葉子了。
 
「歐德大人。能給馬當飼葉的東西這附近沒有。小屋裡的飼葉有點乾了，不算太好的飼葉。」
 
佩絲塔去周圍察看過後向我報告結果。
 
「是嗎……那就買飼葉吧。最差。把食料的捲心菜和麥子拿去餵了。」
 
「是。我會挑些好的飼葉的。」
 
反正明天就到鎮上了，收納裡還有蔬菜現在也無他用了。
 
雖然覺得有點浪費，也就當成是慰勞下馬了，我從收納裏去出捲心菜和胡蘿蔔來。
 
做這弄那的太陽就快下山了。
 
設營完畢後，休憩時喝的茶也準備好了。
 
手頭空著的人圍著篝火開始做明天的準備。
 
我發現通向森林的小路上有個男的走了過來。
 
穿著茶色的衣服背上擔著什麼的樣子。
 
既然朝著這邊來應該就是管理人了吧？
 
看到佩露菈揮手後，他也揮手回應。
 
男人向著這邊，加快了腳步。
 
「看來沒有敵意。是誰呢？旅人？」
 
佩露菈向我報告。
 
「是有些年紀的男性，腰間插著手斧和袋子。背上是柴火，裝備有鞋子和用便於作業的布縫製的衣服。毛皮縫的馬甲？只有一人。周圍沒有同夥。」
 
拉卡斯手握成筒遠遠的觀察那個男人。
 
「拉卡斯。那恐怕是管理人。按平時的樣子來就行。」
 
「呀，你好。各位是商隊嗎？我是負責管理這裡的人，名叫瓦盧薩。」
 
把一背籮的柴火放下後初老的男性伸出了他的手。
 
顯瘦的體形，有著亞麻色的短髮和鬍子。
 
「你好，今晚想在這借宿一宿。我們是從王都來的魔法學院一隊的學生和教師。還有護衛的冒險者。」
 
我有力的握住他的手。
 
「嚯，是在回王都的路上嗎？不過。你們在鎮上都聽說過的吧……還是不要從這條路回去了？」
 
「不？我們是從王都經由海特加爾領來的。明天抵達目的地的碳礦鎮。」
 
「唔？經由海特加爾領？可是有熊出沒的吧？」
 
「打倒了。」
 
「不、不。再怎麼說也是要仰頭看的巨熊啊。而且還不是普通的熊。鎮上的士兵們去討伐了，但一半的人都沒能活著回來。」
 
「啊啊，就是從這走半天路的地方吧，那頭大熊。海特加爾領附近還有獨眼巨人呢。」
 
「您說笑了，士兵們都被打得逃回來了。真是慘烈呢。現在通往海特加爾領的街道已經禁止通行了。」
 
原來如此，不信啊？
 
說也說不清我只好從收納裏取出新鮮的熊來了。
 
「這！這可是！！」
 
管理人嚇得腰都軟了。
 
「我打倒的就是這頭熊。看來是赤熊呢。這種熊我以前獵殺過，是我見過的最大的一頭了。」
 
「是你打倒的嗎？」
 
「嘛是的。後來，海特加爾領內的軍隊也出動了。狩獵到了相當多的魔物。對了……」
 
「是這樣啊……海特加爾的大人啊。那就可以理解了。」
 
「現在還不清楚，但這２，３天除了熊以外就只有角兔出現。恐怕過段時間就會撤去禁止通行的命令了。」
 
「那真是太好了。這段時間街道封鎖後，旅人和商隊都不來了。歡迎你們。」
 
「謝謝了，我看過招牌了，我們這有１臺馬車１５個人，飼葉……挑著拿了點，還有２束柴火，不夠了可能還會多買點柴火。」
 
「啊啊，想再買的話之後買了再一起算吧。早上走的時候把用掉東西的錢放進一旁的錢箱就行了。」
 
我付錢給管理人他在那算賬。
 
「最近因為熊的事沒有旅人過來。你們能來是好事。明天開始就要做好準備才行了……」
 
看來管理人是靠柴火錢和飼料錢生活的。
 
正所謂柴薪宿。
 
（露天）
 
管理人走開了。
 
大家都圍著篝火，吃起兔子和胡蘿蔔煮的燉菜，還有麵包。
 
「我美味的兔子先生……」
 
唔姆，就是這樣，不愧是炊事班索蕾德做的菜，非常好吃。
 
飯後吃個梨喝口茶，大家侃天說地的豈不樂哉。
 
做好明天的準備後，大家鑽進了帳篷。
 
守後半夜的是贊巴、拉卡斯和庫琉吃過晚餐就回帳篷裡睡覺了。
 
我是前半夜守夜。
 
教授、阿基魯和我在警戒著周圍。
 
教授談魔術和自然科學的事較多，阿基魯得昏昏欲睡。
 
夜已深了。
 
教授也搖搖晃晃的了，我警戒的同時分出手來把鐵２轉化成彈丸。
 
遇到像白天那種千鈞一發的時候，如果沒有子彈就麻煩了。
 
我將兩個鑄塊弄成了彈丸。
 
考慮到這次加工的手段，做成了５０克的球。
 
直徑比２０毫米大。
 
雖然沒有貫通力但破壞力應該夠了。
 
  