========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-03-23 12:28
==========================

35.喧嘩上等。

那么…。
放学后朝迷宫进发，恶魔之巢化为类似闘技場一般。
北方之镇和王都似乎都听到了现金不足的不满。
不由得四处打听，结果物价还是没有变化。
一如既往地居高不下的样子。

据师傅所说，
特别是对鍛冶公会无法支付帐款，零星散发着不满…。
肯定啊，铁匠师傅们尤其会通过公会结算了大笔钱。
不论是材料还是工具……
公会会计若没有大量持有现金的话，必历劫重重吧！
由此据说五金店也一样，借据也很多，有够狼狈的。
零售业的老爷们一般都依靠做流水帐进行买卖，得保持货如轮转。
若结算支付的日期迟迟无法决定下来的话——

——也就是说，收割的时候到了。

明天休息……不，只休半天而已。
上完上午的课程后。
委托小卖部给在宫廷做采购的二哥送信。
快快吞下弗兰所做的便当，就换上铠甲。
穿着铠甲的サーコート（甲外大衣）奔赴战场去。
嘛，所谓的战地便是王都的商业公会。

首先用移动pon飞到附近。
过午的商业公会稍微显得有些拥挤…。
笑着给柜台女性出示手上的文件。
一切已经准备万全。

「我想提取现金。」
「好的……。我明白了，诶？」
查阅文件的面额，受付嬢吓得定住了。
库~库库~库库库！哎呀！期待已久的乐趣尽在于此了！
「可以的话请全部用金币。不过即使些许掺杂一部分银币，也无所谓。」
正如恶魔之耳语般紧随。

「请稍候片刻。我去把管事的叫来。」女人顾不上体面，禁不住小跑。
「接下来……会如何进展呢？」确认一下剑柄的触感。
出来的是开户时面谈的男人。

「海特加尔大人，这个请稍微予以宽限……汇款的话可以在这边给您准备好。手续费也非常便宜。
「不，是做生意用的……没听说过吗？据说北方矮人把贵重的金属带来了。无论如何都得弄到手才行啊！」

帅气地扬了扬大衣。
在镜子前堪堪地练习半天了。

「那个我也听说了……只是，北方城镇也有本公会的分店。以凭据买卖的话更安心吧！使用凭证的话，路上也安全。」
「哈哈哈，在我等兵士巡逻的街道上走，还会有危险吗……也别把人看扁了啊！」
「我不是这个意思！」
「嘛，好吧！情况是这样的，听往来的商家说，北方城镇由于金币总是收集不够而很困扰着。那么在王都收集足够，再带去的话是最放心的。是吧？」
「呜，但是……」
「请按照文件的内容，给我准备好15万枚金币。对了，请不要给我白金币。要拆分使用的时候会很麻烦。矮人们也不会喜欢的。」
「马上要收集齐是无法完成的！」 「我明白了。那我等你30天吧！手续费的话按规定支付。没有问题吧？」
「不……问题是……难道不可以用小额支票吗？」
「把纸质凭证给矮人，是要给他们擦鼻涕用吗？呼哈哈哈哈！」玩笑尽管无趣，却依旧谀笑。（コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛）
「好吧！」公会职员边陪笑边冒冷汗。
「那么我40天后来取。也许会快些，30天后准备现金好。要的是金币，少量银币混杂也无妨」公会职员脸色发青。

肯定了，从现在开始的40天内，即使有钱也动不了。
在这个王都内流通的金币中，将有15万枚被消去。
公会会员从明天开始将会闹得不可开交吧！
「啊，然后还有。如果让我听到有其它公会会员强行把借款兑换为现金的话。我会把公会职员的首级并排在这个柜台上作为装饰。这便是我等的家族作风。」
「怎么可以！」
「别因为无聊之事而在我等家族（海特加尔家）脸上抹黑啊？我可不想听到，从卑贱之人口中那传来除了武勇以外的坏话哦。」
环顾四周……没有公会长的身姿。
那个老头逃了吗？
冷笑着离开商业公会。
要干架的话，这边会买下。
之后就要看二哥能不能按照我所想象的那般完成任务了……。

用pon飞回学園，接下来是北边小镇。披上赤红斗篷出现在食肉工場。
一进入工場……里面人很少。
工場長在柜台的对面做着书写工作。

「嗨，金先生。来了正好。有被拜托的事情。代官代理阁下派使者来请求相见。」工場長停下文书工作。
「这样啊…。其实是带猎物来的……」因为周围没有客人，所以没问题吧！
有何贵干？代官代理那家伙。
明明总是在逃避责任……有麻烦事吗？

「总而言之。咱们先去仓库吧！」
「哦，我明白了。」
目的地先定为冷蔵倉庫。
米诺太已经不在了，少数从冒险者那里买来的猎物悬挂在上。
「消耗得相当快呀！」
「是啊，最近很少猎物被带进来……由于受矮人所托，商家们直接从冒险者那买下来了……」
「什么？」
「矮人非常喜欢肉类、酒类和女人等。」原来如此……是找到比加工肉更便宜的门路，而且也不惜利用空闲时间解体猎物啊。

「这样啊…」
赶快作成肉林。
茶色的最多了。（占残余库存的大部分。）
「不愧是金先生啊！实际上，矮人他们也想要米陶诺斯的皮革，只是……」工場長小心翼翼地切换话题。
「什么？」
「可以取一部分出去流转吗？当然。在交货量不会减少的情况下。」
「怎么说呢……这边现在库量也很多了，能拜托减少一点吗……？」
王都皮革铠的价格，有掉落的迹象。
在能榨的范围内尽量榨取比较好吧！

商人也感到宽慰。
「太好了，矮人们也很少见识到上位米陶诺斯的皮革……。当看到我们这些人身穿的皮革铠之时，被问及出处，也表示无论如何都想要……！」
教会里卖出的肉和皮革质量并不好。
看来尽管是矮人，也有识货之人在的样子。

「明白了…要狠狠地宰个好价钱啊！」
「好的。那是当然的……！」
皮笑着的工場長（是可怕的意味。）
替好商人提供好的商材，一定能出好结果。
反正钱也只会进入我（金先生）的户头里。

「买家那边怎么样了？」
「虽然带入铜材的矮人很多，但是这次带上优质铜的商队却很少。不如说，其他商家都知道我们正在寻找品质低劣的铜材。」
「嗯唔…。会不会做得太高调了？」也许会受到其他商家的干扰。
「是的。只不过……！算了，只是觉得不可思议的样子。这边也没有对质量好的钢材出手，所以也不太想为了废铜来与这边竞争的样子。何况也想要优质铜的样子……之后就是米斯里鲁（秘银）了。」

原来如此……有好好地河水不犯井水啊？
不，如果商家都围着矮人商队做生意的话，也许会让他们去买最后剩下的东西。
若是那样的话，最好还是早点介绍想要的商家为妙了。商队是通过商品买卖总额来赚钱的。
若是增加其它不擅长的商品种类进行买卖，那么利润说不定会变少了。
大概是这么想的吧！

「秘银的话……卖得好吗？」当然知道生意的结果了，但还是要确认。
「是的，商队回来了。出乎意料的买卖，大家都高兴得不得了。与知名贵族们见面，是我们商队开业以来的大买卖。」
极目远眺的工場長，肯定想起了我买下之前的商队吧！
「这样啊……那真是太好了……」
「是的，税金也是相当多的，不过以物品交纳的话总会有办法的。质量良好的载货马车从王都买回了大量的货品。」商人是跟税金战斗，不~是跟官僚战斗吗？这一带似乎在异世界也一样。

「税金啊……。要我跟代官代理说些什么吗？」
「不，因为把一枚秘银铸块献上，所以换取了在整个国家内一年的免税证明。这是国王陛下的玺印颁发的。」
「诶？是……是吗……」
成为意外的重要的角色啊……秘银，就刚才还在王都公会中成为威胁的主角色呢。

「然后呢……那个，我想尽快编成商队，只是……」
「恩唔？是，是啊！先看看买下来的东西。」
「好的，请走这边。」

仓库里有几座荒铜铸块的小山。
「分开摆放的都是从各商队那买来的东西。」
「原来如此……」
一手拿起一个检索。
旁边小山的也检索。

嗯唔，虽然细微的成分不同，但含量大致和之前的程度一样。
「总共有240块铜。那边是铁屑，有40块。」啊，还有铁材啊！
也检索一下。
虽然荒铜根据带来了的山脉不一样而各不相同，但大体上还是包含着想要的目标物。
问题是铁的成分。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
道具：(铸块)劣化CFA
功效：量产铁（铁：70.9% 铜：10.5% 碳：7.4% 锡：5.2% 铬：3.2% 其他：2.8%）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
铁铜合金对这个世界还为时过早吧…。
恐怕是收集废铁时混入了青铜或砲金（铜锡合金。锡青铜的一种，约含10%的锡。（錫青銅の一。錫を約１０％含む。）了吧！

「这个铁材是……」
「正如你所见……。恐怕是把废铁熔化而做成的东西。是一位商家在数年前被矮人要求买下的东西。」被当成废铁投卖处吗。
在成为流言传出之前也许需要准备什么对策。
光是买下这个废铜材，而在王都却售卖纯铜的话，免不了变成传闻。

先把劣化CFA收纳。
在GUI里
「劣化CFA 12kg×40」地表示着。

「这家伙虽说是有用，但也得费一番功夫才行呢。
「对您造成麻烦表示非常抱歉。」
从收纳中把双手护腕拿出来，然后表示「啊啊，只需要花点时间就能把它变成有用的东西……问题是铜啊！如果就这样流通到王都的话，果然会有人觉得奇怪吧……！」
「是的…」在每个荒铜小山上盖上布，分离出纯铜，做成12kg的铸块，把端数（零头）和金属碎屑(含金银)收纳起来。
在GUI储藏中把贵重的（金和银分别）提炼出来后，转化为金属块。
最后，连同之前收到的合金铜从收纳中取出。
不知何故减少了，虽说这里有230个纯铜铸块排列着，也得到了不到50kg金和75kg银，但是……说实话处理起来很麻烦呐。

「能不能向购入杂铜其他商家打声招呼，收点手续费后以纯铜跟他们交换呢？」
「吓？这算是独特商材吧……您要让渡给其他商人吗？」
「嗯唔…对我们来说太明显不好。若知道我们拥有高品质铜的话，想必有人会嫉妒咱的吧！干脆先发制人。当更换的时候对交易方，<只不过我们有个秘传精炼铜的方法，」这么摆出来。」
「……那么流言就控制住，不必再烦恼了。」
「既然如此，就没问题了。可以从这场内无穷无尽地放出优质铜来。也了解我们独占购入粗铜的原因了。」
「……也会不断出现想知道精炼秘密的人吧！」
「是啊…。还有最好定下药草园的场所比较好啊！说不定过几天你可要大干一场了。」
「金先生，药草园已经定下来了。据代官代理说法，往废坑路上的水晶坑道峡谷作为用地比较好……如今正规划用地当中。
「离城镇相当远啊……」
代官代理那货，不是没事找事吗？
「嗯，是啊。离城墙近一点的话……」
「这样啊，是嫌城镇再扩大的话会增加麻烦……那么在哪里建造迷之精炼所呢？」

不，每座山都是游手好闲的金先生的所有物品。
毫无疑问是不会受到他人干扰的最佳场所。
无论如何那里是有必要建造迷之建筑的，是看上去感觉就像精炼工場一角的那种。「由于也有常驻的必要，不得不修建宿舍，所以是大工程啊！」（工场长）
「知道了，在建筑方面，我也来搭把手吧！虽说，规划地非常大。」（欧德）
「是，我明白了。」
就这样名为药草园的迷之工场决定会建成了。
北之支配者拥有药园和坑道是设定。这也属于异世界的常识。
不过也好，当作将来建造工厂时的实验好了。

「那个……。金先生，关于秘银……。实际上，海特加尔公爵也索求秘银……」
「你说啥？」
老头子…可别上了我的圈套啊！
不过，我们家也会在军事方面花不少钱。
哎呀……我才刚在王都放出想要买入的流言…。
「库存已经不多了——」工場長懊悔地回答。
老家竟入了我金钱谋略的坑，心情有点复杂啊！
「——还有吗？听说少量就好了。为了祝贺晋升，他想重新打造一副铠甲或配剑。」
大哥…要升职了吗…？

如果是铠甲的话，材料最少需要30Kg吧？不，若是剑和盾的话，10Kg也可以。
拿出库存里10KG秘银出来。
「虽然并不是铸块…记得是实验后剩下来的。」当然是假的，但应该说得过去吧！
「是！这个量应该能交差了，我想！」工場長因度过难关而高兴得几乎要飞起。
混老头子……有提出不合理要求吗？
「价格给他降多点吧！」
「吓~？」（工場長） 「恐怕是为了祝贺从军长子的晋升。记得长子应该是次任公爵大人。
于是就客套几句<承蒙阁下您将来多多关照了>之类的话，然后以低廉的价格卖个人情。」
「这么做啊……没问题吗？」
「这是用来做实验时的附属赠品。要说成是原材料金属也没问题的……老实说，用这价格卖出的话，心里很过意不去的！」
「原来是这么一回事啊……」

毕竟货币收集的阶段已经结束了。
「这种金属和其他金属合在一起的话，劣化是会加快的。」
「秘银是不会生锈的吧？」
「并非不生锈，只是不容易生锈罢了。是实验的结果。」
「是的，我明白了。」
拿到我分配的那份肉之后离开了工場…。
接下来到邪教根据地去吧！

———————————fin————
收藏 