========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 01:42
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
結果，在日出前我都睡在了女生的帳篷裏。
 
瑪露卡枕着我的手臂。
 
雖然哭腫了眼睛，但還是安然的睡着了。
 
我什麼都沒做……
 
什麼都沒做但瑪露卡就止哭了。
 
帳篷外大家都開始活動了。
 
通過衣服的摩擦聲和腳步聲能判斷出來。
 
我因爲睡在旁邊的瑪露卡而動不了。
 
哦，我可什麼都沒摸。
 
儘管笑我吧。
 
「歐德大人？」
 
瑪露卡醒了啊。
 
我梳起她的頭髮。
 
唔姆，健康的髮根呢。
 
「醒了嗎？」
 
「是。那個……」
 
瑪露卡臉紅了。
 
「我不是讓你有什麼事就叫我嗎。」
 
「是，很抱歉。」
 
爲什麼愈發藏進毛毯裏了。
 
是在扮演蓑蟲嗎？我在這邊世界還沒見過蓑蟲呢。
 
「嘛算了。今天就是最後一天了。晚上就能到睡在鎮子的牀上了。可喜可賀呢。瑪露卡。」
 
「是，謝謝你。那個，我想準備一下，能請你先出去嗎？」
 
「啊啊，知道了。」
 
走出帳篷外，看到了青灰色的天空。
 
不等等。
 
通常來說的確是要出去，但我們是奴隸和主人的關係應該不需要那樣啊？
 
我環視四周。
 
暗夜精靈少年的拉卡斯受到了鐵拳制裁，被揍成了渣渣躺在冰冷的大地上。
 
「出了什麼事嗎？」
 
「打倒邪惡了～很快就能吃早餐了呢。」
 
「毀滅吧。」
 
「他是自作自受。」
 
「這種肉，雖然不怎麼想吃但還是……」
 
「偷窺者死。」
 
「好了好了，我幫你處置一下～先往傷口上撒點鹽。」
 
「疼、疼！！不要啊！！」
 
唔，暗夜精靈少年還挺精神的。
 
那就沒問題了。
 
「歐德大人。女人好恐怖？」
 
不，事到如今你說什麼啊？愛屁股。
 
做了那種事下場是怎樣誰都知道啊。
 
「白癡。」
 
連榆木腦袋也鮮見的發火了。
 
那蔑視的眼神好可怕。
 
去放牧場看看馬的情況。
 
佩絲塔和朵麗尼婭正在照料馬。
 
爲什麼管理人的瓦盧薩也在幫忙。
 
不如說大家都在幫忙打掃飼葉小屋。
 
「早啊，佩絲塔。還有……女兒。」
 
「早上好。歐德大人。今早買了兩束飼葉給馬。」
 
「早上好。歐德大人……」
 
女兒一大早就一臉不高興的。
 
身上沾滿了草葉。
 
「哦哦，早上好，團長先生。抱歉借了你隊員的手。」
 
「早上好，管理人。在做什麼啊？」
 
我表面恭敬的說。
 
「也沒什麼，就是把小屋裏爛掉的飼葉挑出來。不久商隊就要來了呢。」
 
「是這樣啊……」
 
「那個、分了我飼葉。幫忙一下……就當成是飼葉的錢了。」
 
佩絲塔報告道。
 
原來如此。
 
那麼勤勞是爲了馬的飼料錢啊……
 
「啊，抱歉了。已經結束了。之後的一個人能搞定。」
 
「是呢。之後只剩把太陽曬乾的飼葉收起來就行了。」
 
佩絲塔答道，還有伸着懶腰叩着自己後腰的管理人。
 
「多點人手快很多呢。一個人得弄半天。」
 
「是呢。」
 
女兒一臉嫌棄的拍下身上的葉子。
 
「以往來的商隊很多，不會發生這種事……堆壞了的飼葉也只能扔掉了……」
 
原來如此……商隊來的話馬肯定很多。
 
就需要大量的飼料葉子了。
 
「這是從哪裏運過來的？」
 
「山丘那頭有片草原。從那邊割過來曬乾的。什麼，扔掉的分今天就去割回來。」
 
「是這樣啊……」
 
原來如此，飼葉弄起來還挺費工夫的。
 
如果馬夠多的話，需要很大一塊草場才行吧。
 
帝國的馬有多少啊？
 
能維持那種規模的騎兵團，需要很大的草場，應該有在管理下的近代牧場吧。
 
對着沾了草葉一臉不高興的女兒，我用了清潔魔法。
 
女兒發光了。
 
「好厲害，就像魔法師一樣。」
 
不，我不就是魔法師嗎？
 
我應該在女兒面前用過魔法啊……用過的吧？
 
「嘛算了。早餐準備好後我會來叫你們的。」
 
「勞煩你了，歐德大人，馬在放牧中，我們現在去也行，馬這邊沒問題的。」
 
「這樣啊……」
 
我們吃了早餐。
 
爲什麼拉卡斯帶着一身傷在準備早餐呢。
 
「咕，滿嘴都是血腥味。」
 
吃的是梨和麵包。
 
還有豆子和麥子煮的粥（放了兔肉）。
 
拉卡斯集女孩們的白眼於一身。
 
２９號看他的眼神就像在看垃圾。
 
到底是什麼事？
 
帳篷收拾好了。
 
把馬連在馬車上。
 
用過的地方都打掃一遍。
 
管理人推着大板車吧？不知往哪去了。
 
用掉柴火的錢我塞進錢箱裏了。
 
這樣就算收拾妥當了。
 
「好了，長長的旅途，今天就到目的地了。但也不能說沒有危險。現在，請把你們還在旅途上這件事給銘記在心。」
 
「「「是」」好疼。」
 
不爽的炊事班文靜女孩戳了下暗夜精靈少年。
 
「那就出發！」
 
這是我們的最後一程。
 
  