========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 15:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
道路很整潔。
 
恐怕是花了工夫整備保養吧。
 
山谷的入口有個很狹窄的路口。
 
用木頭撐住山體給弄寬了些。
 
穿過山谷應該就能看見碳礦鎮了。
 
但這山谷好長啊。
 
這可能是心理上的錯覺吧。
 
沿著山谷走了很久卻好像沒走多遠。
 
是因為爬上爬下比較多的原因吧？
 
在途中路比較寬的地方吃了午飯。
 
吃的是麵包捲心菜乾肉，還有梨。
 
用茶幫助下嚥。
 
乾肉吃完了。
 
雖然已經盡量多買了。
 
不省著吃也就這樣了。
 
反正這是旅途最後的一頓了。
 
「歐德大人，上空視野很狹窄，分辨不出天色。」
 
「愛、蒙剛。是呢，需要點什麼計時的機械才行呢。」
 
「那麼大的東西，又不可能搬著走？」
 
恐怕他說的是學院的大鐘吧。
 
「唔姆，嘛。對了，只要小型化不就好了。」
 
「方便是方便了……」
 
「唔～現在講些有的沒的也沒用。我的肚子時鐘告訴我現在剛過中午，今天就多休憩下。」
 
「能趕的上嗎？」
 
拉卡斯問道。
 
他問的怕是步調太慢的事吧。
 
「還不知道這前面有沒有休息場所。今天就算到不了鎮上最好也在天黑前走出山谷。」
 
「是呢。在這種山谷過夜可不敢想啊。」
 
姑且行進的步調是用時鐘哥雷姆測量過了。
 
只是比在平地時稍慢一點而已。
 
還不清楚距離鎮上有多遠？所以沒辦法判定所需時間。
 
只是在這一成不變的風景中前進而已。
 
谷底有川流過。
 
太陽西斜後谷底暗了下來。
 
前面豁然開朗，能看到鎮子了。
 
在平原上建起的兩層城壁。
 
城壁外面沒有民居。
 
是相當牢固的城塞都市。
 
「到了……」
 
「太好了。」
 
「目的地。」
 
「總覺得有點邋遢……」
 
「唔，臭臭的。」
 
大家都感動的……也沒癱下來呢。
 
「好嘞，到目的地了。在太陽下山前還有時間。在日沒前進城吧。」
 
「「是」」
 
在視野開闊的地方走著景色也隨之變化，自然因快適，腳步也輕快了許多。
 
實際上還要很長一段路才能到達城壁之下。
 
大門緊閉著有數名衛兵站崗。
 
膝蓋被射……也不是呢，有幾個人捆著繃帶。
 
「誰啊，你們，從哪來的。女人那麼多是拉皮條的嗎？」
 
「「哈哈哈哈」漂亮女人很多呢，送進店了可要告訴爺們一聲啊。」
 
是些惹人不快的傢伙們啊。
 
「我們是從王都來的魔法學院的學生和教師，還有護衛的冒險者團體。要進城了把門打開。」
 
「喂喂，從王都來？那條街道可是封鎖中啊，到底是從哪來的？」
 
「從王都經由海特加爾領到這來的。」
 
「不可能，路上可是有熊的。」
 
頭上綁著繃帶的士兵喊道。
 
「沒錯，喂，可疑的傢伙們。給我們搜下車裡。」
 
士兵散開圍了過來。
 
他們都一臉下流的表情。
 
這些傢伙，是想動我的女人。
 
「我是魔法學院的瓦里茲・多羅波・戴維斯教授，把路讓開。」
 
教授挺直了腰桿穿著學院教授的大衣就走上前去。
 
「還戴維斯呢２３３。」
 
「嘿——連龍都能幹掉呢？」
 
「現在裝什麼裝啊，叫戴維斯的多了去了，還不知道是不是魔法師呢。」
 
「「哈哈哈哈」」
 
教授的名頭沒什麼效果的樣子。
 
沒辦法了。
 
這可由不得他們亂來。
 
「喂，你們聽好了！我的名字是歐德・馮・海特加爾，確認過街道的安全了。有要上報的事情。把你們上司叫過來。我們要進城！」
 
我站到教授前面。
 
「喂，歐德同學。不要惹事。」
 
「放心吧教授。馬上就會開門了。再不開我就把門炸了。」
 
「不等等……「不、不可能，竟然是海特加爾大人！！」」
 
士兵們動搖了。
 
「沒錯，我就是那的三男。為了保護街道的安全我家可是出動了士兵。打倒了熊和獨眼巨人過來的。」
 
「連獨眼巨人也……」
 
「不可能，那熊怎麼會被殺掉。」
 
「那個怪物死了嗎！」
 
繃帶的士兵動搖的很激烈。
 
有過慘痛的經歷吧？
 
昨天管理人也是這摸樣。
 
還是直接給他們看證據來得快。
 
「看吧，可是打倒了哦。」
 
我把新鮮的熊和數頭獨眼巨人從收納裏拿出來，踢了幾腳。
 
「是、是那頭熊！！」
 
「熊有這麼大……背骨被折斷了！！」
 
「腦袋不見了！」
 
說起來，獨眼巨人要是沒了腦袋看起來就只是個大塊頭的不健康的裸大叔呢。
 
我踩在堆起的獨眼巨人上。
 
深吸口氣。
 
這裡要來一句震撼人心的話才能讓對方聽得進耳。
 
說什麼好呢……沒好點子啊。
 
「騙人的全都掉腦袋！！」
 
「「「是真的海特加爾！！」」」
 
「啥？」
 
誒？是這裡？
 
看著沒了腦袋的獨眼巨人士兵退後了一步。
 
「沒錯。這位就是歐德・馮・海特加爾大人。海特加爾家的三男，魔法學院最強的魔法師。熊都能用拳頭揍死。這位大人最喜歡把看不順眼的士兵腕骨給折斷了。」
 
愛屁股上前一步喊道。
 
「……不，那種事我不會做的哦？」
 
在學院裡也才折了兩個人而已。
 
不算數的吧。
 
「沒錯，對手腕有自信的儘管上來。」
 
拉卡斯也偷偷摸摸藏在後面喊道。
 
你們別拱火啊。
 
覺得這樣很好玩嗎？
 
沒辦法，我只好對著士兵微笑了。
 
沒錯，用對話來解決。
 
「我這邊已經報明身份了。我們要進城。還有要向公會報告的情況。把門打開！」
 
「「「是、是的！！」」」
 
有了幹勁的士兵緊忙回到崗位上。
 
城門慢慢的打開了。
 
我把拿出的魔物收納起來等著。
 
只要進去了這長長的考查也算結束了。
 
「請！進城。」
 
「噢，工作辛苦了。」
 
馬車進去了全員也跟著進去後，大門關上了。
 
士兵整好隊。
 
大家都一臉鐵青。
 
動作像哥雷姆那樣僵硬的士兵過來了。
 
「現在正去把負責人叫過來！還請稍等片刻。」
 
「是嗎，知道了。」
 
我點頭後他露出了安心的表情。
 
我回過頭來對大家宣言到。
 
「恭喜了。平安抵達了目的地。」
 
「「太好了～」」
 
「餵，幹的不錯呢蒙剛。」
 
「拉卡斯。這是當然的我們可是很優秀的。」
 
「兔子先生、鹿先生謝謝了。」
 
大家都在確認這份喜悅。
 
「可以了嗎？教授。」
 
「是呢，這樣一來考查就結束了。恭喜了。歐德同學。瑪露卡同學。」
 
瓦里茲教授挨個和學生道賀。
 
大家都笑著回應。
 
周圍是被絕望所支配的衛兵們。
 
動都不敢動。
 
還有不可思議的遠眺著這邊的，衣服邋遢、臉色很差的居民們。
 
  