========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-24 22:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
大家都互相分享著喜悅的時候。
 
責任人來了呢。
 
是個穿的像暴發戶的初老小個男人。
 
帶著幾個穿著艷麗鎧甲的衛兵過來了。
 
衛兵也是一臉惡人相，總覺得很可疑。
 
「各位久等了。我是擔任這個鎮子代管代理的，卡納多魯。」
 
「海特加爾公爵家三男歐德噠。我們是王都魔法學院的團體和僱傭的護衛。想在此地逗留兩三日。請多關照了。」
 
「是，在這邊夷之地可能會有令您不悅不快之事。我們會做出最大程度的歡迎的。」
 
卡納多魯深深的低下了頭。
 
眼神還挺嚴厲的，原來如此，挺有能耐的人啊。
 
「好了。該談談實務了。現狀是，我們４日前從海特加爾領出發。沿路狩獵魔物前進。」
 
「是，非常感謝。那個……街道的損壞狀況如何？」
 
「道路寸斷破損，但沒有被塞住。馬車也能毫無問題的通行。只不過問題是魔物。路上遭遇了熊被我們幹掉了。」
 
「是那頭熊嗎……深感慚愧，商隊被襲後我們也出動了討伐的士兵，力不從心。敗退下來了。」
 
「唔姆，看來是呢。我這邊也是優先趕路，還沒來得及埋葬。熊雖然帶過來了……」
 
「能讓我拜見下那頭熊嗎……如果可以。那個，讓士兵的遺族……」
 
也對呢，沒親眼見過心裏肯定是不能接受的吧。
 
「知道了，就是這個。」
 
我從收納裏取出來扔在地上。
 
衛兵和邋遢的居民們議論紛紛。
 
「這、這就是那頭熊……」
 
「沒錯，看來是頭赤熊。我也還是第一次見到那麼大的。」
 
「噢噢噢噢真是太棒了，歐德大人，我有個不情之請……」
 
「怎麼？」
 
「能把這頭熊賣給我嗎？」
 
「你想拿去做什麼？」
 
「沒，那個……」
 
卡納多魯慌張起來。
 
「嘛，好吧。以前還狩獵到比這要小的赤熊，在王都的鞣皮店給了３０枚金幣。還帶肉的。」
 
「好、好的。那就、４０枚金幣買下。」
 
原來如此，表情沒有撒謊但是隱瞞了什麼。
 
「那麼，公會的討伐委託報酬是多少啊？」
 
我笑嘻嘻的問他。
 
小個男人嚥了口唾沫汗水直流。
 
「是！金幣……非常抱歉。現在沒把握到準確的金額。」
 
原來如此……冒險者公會也發佈了討伐委託啊。
 
是想在進入公會前先買下吧。
 
生意上倒是ＯＫ，但對貴族來說是種羞辱。
 
「好啊。皮和肉可以賣給你。但是，關於討伐者，還有名聲和魔石都是我的東西，你看可以吧？」
 
「是！我馬上就去準備。」
 
「那熊我就放著了，帶我們到旅館吧！」
 
小個男人深深低下了頭。
 
「是，這邊請。」
 
大家都邁開步子馬車也跟著動起來。
 
我們走後士兵們圍在熊的周圍。
 
嘛，有人把守這裡，應該沒問題吧。
 
我觀察起前面走著的小個男人。
 
衣服金閃閃（皮卡）的，看起來會用「１０萬伏特」和「電擊」等招數呢……（譯註：皮卡丘的梗）
 
可能是因為沒有「電氣袋」
 
所以用不出來吧。
 
（譯註：這裡指的是皮卡丘臉上兩塊腮紅）
 
很臭屁的大搖大擺的走著。
 
傲慢只是他的表面吧，看來還是能分清場合對貴族子弟低頭的。
 
應該是個老狐狸了。
 
要不是那樣也不用帶著這麼一幫凶神惡煞的士兵。
 
先給他提個醒。
 
我對在前面走著的卡納多魯說。
 
「啊啊，之後要把熊肚子裡的東西物歸原主啊。」
 
「哈？」
 
「嘛算了，等剖開了就明白了。一定要給我物歸原主。」
 
「是，明白了。」
 
好，拿到承諾了。
 
這樣就沒問題了吧。
 
我們到達了旅館。
 
大家都很不願意的樣子。
 
「這就是我們鎮上格調最高的酒店了。」
 
「唔姆，是嗎……」
 
金光閃閃的呢。
 
恐怕是拿黃銅板蓋的房頂吧，石頭也是金色的應該是選了雲母多的花崗巖吧。
 
豪無人性啊。
 
是這傢伙的品味嗎？
 
「怎麼樣。看著外觀，不覺得是很美的顏色嗎？」
 
大叔一臉陶醉的說。
 
「是呢，普通人再怎麼也弄不到的東西呢。」
 
我雖然是諷刺，但他當成另一種意思聽進去了。
 
卡納多魯興奮的饒舌起來。
 
「沒錯！太對了。這個……需要（長期的雕琢）而成。這種程度的東西連王都都沒有吧。」
 
「是呢。（棒）」
 
「總覺得，這大叔好噁心。」
 
「姑且還是圖他旅館的便宜的……謹言慎行」
 
「我不要。」
 
「不得了，好像宮廷大臣一樣。」
 
愛屁股和暗夜精靈少年的竊竊私語傳進了我的耳裡。
 
頭巾少女隊都不願扯上關係。
 
「噢吼。剛才真是失禮了。」
 
大叔也因為剛才那把小激動而羞紅了臉。
 
大叔害羞起來，意外的很沒畫面感呢。
 
不妙呢……很貴的旅館啊。
 
住宿費會被敲一筆吧。
 
嘛，算了萬一的時候用現物代替就好。
 
「知道了，就在這住下了。只不過，我的部下是奴隸，護衛的冒險者也在契約之中。這可以嗎？」
 
「是。那當然可以。不會讓海特加爾家的各位和學友有任何不自由之處的。」
 
「是嗎……那就安心了。今天就在這住下了。」
 
「「「是」」誒～」
 
「帶好自己的行李。進旅館。」
 
大家都從馬車上搬下自己個人的揹包。
 
旅館的門童過來了。
 
是體形不錯的同年代的男人。
 
「馬車和馬這邊請。」
 
「女兒和佩絲塔先去安頓好馬再過來匯合。」
 
「是，瞭解了。」
 
「那個……真的可以嗎？」
 
女兒忐忑不安的樣子。
 
「注意下別發生事故。」
 
「「是。」」
 
我目送她們和牽馬的門童一起把馬車牽進了車庫。
 
「那我們走吧。」
 
「「「是」」」
 
到旅館登記住宿了！
 
  