========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 01:52
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
直接跳過了櫃檯和長廊的登記我們被招進了裡面。
 
穿過入口後面前是被建築物包圍的中庭。
 
有集會場和宴會場，但隔著一個小小的中庭，中庭周圍小房間全是員工宿舍的樣子。
 
看來裏面還有一個中庭，中庭裡有個池子，外圍才是寢室（客房）。
 
外壁很高沒有窗戶，合著兩棟一面坡的長屋，圍出一個中庭來。
 
恐怕從上鳥瞰的話，應該是個「日」字形吧。
 
建造的像是羅馬時代的住宅一樣。
 
牆柱上都刻有浮雕。
 
金屬製品上都裹上金箔，花了很多錢呢。
 
比起旅館這個詞，可能賓館這個詞更貼切。
 
只不過這個場合應該叫迎賓館了。
 
「餐點已經吩咐下去了，還請稍等片刻。各位先洗洗一路風塵如何？我這就去準備桑拿。」
 
「那麼……把行李放好後看情況去吧。」
 
「有給女性用的寬敞桑拿……『男性的各位我們準備了個室和湯女。』」
 
後半句卡納多魯壓低聲音說。
 
看來美人計已經準備好了呢。
 
那麼顯而易見的陷阱我才不會去踩。
 
「那還真不錯啊『瞅』。不過，我的身邊事有我部下來照顧了。」
 
「是這樣啊……真是遺憾呢……」
 
女性們的目光紮在我的身上。
 
「那麼，在餐點準備好前還請在居室放鬆一下。我在大食堂處用意了歡迎的宴會。準備好了會讓人來通知各位的。」
 
卡納多魯低著頭退下了。
 
大家都過來了。
 
「歐德同學。是要在這住下嗎？」
 
「是的教授。我覺得這裏至少比外面安全。」
 
我是在經過小路時看見裡面穿著破爛的男人們才得出的結論，這個鎮子的治安很差。
 
這建築物內所有下人全都和卡納多魯有關聯，入口就一個，還有士兵把守。
 
建築物高且厚的外牆也沒有開鑿窗戶。
 
算是一種要塞一樣的東西。
 
「各自決定好房間吧。」
 
分好了女生房間和男生房間，還有冒險者房間。
 
房間還有很多空的，但還是保持成員集中好一點。
 
女性們是一間大房間。
 
男性們和冒險者是四人房。
 
然後是我和我手下奴隸分到一個房間的編成。
 
我所分到的房間是最裡面的只有一張大牀的房間。
 
順其自然的定下了。
 
還以為女性們會飛來白眼，但她們都是一副自然的態度。
 
看來情報共有了呢。
 
不，至少別把我的性癖也……
 
和瑪露卡進了房間後把行李放下。
 
衣服換下來掛在衣架上再施加清潔的魔法。
 
房間裡還準備了木拖鞋，我就把靴子脫掉。
 
塗上鞋油。
 
靴子也能用清潔魔法弄乾乾淨淨，但保養起來就要親手做了。
 
「那個，歐德大人。清潔的魔法要怎樣才能學會呢？」
 
瑪露卡換好衣服了。
 
「瑪露卡。我是從生活魔法的書上學到的。那本書……在老家呢。恐怕學院圖書室也有吧。」
 
「是，我知道了。這趟旅途知道了什麼魔法是必須的。我想回去就學會它。」
 
「是嗎，如果沒有明確的目的很難專心學問呢。這是好事啊。」
 
沒讓我教她就謝天謝地了。
 
我一直都是無詠唱，咒語全忘光了。
 
畢竟只要魔力構成和發動時機對上了，就算哼著鼻歌也能發動……
 
「失禮了。」
 
佩絲塔回來了。
 
卸下了肩上的挎包。
 
「哦哦，佩絲塔。馬都還好吧？」
 
「是，歐德大人。馬的健康狀況良好，馬車也沒有顯眼的損傷。交給馬房主管理了。沒有發現問題。」
 
「是嗎。吃晚餐前還有點時間。這裡有桑拿浴室。還有女用的大浴場。你去洗洗吧。」
 
「是，我知道了。歐德大人你呢？」
 
「嘛，還有小浴場。我和男人們一起把旅途的疲勞洗掉吧。」
 
佩絲塔利索的換好衣服掛在衣架上，再一起施加了次清潔魔法。
 
「我知道了，那我去了。」
 
「我、我也去了。」
 
佩絲塔和瑪露卡離開了房間。
 
我也去洗澡了。
 
浴場是在兩個中庭之間。
 
俯瞰的話就是中庭夾著大浴場和小浴場了。
 
對面的走廊女孩們扎堆。
 
鶯啼燕語連這都能聽到。
 
這邊全是粗魯的大老爺們呢。
 
「哦哦，都來了啊。」
 
「歐德大人。那個……關於住宿費的事……」
 
阿基魯很憂心的樣子。
 
「啊啊，別擔心那都算進旅行的經費。」
 
「謝、謝謝了。」
 
「唔姆，沒想到這趟路還能進來泡個澡。」
 
鬆了口氣的山貓團長還有欣喜的贊巴。
 
有數名女性穿著像是薄薄的古希臘布袍的衣服。
 
她們都是奴隸的樣子，戴著項圈，端著水壺和澡瓢。
 
「我們是來服侍各位大人的。」
 
女人們說著說著彎下腰低下頭。
 
「好棒。」
 
「在這裡，我能成為真男人嗎……」
 
「喂，這可還算是學院的活動中啊。」
 
嘩啦……嘩啦……議論起來的男人們。
 
如果是甩了一大堆魔法後的我可能還不好說。
 
事到如今我可不會中美人計啊。
 
這裡要忍耐。
 
雖然快要爆炸了，忍耐啊。
 
為了瑪露卡和佩絲塔這裡一定要忍下來。
 
就要爆破啦！！
 
  