========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-03 23:44
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我從端著水壺的湯女那接過杯子，喝乾裡面的飲料。
 
是香草調合果汁後再兌水的東西。
 
進了桑拿之後大家都坐下木長椅上忍耐著熱氣。
 
唔姆，這可真是夠爺們的畫面呢。
 
沉默的桑拿內偶爾會響起清脆的聲音。
 
拿著說是鈴還是蜜鐘花的湯女們在外面搖響它用來通知時間。
 
「蒙剛，不行了我先出去了。」
 
「拉卡斯。忍耐一下啊。」
 
「拉卡斯同學。去外面衝桶水，喝點東西再來。」
 
「是，就這樣吧。」
 
暗夜精靈少年搖晃著出了桑拿。
 
啊不爽啊！前面的紋章看不到了。
 
「已經準備好按摩場所了。」
 
湯女用透徹的嗓音說。
 
「唔姆，那我先去了。」
 
「真快呢贊巴。」
 
「到時回來好好蒸一次就行。」
 
「那麼請到這邊來。」
 
外面的女人們，兩三人一起給他搓背按摩。
 
輪到我之前等等吧……
 
拉卡斯回來了。
 
「呼—唔，好熱。」
 
「還不錯吧拉卡斯。」
 
「唔，還是淋浴舒服。」
 
果然紋章是成對的呢，但細節只能靠近了才看得清。
 
但是，又必須找個能盯著看的理由……
 
自然而又聰明的方法。
 
「唔姆，爽快多了。」
 
贊巴一身香油和香草的香氣回來了。
 
鬍子也刮乾淨了。
 
「那我先失禮了。」
 
教授出去了。
 
「唔姆，極樂極樂。」
 
贊巴摩挲著自己的臉。
 
「我，也去沖桶水。」
 
穆羅出去後很快就回來了。
 
「燙燙燙燙。」
 
「穆羅你還蒸啊？」
 
「難得來一次再多享受一下。」
 
「唔～姆，旅途的疲勞全都吹飛了呢。哪天回老家了，建房子的時候再小也要弄個桑拿房出來。」
 
「贊巴。到時候端水劈柴可夠你喝一壺的了？」
 
「不用說我也知道是白日夢。但不用建的像如此壯觀也好啊。」
 
「是呢……嘛，王都的話好歹也有大眾浴場……邊境可沒有呢。」
 
「有請下一位。」
 
「我，已經到極限了。蒙剛，我先撤了。」
 
「那你先請吧。我衝個水回來再蒸一會兒。」
 
拉卡斯退出了。
 
嘛，算了還可以泡澡……
 
蒙剛滴著水回來了。
 
你好歹也擦一擦啊……
 
「啊嗯—！」
 
暗夜精靈的叫聲誰都沒在意。
 
「哼，太嫩了呢。」
 
蒙剛嗤笑道。
 
桑拿裡氣氛很微妙……
 
「有請下一位……」
 
大家都「你先去吧，」的使著眼神。
 
但誰都沒出去。
 
「沒辦法了呢，我先去吧。」
 
教授已經離開桑拿去泡澡了。
 
暗夜精靈少年抱著膝蓋坐在角落裡流淚。
 
「嗚嗚，被玷污了……」
 
被做了什麼吧……
 
「都會輪到的請放心吧。請趴到這邊的臺上休息。」
 
我進了按摩室的小房間。
 
換上了新的牀單啊。
 
３人幫忙搓背按摩，還有女的貼上來肌膚相親。
 
我還不至於「什麼！」的大驚小怪。
 
普通的大眾浴場都是男的搓背，但這可是美人計的狩獵場。
 
理性撐不住的人就會上鉤……
 
鉤直餌鹹竟然還想釣我。
 
「那麼，請轉過身來。」
 
我坦蕩的翻了個身。
 
卷腰布已經不是搭個帳篷了，雞兒都蹦出來了……
 
哼，不好呢……
 
沒時間給我數素數了……
 
湯女們都嚥了口唾沫。
 
停下手盯著看。
 
嚯，小姐姐們。
 
就那麼在意我的寶塔嗎？
 
「手停下了哦？」
 
「是、是，非常抱歉。」
 
「那、那個，這個要……」
 
「噓，」
 
「啊啊，普通來就好普通……哼。」
 
「是。」
 
呼呼呼，因為是貴族才沒什麼好害羞的。
 
湯女們紅著面幫我搓背按摩完了。
 
衝過冷水後才從暴走模式轉換到通常模式。
 
我就這樣泡進水裏數著素數。
 
５和１１，７和１３，１１和１７，１３和１９，１７和２３，２３和２９……
 
２９啊！
 
哎喲，這可是個很性感的素數呢。
 
我向中了桃色陷阱暗夜精靈少年搭話。
 
「拉卡斯，水都涼了。趕緊進熱水裏泡下。啊啊，要好好洗乾淨了啊？」
 
「……是。」
 
暗夜精靈少年不哭了。
 
臺子洗乾淨後該從桑拿出現下一位犧牲者了。
 
是愛屁股。
 
在暗夜精靈少年泡澡的時候和他聊聊天吧。
 
沒錯，就是委婉而自然的。
 
「那後背的紋章是做什麼的啊？」
 
直球發問了。
 
「這是我家代代相傳的紋章。聽說是有益健康的紋章。」
 
「原來如此……別的暗夜精靈也有嗎？」
 
「不……抱歉我不知道，我是父母搬來王國後生下的，詳細就也不清楚……」
 
「是嗎……你雙親的出身是？」
 
「聽說是從東方來的。」
 
「嚯！」
 
東邊的話有山脈無法通行。
 
也就是說他們跨過了東邊的連峯過來的。
 
「那，那個，我真的是不知道。因為我父母都是沒點正經的人。」
 
「這樣啊……唔—我看來恐怕是某種身體強化的咒文……就只有前後兩處嗎？」
 
「是……那個，女的背後有兩處，所以共是三處。」
 
「這樣啊……下次能給我複寫一下嗎？不，如果是一族的祕密那我也不會強求。」
 
「是，瞭解了，我問過了不是那樣的東西……『啊嗯—！』蒙剛，你也是嗎。
 
」
 
過了一會兒愛屁股從按摩室出來了。
 
就如字面意思，搓著搓著搓開了層皮，成了大人了呢。
 
腰還軟著。
 
蒙剛無言的用冷水洗過身體後泡進水裏。
 
「「「……​​」」」
 
大家都沉默著。
 
我也明白這種事很難說出口。
 
「好了，我該起來了……」
 
冷水把滾燙的身體冷卻後，我擦乾水出到脫衣處，剛好看到教授拿著飲料坐在藤蔓編織的椅子上休閒愜意。
 
湯女也來幫我擦乾身體，在換衣服的時候還用團扇給我搧風。
 
「看來餐點還沒準備好。女生們也沒從澡堂出來。」
 
「是嗎。那再，休息下吧……」
 
王國裏女人洗澡花時間已經是常識了。
 
男人們在脫衣處聚齊了，對面的大浴場騷動了起來。
 
「餐點已經準備好了。」
 
服務生來請我們。
 
好嘞，吃飯吧。
 
  