========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 01:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
外面天已經黑了。
 
圍著中庭池子的迴廊柱上點亮了燈，躍動的火光照亮了腳下的路。
 
是油燈吧？
 
看冒出的煙很黑。
 
女服務員（女奴）在前頭帶著我們到食堂。
 
和出浴的女生部隊在廊下合流後進了室內。
 
長桌上擺上了大盤子，上面裝滿了麵包＆水果。
 
坐在壽星公席位的卡納多魯面前放著很大一盤葷菜。
 
原來如此，這裡不是主人切開分配和賓客的方式啊。
 
嘛，東家是小個男人（卡納多魯），這裡他才是要盡地主之誼的。
 
我坐到女服務員指定的位置，對面坐的是教授。
 
「歡迎各位來到這個鎮上。我，卡納多魯作為本鎮的責任人用意了歡迎的晚宴。還請各位盡情享用。」
 
卡納多魯看向了我。
 
看來我也要說兩句才行，我站起來回禮道。
 
「感謝你的盛情招待，我們魔法學院一行人突破街道，來到這個鎮上。逗留兩三日後，就會歸還王都，這段時間還請多關照了。」
 
我環視座位，下座的末席是瑪露卡和佩絲塔。
 
比冒險者坐的還要下也是沒辦法了。
 
以奴隸的身份來說已經是破格的待遇了。
 
「是，還請慢慢享受，緩解旅路辛勞。」
 
「唔姆，承蒙關照了。」
 
上菜的奴隸推著裝了盤子的餐車過來。
 
卡納多魯開始切分主菜。
 
我和教授分到了最好的肉。
 
不如說只有最開始分的那幾刀的才是最重要的，後面的都交給侍者切就行了。
 
大家都分到了肉。
 
黃銅的杯子裡也倒上了飲料。
 
黃色的液體在冒泡。
 
確認在座的都拿到酒和肉之後，卡納多魯舉起了杯子。
 
「那麼，乾杯。」
 
「「「乾杯！！」」」
 
一口氣喝光。
 
也不像酸酸的啤酒，是微炭酸的酒精量也很低。
 
類似麥芽酒的一種東西。
 
開始用餐了。
 
「海特加爾大人。感謝你打通了街道。我作為鎮子的代表向你道謝了。」
 
「唔姆，沒事。維護街道的安全也是領主的工作，雖說我是類似代理的身份，但保證街道安全和商人沒有關係。」
 
「是，我打算明天盡快派出我們的士兵沿著街道到那邊去通報。」
 
「那很好啊。有必要讓商隊儘早重啟旅程。」
 
「其實……在用餐時談起有點不識風趣……就是熊那件事。」
 
「啊啊，毋須顧慮。講吧。」
 
「熊在南廣場，也就是歐德大人你們穿過的門前廣場，被解體了。魔石取出來了，現在正洗乾淨。還有，就是……」
 
「有刨出什麼了嗎？」
 
「是，從結果來看能斷定是襲擊了我們士兵的熊。」
 
卡納多魯支支吾吾的。
 
意思我懂了，但很難說出口的樣子。
 
恐怕他親眼看見了吧。
 
一臉苦澀。
 
「返還給遺族吧。」
 
「是，瞭解了。」
 
卡納多魯心裡的石頭落了地。
 
恐怕肉是賣不出去了吧。
 
虧大發了。
 
也沒辦法了。
 
「熊肉的錢，說是４０枚金幣……」
 
「是。」
 
卡納多魯一臉你還來落井下石的表情。
 
是不想虧本吧。
 
「就分配給士兵的遺族吧。分配的方法交給你了，不要留下禍根就行。」
 
「是、是的！！」
 
金幣４０枚是很貴重，但我還有公會的賞金。
 
只不過在別的領地兌取大量現金後，那個鎮子會因現金的減少，對流通和物價產生影響。
 
在這個城鎮賺到的錢最好換成東西後帶出去。
 
「明天我去公會一趟。學生們也要到街上買東西吧。」
 
「不，鎮上現在……對了，有必要的東西要買傳喚商人過來就可以了。」
 
「卡納多魯。把代官代理的成果拿出來看看。」
 
貴族的話毋須說的如此直白。
 
「是、是的遵命！！」
 
一般來說，如果換成別的領地我也不會說什麼。
 
但此地如此畏懼海特加爾家，也就是說這鎮子上的宣傳工作假借過我（海特加爾）家的名號吧。
 
而且這傢伙的性格我也懂，降住他的方法也一樣。
 
那就是，在物質上給他足夠的甜頭。
 
「物價怎麼了？市井平民的生活呢？」
 
「街道閉塞後很多東西都運不進來，物價高漲。消息靈通的商人已經在海特加爾領那邊準備好東西等著了。」
 
「原來如此……」
 
「是，過段時間應該就會降溫了……但短時間內……」
 
「是嗎……海特加爾領的士兵用了引魔香袋進行了大規模的掃蕩。最後，也沒遭遇危險的魔物。」
 
「引誘魔物……魔物最後都怎麼了？」
 
「出現了大型魔物，被擊殺了。」
 
「上個月，有人上報目擊到了龍……」
 
喂，我可沒聽說啊？
 
公會你倒是給我發布警報啊。
 
「打倒了。」
 
「哈啊？」
 
反正我家的士兵也看見了，還有證據在，不久後，也會傳到這個鎮子上來吧。
 
「不過是個小東西沒什麼了不起的。我和士兵一起打倒了。在這裡不好拿出來……嘛，到寬敞點的地方給你見識下吧。」
 
「是、是的，有勞了。」
 
宴會結束後大家都會各自房間了。
 
佩絲塔和瑪露卡也回來了。
 
在牀上躺成了個川字……
 
（ＸＸ）爆發了。
 
  