========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-28 00:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
天空很明亮。
 
但中庭還沒被晨光照到，從採光窗透入的柔和光線照亮了室內。
 
看來天花板上嵌入了採光用的石英磚。
 
兩人還沒醒，我悄悄的從牀上爬出來，穿上準備好的襯衫和褲子。
 
在中庭稍微做了下準備體操。
 
冒汗了。
 
冒險者們也起來了走出房間。
 
「早上好啊。是來晨練嗎？」
 
「早上啊，是的，不每天晨練就感覺不在調子。」
 
阿基魯拿著劍，是想收在鞘裡揮舞練習。
 
贊巴和穆羅也跟著他。
 
贊巴把盾放在一邊做柔軟體操。
 
穆羅為了提高基礎體力做三點倒立，原來如此，想法不錯。
 
可以參考一下。
 
受身的練習結束後，休息一下。
 
練習完揮劍的阿基魯向我搭話了。
 
「能來一場模擬戰嗎？」
 
原來如此，也不錯。
 
阿基魯拿著的是雙手劍。
 
在王國裏不多見。
 
「好啊，來比劃一下。」
 
我從收納裏取出闊劍用布捲起來。
 
是無刃的鐵劍。
 
揮舞一下確認重心。
 
「好，來吧。」
 
「那，我上了。」
 
上段揮下的劍我往左避開了。
 
唔姆，劍法不錯，不是光靠劍的重量，而是體重、背部肌肉、全身的肌肉都用上後揮下的一劍。
 
阿基魯前踏的腳尖挪動了。
 
是想展開下一次進攻。
 
順勢往上揮掃。
 
我退了半步避開劍鋒。
 
他以上揮前踏的狀態再轉腳尖，連續攻擊啊……
 
袈裟斬我用劍接住了。
 
他壓下被接住的劍，朝我上半身的空當架起雙手壓上體重突刺過來。
 
我仰頭躲過劍突，伸腳卡進阿基魯前腳的腓骨後。
 
一臉驚訝的阿基魯，我去摁他的上半身，他倒地了。
 
阿基魯順勢後滾翻逃掉了。
 
「隊長的連續攻擊被化解了！」
 
「唔姆，非常漂亮的拆招。隊長的招數初見時是很難化解的。」
 
真的嗎？看著他的腳尖意外還挺簡單的哦？
 
還不夠快啊。
 
「佩服佩服。還以為你會靠劍取勝……」
 
雖然笑著，但他的嘴角在抽搐。
 
可能剛才是拿出了真本事吧。
 
隊長伸出的手我有力的回握了。
 
「唔姆，接下來到我了。」
 
贊巴邊屈伸身體邊說。
 
為什麼都如此好鬥啊？
 
但和這些人比試很愉快呢。
 
我點頭致意。
 
贊巴架起盾牌和單手劍（帶鞘）。
 
等他擺好架勢後我後悔了。
 
是我方不利。
 
我的戰鬥方式是以防反為主，對付坦克職沒什麼好辦法。
 
「來，儘管上吧。」
 
嚯。
 
看穿了我的攻擊模式嗎？
 
雖說是Ｄ階級也不能小覷呢。
 
「那我就上了。」
 
我深吸一口氣憋住。
 
恐怕搶奪優勢就只在一瞬。
 
架起闊劍順著對手（贊巴）的誘導揮出。
 
揮出的劍緊貼在盾上。
 
贊巴神色不動，沒錯，這都是預測到的行動了。
 
就此往上揮劍。
 
我順勢把劍扔了抓住盾的邊緣。
 
把手臂、腰背、體重的力量都傾注到盾上。
 
試著以槓桿原理將盾從把手（作用點）上奪過來。
 
這時候如果直覺敏銳的人肯定是扔了盾的。
 
但贊巴選擇了力氣的較量。
 
很好，對自己的力氣有自信啊。
 
是在賣破綻吧。
 
但他重心不穩，往上揮劍的手被我扯住了衣袖。
 
我這邊重心更低。
 
趁著他架勢走樣給他來了一本背負投繳了他的劍。
 
他腰浮起的時候局勢就在我的支配下了。
 
坦克職被放倒在地。
 
鬆開了手上的劍。
 
下巴貼胸。
 
弓起的背骨接觸地面順勢翻滾分散衝擊。
 
很誇張的滾了出去，贊巴控制著身體滾動拉開了距離。
 
雙手還抓著盾。
 
「如何？看懂了嗎。」
 
「唔姆，看明白了。」
 
坦克職呼吸急促。
 
「不得了，大哥他也苦戰了。」
 
回過神來是，女生們都在迴廊上圍觀了。
 
不如說是全員大集合。
 
「那個……歐德大人。」
 
「誒、啊。早上好。」
 
瑪露卡和佩絲塔也在。
 
掃興了呢……
 
那麼大一個中庭冷場了。
 
女服務員過來了。
 
「早餐已經準備好了。如果想半身浴的話熱水也已經準備妥當了。」
 
「這樣啊。那就到此為止吧。我去洗一下。」
 
「唔姆，感謝賜教了。」
 
贊巴低下了頭。
 
我跟在女服務員後面去了小浴場。
 
「怎麼樣？」
 
「唔姆，對上Ｂ階級也能勢均力敵吧。」
 
「厲害，宮廷魔術師都這麼厲害嗎……」
 
「不，那絕對不可能的吧？」
 
  