========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 02:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我和冒險者們一起進了早上的浴室，把汗洗掉。
 
但桑拿用不了呢。
 
是因為溫度提不上來吧。
 
浴池還暖著沒什麼問題。
 
不過是來洗洗汗水的而已。
 
出了浴室脫衣處裏女服務員們在待機著。
 
我老實的讓她們擦乾了。
 
濕透了的襯衫和褲子已經旅行到洗衣房了呢。
 
接過了像託加（羅馬）長袍一樣的長外衣。
 
沒辦法只好穿上了。
 
出到迴廊，大家都穿的託加長袍。
 
這外套恐怕是顯示階級的東西吧。
 
女服務員領著我們去食堂。
 
包括女生全員都落座了，都還沒能吃。
 
這樣啊……是一起動叉的方式啊。
 
大家都在等待著。
 
在女服務員的催促下我坐到了首位。
 
「抱歉久等了。那麼開始吧。為豐饒的女神。」
 
要舉起裝了像是飲料的謎之液體的銅杯。
 
宣言道。
 
以這個動作為信號，大家都稍作默禱再開始用餐。
 
好了，眼前是半透明的湯和全粒粉的麵包。
 
還有切好擺齊的根菜，醃製的蕪菁上加了某種拌醬。
 
杯子裡是無法名狀的類似奶茶的東西。
 
恐怕是溫熱的山羊奶加上了香草茶混合而成的。
 
拌醬是含鹽的油脂，應該是從奶裏分離出來的吧。
 
是用來蘸麵包的。
 
主菜，是深皿裝的湯，顏色是半透明但有股酸味和香草味。
 
而且還放了切絲的雞肉。
 
味道很濃，恐怕是用骨頭熬的湯。
 
用餐時，女服務員彎著腰說道。
 
「歐德大人。這之後，卡納多魯大人會在鎮廣場舉行遠征隊的出發儀式。還請屆時到場觀看我們士兵的勇姿和訓示一句。」
 
「瞭解了。」
 
不得不積極參加式典是貴族的辛苦之處。
 
必須和鄰居打好關係才行。
 
我們一邊歡談一邊進餐。
 
用餐完後，已經準備好了學院的製服。
 
賓館前來了４臺馬車接我。
 
卡納多魯是打算讓我們全員參加吧。
 
嘛，為了誇示鎮子的軍事力吧。
 
獨裁者常這麼做。
 
馬車駛向的廣場士兵已經集合了。
 
他們有些惴惴不安。
 
恐怕是情報不足導致不安在士兵中蔓延。
 
很是動搖啊。
 
卡納多魯在式典臺上等著。
 
「早上好。歐德大人。我們的士兵接下來就要沿著街道出發探索了，請務必訓示一句。」
 
「原來如此，知道了。」
 
頭疼了。
 
有沒有什麼能派上用場的演講詞啊……
 
我在禮臺上俯視士兵們，他們的眼裡充滿了動搖與恐懼。
 
是什麼……讓他們如此不安啊。
 
沒辦法我只好拿出龍的屍體。
 
反正下次也會求我拿出來看。
 
長著翅膀的爬蟲類躺在石磚的地面上。
 
「早上好啊諸位。我名為歐德・馮・海特加爾。是海特加爾家的男魔法師。我們來到這個鎮上。沿途街道的危險生物已成如此，諸位只要清除危險度低的危險就能使街道回歸安全。這同時也是取回鎮子安寧的榮譽工作。你們的對手是潛伏在森林裡的東西。不要大意充分的警戒著前進吧。」
 
士兵們反而動搖起來了。
 
「是龍……」
 
「是戴維斯本人嗎？」
 
「真的是魔法師嗎？」
 
「咳、吼！出擊吧！」
 
「向代官代理閣下敬禮！！全隊前進！」
 
指揮官發出口令，敬禮後軍隊從後門出發了。
 
「多謝了。士兵也拿出氣勢來了……那個。這魔物是……？」
 
「啊啊，過來途中打倒的龍。」
 
「這就是……龍。」
 
見識過後。
 
有什麼想法嗎？
 
非常……
 
震驚的卡納多魯。
 
嘛，龍沒幾個人見過當然會有這種反應。
 
圍觀的鎮上居民也很害怕的樣子。
 
沒辦法我只好收納起來。
 
「啊，」
 
「就是那個……當時的那個。（抖個不停）」
 
當時看到了一點的愛屁股和感動的顫動的暗夜精靈少年。
 
就這麼喜歡龍嗎？
 
嘛，的確是讓人內心激動的奇妙生物。
 
「那個。您之後還有什麼事……」
 
卡納多魯問我。
 
「我去冒險者公會有事。」
 
「是，還請坐我們的馬車去。」
 
「讓其他人用吧。只有我要去冒險者公會。其他人都去商店和觀光。」
 
「是這樣啊……護衛。」
 
「沒事。不需要，我自己有護衛。是我的部下。」
 
佩絲塔也是冒險者。
 
有必要去公會簽一下任務。
 
「是。瞭解，還請一路小心。請在日落前回來。」
 
我重新面對少年少女說道。
 
「承蒙好意借到了馬車。想上街的人就用吧。只不過絕不能單獨行動。佩絲塔和冒險者要和我一起去公會。先去把工作……手續辦完先。」
 
「「「是。」」」
 
她們很高興的答道。
 
嘛，因為是遠足嘛。
 
  