========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-04-11 20:10
==========================

译者：墨色的羽

3.简3

这让我有点急了，从教学楼那边看得到第一训练场的，外面又要风言风语了。
我们来到了无人的图书室，找间抄本室谈。

简在我的促催下一言不发的坐到椅子上。
没办法，我只好用魔法泡了两杯茶。
嗯—，这里就该拿出点干果。（图书室禁止饮食）
简看着桌上的杯子。
应该是在怀疑「有没有下药」吧。
我先举起杯子喝了一口。
我露出一个笑容，但简两眼无神的和茶水中自己的倒影四目相视。
应该有什么想做的吧？
没办法我只好向她搭话。
「「那个」」
不小心同时开口了。
我们彼此示意对方先说…。既然这样我就当仁不让了。
「能告诉我事情的经纬吗？简小姐。」
「嗯，那个。我是作为姐姐的替代…。还有…。那个。听说你妻子很多。」
说到最后简红了脸。
别啊，连那都说了…。
「唔姆。是呢，本来我和你的姐姐是两家之间定下的婚约，嘛，因为我的失态才和你姐姐关系闹掰了。」
微妙的修正了原由。
「是的。我听到的也是这样。」
简的脸更红了，连耳朵都红透了。
喂，你到底在哪听到的啊？这应该不是闺中小姐能听到的话吧。
「你有什么不满吗？」
「不，没有…。」
她是「你明白的吧」那种人？不，等等，这里的选项如果选错了NPC的好感度会下降的。
「简同学，你到底有…。什么留恋，或者牵挂的东西吗？」
「那种东西怎么可能有。」
简慢慢的喝了口茶。
好烦！闹哪样啊这游戏（这情景）。
GUI（用户界面）也没有出现选项！！要自己输入文本吗！
就好像第一阶段的玛露卡那样的反应。
「也就是说，你还没有找到自己的目标对吧？」
「诶？不。我是想成为魔法师。」
简一脸惊讶。
「不，说到底，魔法师。或者说魔法，不过是为了达到目的的一种手段而已。如果学会是很方便，但花上时间和精力，利用学到的知识也能做到相同的事。」
「…。」
「简同学，你想用魔法做什么？」
「我不知道。」
简藏不住她脸上的绝望。
「只是…。我想学会和戴维斯家女儿相应的举止…。还有。和您生下的孩子如果够优秀就会成为继承人…。」
这样啊…。就那么讨厌和我生孩子吗…。稍微有点受伤。
「嚯，很好啊。简同学，你有能调查的事了。」
「哈？」
「简同学。这里是学院，是学舍。充满了先人们的智慧，在明年之前找到自己想要做的事吧。在那之前婚约的事先搁置。」
「那个…。」
「我会最大限度的尊重你选择的道路。你父亲那边，我会写信的。」
总而言之，老师对学生出手可不怎么好。
我作为学生让老师休产假一点也不下流所以是OK的。（非常下流了。）
「那我到底为了什么…。」
简的自言自语被敲门声盖过了。
「欧德大人。我是玛露卡。」
嗯，头疼了。
在密室里和简喝茶被抓奸了。
应该能解释清楚。
不，我们教师和学生而已，没有一点亏心的地方。（极其心虚。）
「唔姆，哈，进来吧。」
不知为何，我话都嗦不利索了。
「失礼了。」
穿着学生外套脖子上没有项圈的玛露卡行了一礼。（带有纹章）
「介绍一下。这是我的部下玛露卡，也是普通科的学生。」
我向简介绍玛露卡。
没错，堂堂正正就好了。
「我是玛露卡。请多关照。」
玛露卡行了一礼说。简回应道。
「我是戴维斯家的三女，简。遵从父上，当主亚瑟大人的意愿嫁个海特加尔家三男并产下孩子的人。请多关照。」
唔姆，亮堂的抄本室就那么冻住了。

抄本室里的气氛真是糟透了。



沉默着杵在那的我们…。非也。是玛露卡冰冷的视线朝我刺来。
「唔姆…。」
完蛋了，该怎么解释啊。
说什么都是脂肪（死亡）FLAG，总有一边好感度要降低的。
比起那个，选项还没出来，GUI你给我干活啊。
「简同学，那件事先保留。等新年之后再做决定。现在你应该专心学习。」
「是，我明白了。」
简露出了绝望的表情。
诶？我选错了？
「玛露卡，普通科的上课情况如何？」
「是，班主任是沃尔瑟教授。给大家都配发了马克杯，是两个把手那种。今天是第一次进行回转的课程，大家都陷入苦战。还有，早就拿到马克杯的原同盟男生很骄傲…。」
在干嘛呢？那些家伙。
「这样啊，明天，向原同盟的人传达「要成为其他学生的模范，还有，要帮助同学学习。那也是你们自身的学习」。」
「是，我明白了。」
好了，差不多是放学时间了。
茶也喝完了该收拾收拾。
确认完没落下东西的时候，门被敲响了。
「谁。」
「戴维斯家的执事，罗伯特。您有看到简小姐吗？」
听到他的声音，简不知为何打了个机灵。
「啊啊，在这。我有事找她谈谈，请进。」
打开门后是深深低下头的鬼畜眼镜，在那副眼镜后背，还是那双闪着精光的眼呢。
「小姐，我来接你了。」
「啊，是。」
不知为何简很害怕的样子。
说是给她配了一个家庭教师。是这鬼畜吗？
「简同学。在这之后你有什么安排吗？」
「那个…。」
简看了下鬼畜的脸色。
眼镜帮她答道。
「并没有什么特别安排。」
「这样啊…。我想向她介绍我的家人，希望能请她去我家吃晚餐…。在门限之前会送她回宿舍的。」
「是，没有问题。我马上帮小姐换一身衣服。」
「不，不是那么正式的晚餐。对呢，只是想让她体会我家的团圆之乐。」
「是。我觉得这真是极好的。我马上去准备马车。」
心情很好的鬼畜，和困惑的简。
「不，不用浪费时间。用魔法移动过去。Mr.R之后就拜托了。」
「是，在下明白。」
鬼畜眼镜以手抚膺深深了行了一礼，白色手套上戒指闪了一下。
我将玛露卡和简加为好友后，操作转移板，景色一变，来到了弗兰的宅邸前。

「诶？那个…。这里是？」
呆然的简。
「这是欧德大人所居住的，弗兰杰斯卡大人的宅邸。」
玛露卡替我回答了。

穿过大门后，玛露卡打开了的玄关。
「老爷归宅了。」
玛露卡向着屋内打招呼后迅速的躲到了我身后。
「欢～迎～回～家～！欧德！！」
屋内传来的声音越来越大。
弗兰挺着她的大肚子一边喊着一边跑过来。
孕妇就别用跑的啊…。
「嘿！玛露卡酱。」
工口公主像是飘移一样刹住了车（孕妇）
玛露卡已经藏好在我背后了。
「那、那个…。」
困惑的简忍不住发问…。但那是步坏棋。
「啊，是谁？这孩子。学生吗？好口耐～！！」
被当成目标锁定了还不知道还傻站在那的简，被工口公主迅速捕获了。
简像猫一样被顺毛。
「那、那个欧德大人。」「哇哟ー好口耐～！！」「啊，不要！」
已经开始揉难以描述的地方了，为了让弗兰消停下来，我向她介绍道。
「弗兰，我给你介绍一下，这是我的学生简·戴维斯。招待到我们家吃晚餐。这位则是…。」
「啊，我呢。是法娜・弗兰杰斯卡・洛基纳，叫我弗兰老师就好。」
「老师，洛基纳…。」
「嗯——，我的父亲是现国王，不过那没有任何关系。初次见面简酱，我姑且从戴维斯卿那听说过了。」
诶？真的吗？我可是一点都没听说啊？
「诶，啊是的。非常抱歉。」
「嗯——。虽然我弟弟的新娘是你的姐姐…。嘛。也没什么关系。我仅仅是弗兰杰斯卡男爵而已。嘛，我们也都是欧德的女人呢？」
「诶？啊，是的。那个。」
脸红的简。
「啊啊，那件事啊，姑且延期到明年了。」
「诶～～～。」
为什么弗兰很遗憾的样子。
「不，她还是学生。应该以学业为本啊？」
玛露卡也是这样。
「不要嘛～。」
再说了，当教师就别让学生休产假啊…。虽然反过来可以。
「嘛，今天只是来见个面，虽然招待来吃晚餐，但也不是需要那么紧张的气氛，我只是想把家人介绍给她。」
「嗯，我知道的。老公的任性要求还是要听一下的。」
工口公主（孕妇）咕嘿嘿的笑着，有所企图的样子
「那么，我也来帮忙吧。」
玛露卡行了一礼后回屋里去了。
「嘛，还有点时间。来喝杯茶吧。」
「「好的」～的」
弗兰在先头一蹦一跳的领我们去客厅。
孕妇不是不好蹦跳的吗？
客厅里爱蕾诺亚炭和依妮斯坐在椅子上织着东西。
依妮斯的肚子已经很大了。
衣服已经做很多了啊…。
到底要做多少小孩的衣服才行啊？完全讨论不出来。
「依妮斯，爱蕾诺亚，我回来了。」
「啊啦，老公欢迎回家。」
她们想站起来，但我示意不用。
「我想介绍一个人。不过，先泡杯茶吧。」
爱蕾诺亚炭想站起来，我制止了。
我端出准备好的一套茶具，迅速的泡好茶。
有什么东西适合当茶点的吗…。
爱蕾诺亚的妊娠反应也开始了。
还是不要拿味道太重的。
在茶叶泡出味之前，我从收纳里取出梨，切成兔子的样子摆在盘子上。
再一一扎上牙签。
「噢，准备好了。」
用开水烫过杯子后，往里倒入泡到正好的茶。
是蒙刚教给我的泡茶方法。
我给在座都送上一杯。
「我开动—了。」
「是，我开动了。」
「谢了，欧德君」
「唔姆，请慢用。」
收到我老婆们的称赞我不禁微笑起来。
「那、那个～。」
简看着眼前的茶很不自在的样子。
在淹茶的时候她是看着我的手的，应该没有放毒的动作啊。
「怎么了吗？」
「不…。只是那个，一家之主也会淹茶的吗？」
因为奇怪的问题，大家都交换了眼神。
「不，我们家的规矩是，还能干活的人就要去干活。」
「对不起，妊娠反应还很重…。」
爱蕾诺亚道歉道。
「真的，很辛苦呢，这孩子魔力消耗量非常大。」
工口芙慈爱的抚摸着鼓起来的腹部。噢，眼神好恐怖。
「嗯—。虽然感觉身体有点重…。但听说我母亲生我的时候还很能做家事…。我应该没问题的吧？」

一般来说，女人能在事前从母亲或者婆婆那里听到生孩子前的症状，如果与自己很相近，能安心不少的样子。
这也是遗传吗…。真是可怕的DNA。
「诶？那个…。是那样吗？」

简惊了。
嗯——，兄弟姐妹比较少的话会像简那样呢？这事问我，我也不知道。
「嘛是呢。简也向妈妈问问生自己的时候的事比较好哦。」
「是…。我明白了…。」
为什么她说到最后越来越小声呢。
「那么，我来介绍下，这是转学到魔法学院的学生，简·戴维斯。」
「我是精灵召唤科的教师，依妮斯·佩雷格里，现在为了生下欧德大人的孩子，正在休产假。」
虽然工口芙微笑着…。但眼神好恐怖。
「我是爱蕾诺亚·亨德利。学院图书室的司书…。现在正在休产假。还没有决定要不要回去。」
我听说，爱蕾诺亚就职了一个礼仪见习的虚职。还没决定是不是就这么在家当专职主妇。
「然后就是我，我是这个家的主人，弗兰杰斯卡男爵，法娜・弗兰杰斯卡・洛基纳，我也是炼金术科的老师，现在休产假中，叫我弗兰老师就好。」
「还有就是部下的。就是之前的玛露卡。还有一位名叫佩丝塔的，她有事现在正在出差。」
「还有偶尔会来帮忙的，欧德大人的兽人部下，布兰酱对吧？」
「最近没怎么来呢。布兰小姐。」
爱蕾诺亚炭很寂寞的样子。
看来她很喜欢犬耳和尾巴啊。（虽然是狼）
「唔姆，布兰是我拥有的商店的学徒。还在学习礼仪。现在不在这里的佩丝塔，她去当行商的护卫了。店那头也很忙。」
「嗯—，遗憾。」
「那个…。商店是？」
「我在王都有一家杂货店，店主是我熟人，他亡故后我就出资买下了店…。我在那贩卖我制作的东西。嘛，虽然我是教授，也不是喝西北风就能过活的。为了过日子还是要去赚钱的。」
我看向我的老婆们。
「不用那样也行哦？我养你。」
「那个…。在同一个职场…。」
「非常抱歉。」
为什么爱蕾诺亚炭道歉了呢。看来老婆们想把我养成小白脸的计划还在进行中呢。
「嘛，男人当然是要出去打拼的。」
「哈？」
简一脸不觉明历的样子。
她以为我不出去干活的啊？
敲门声打断我们的交谈。
「老爷，夫人们，晚餐已经准备好了。」
是年老女性的声音，弗兰的全职女仆，卢提斯。
「好了，我们去食堂吧。」
弗兰起身道，喝茶的时间也宣告结束。
「「「是。」」」
在长桌上我坐到了首位。
本来这是弗兰的位置，姑且我先坐着了。
我不在的时候轮到弗兰，次之爱蕾诺亚…。的姑且都定好了顺序。
穿着女仆装的玛露卡和卢提斯推着餐车一路把大盘子端到每个席位前，并倒好浓汤。
今天的晚餐是牛肉（牛头人制）炒洋葱片，还有豆浓汤，以及面包和腌菜。
饭后甜点是梨煮的糖浆。
最后玛露卡坐到了位置上，卢提斯站在推车旁。
「那么，大家都齐了吧？」
「「「是。」」」
「好，向丰穰的女神献上感谢。」
我们各自开始祈祷。
玛露卡还是那个帝国式呢。
简用她笨拙的动作开始祈祷。
我没什么好祈祷的，就祈愿能得到新的战友了（切实的）
「好了，用餐吧。」
「老爷。今天的味道比较淡。请用桌上的鱼酱和香草。」
卢提斯到我耳边说。
「唔姆，明白了。」
「是。」
「很好吃的样子—。」
「那个…。对不起。」
「爱蕾诺亚，没事的哦，只有第一次是这样的。第二胎的时候症状会轻很多。」
爱蕾诺亚妊娠反应非常严重，所以最近都吃的淡一点。
嘛，没办法的事。能吃的下才是最重要的。
「那个…。面包是烤的呢。」
简问道。
「是的，最近老爷给了我制造面包的道具轻松很多了。」
卢提斯答道。
正确来说，我想造军用的炊饭马车和制包马车，所以去记录了卢提斯烤面包时的配方以及时间，还有烤箱温度等等数据。
有了这些基础数据，我就能做出无论是谁都能用的魔法自动面包机了。
「咕嘿嘿，烤的很好吃呢～。」
弗兰咕嘿嘿的笑着，卢提斯也露出了笑容。
「是，以前要一次做足10天份的，那可叫辛苦啊。」
每次，去面粉店都是一大麦袋现磨的面粉。
一袋面粉，卢提斯不但要和面还要烤成面包这就是持续一整天的体力活了。
嘛，为此，我才做了魔法烤箱，和面的道具，发酵桶，魔力回转石臼给她用。
特别是那个用黄铜线做成的烤箱温度计，她非常的喜欢。（实际做的是迈特学长的老板。）
「夫人。请你不要再弄坏了。」
「诶？不，那只是偶尔。」
做成的第一天就能成功制造出面包了。
等到第二天，弗兰为了调查魔道具的纹章就搞得无法运行了。
弗兰为了调查往纹章追加了新的文本就弄坏了。
当然，我设计的是带有保险装置的，所以是发现异常后进行停机处理才停止的。
虽然赶紧把我叫过去，但我也做了故障区域显示，马上就修好了。
在那之后，卢提斯就不给弗兰碰了。
「嘛，只是试作品，可能会遇到故障。我有计划做改良版的，遇到毛病就记下来放那给我。」
「是的，老爷。」
「那个…。用魔法…。做面包？」
简一脸意外的样子。
「简。对呢…。为了做出方便人生活的道具需要用到魔法。但也不是，非魔法不可。」
我最希望能用电力解决…。可是半导体元件我做不出来。
「欧德大人经常把魔法用在稀奇古怪的地方呢。」
依妮斯稍微有点困扰的样子。
对森精灵来说，魔法是很神圣的东西。
「依妮斯，知识就是为了造福人类的东西。」
「是的，老爷，我认为那真是极好的。」
老女仆（无眼镜）的卢提斯点了点头
卢提斯的感想是「虽然不明白原理，但能让工作变轻松」这么一点就足够她中意了。
每天她都有好好擦洗面包机。
有主妇当我的友军，无形之中我在这家里的隐性地位又上升了些。（墨羽：让我想起了一家之主孙一峰）
做直立式扫除机的时候评价很差呢…。（因为魔力使用量太大了，谁都用不了。）
用餐结束后，卢提斯为了准备茶，拉着另一辆推车过来了。
上面是我做的魔法加热水壶。
除了设计太粗犷之外，她们并没有别的不满。
但在华美的茶具套组里就显得格格不入了。
玛露卡把餐具收拾起来。
卢提斯准备好后，推着装了碟子的餐车，行了一礼后走出房间。
「好了，简。你觉得怎么样？我家的气氛？」
「是，那个…。大家都不吵架的吗？」
「诶？」
「哈。」
爱蕾诺亚炭和玛露卡都愣住了。
「嗯——，原本依妮斯就是我的朋友。」
「一些琐事上还是会吵架的哦？」
「嘛，就是那个啦。总有三长两短时候…。如果到时大家不互相帮助的话不行呢。」
「光是耍嘴皮子，工作也不会有进展…。」
还是一般女仆的玛露卡在卢提斯的指导下正朝着全职女仆奋力前进。

「对不起，我还做不了事。」
「没事的啊？爱蕾诺亚。我不也是这样吗。啊，玛露卡酱。我也会一点家务事的。你可以安心造小孩了呢？」
「弗兰，你还是不要做饭比较好。」
「哼哼哼—，嘛到时你就瞧好了。」
「我很不安呢…。」
担忧的工口妇。
「我也能帮忙…。不过要再过段时间。」
爱蕾诺亚还有点头晕。
弗兰总结道。
「嘛，就是那个呢。今后会很辛苦的。小孩啊？一个人是照顾不过来的。大家一起养育才行呢？家族不就是这样的吗。」
「是。」
「是呢。如果忙的过来，再生几个不是问题…。」
工口妇沉醉在未来的想象中，眼神深处好恐怖。
爱蕾诺亚虽然很辛苦的样子，但说道未来眼睛也闪闪发光。
光辉的未来，全都在于我前后动腰之间。
当然我也打算努力的。
「对不起，我总觉得很不安…。」
「唔姆…。那也是没办法的。」
「嗯——。总有一天要结婚的。嘛，只是迟早的问题而已哦？」
自己那么迟的弗兰以经验者的口气谈到。
嘛，中世纪的观念是这样的吧…。
女人总有一天要结婚生子。
男人则是养家或护妻、子而死。
生孩子也是一项危险的工作。
孩子也可能早夭。
世事无常祸福旦夕。
和那边的世界大不相同。不，可能都一样，只不过那边感觉更稀薄。
「对不起，我，不到怎么办才好了。」
简抱住了脑袋。
嗯，头疼了呢。
现在好感度还不高，但Flag已经立起来了的样子，不愧是游戏的强制力。
这里用强硬的…。
「简小姐，能问下你家乡在哪吗？」
在我开口前，依妮斯先温柔的问道。
「诶？啊。那个…是戴维斯领，虽然我不记得了，但我听说是在代官的房子里出生的。」
「啊啦。是吗？你家里人呢？令堂身体安好？」
「在我懂事的时候就和母亲一起回娘家，和外公外婆住在一起了。」
「这样啊，你家里人都还好吗？」
「外婆她几年前…。」
简很辛酸的说。
「唔姆，那是…。」
原来如此…。还有这种游戏的背景设定啊。
「妈妈和外公留在那里，只有我来王都了。明明外公他肩膀有毛病不怎么能干活…。」
「你外公是做什么工作的？」
「樵夫，我们家在村子远处的森林旁。」
这样啊…。像海蒂那样的生活吗（墨羽：阿尔卑斯的少女海蒂，目前只查到这个）…。像凯吉（墨羽：原文「ハイジ」这个我只查到赌博默示录）一样生活的暗夜精灵我倒是知道一个。
「我还以为我没有父亲…。去年秋天急忙的接我过来…。就是。那个领主大人…。」
「唔姆——。」
我不禁掩住嘴巴思考。
那个时期恐怕是我和牛角包婚事确定告吹的时期吧。
那个时候我还以为这游戏里简是不存在的。
才忍不住在父亲写拒绝信的时候插嘴了。
没记错的话。「换一个女儿来。」的写着呢。
真的准备了替代品啊？戴维斯卿。
比起那个…。这不是主人公的所为而是我的所为？
这么一想，良心有点痛。
你们别误会，我好歹也是有良心回路的。
虽说很可能故障了。
嘛，管他那么多。（这很不好）
「是吗。那还真是寂寞呢。」
闭上眼睛能浮现出简对着阿尔卑斯的画大喊「爷爷～」的身影。
「玛露卡，这次休息带她去王都逛逛…。不行呢，没有护卫。」
可靠的护卫佩丝塔不在
「那个…。我觉得应该没问题…。」
「唔—姆。还是担心。」
姑且是公爵千金，必须要有护卫。
没有靠谱的护卫啊。
爱德和迪尼克的话…。不行，他们功夫不到家…。
至少也需要拉卡斯或者蒙刚那种程度的剑术才行。
拉卡斯的品行让我有点不安…。
曾经是D组的少年们和蒙刚混在一起剑术水平也是蹭蹭往上涨。
听说他们想在锦标赛上取得靠前的成绩。
可能会变成演习呢。
「嘛，也行。我会想办法的。」
夜色已深，大家都要休息了，打完招呼她们离开了客厅。
我送简回宿舍。
用转移板一瞬间就搞定。
我们站在了校门前。
「那个，到底是怎么移动过来的？」
「唔姆。是移动用的魔法道具。但只能去曾经去过的地方。」
我拿出转移板给她看。

「这个也是欧德大人做的吗？」
「不，是市面上卖的。」
解析也还没进展。
是相当特殊的纹章，和「复活的戒指」很相似，做这个的家伙应该不是恶魔。
这么一想，那个强卖老太婆到底是哪里进的货啊。
「只要去过的地方无论哪里都能去到吗？」
「嘛，大体上是的，只不过会消耗大量的魔力。」
我有丹田回转的急速回复所以没有问题。（飘零的战友）
「是这样吗…。魔力。」
我们走向管理栋的玄关，鬼畜眼镜应该在前台那。
「这是，欢迎回来。简小姐。欧德·佛·海特加尔大人也是。」
是眼神锐利纤瘦的鬓角剔高的眼镜。
还是那身执事服没有一丝破绽。
「啊啊，我只是护卫。送你们小姐回来。」
「是，非常感谢。」
鬼畜眼镜笑嘻嘻的。
戒指闪了一下。
看来并没有恶魔化。
简的脸色暗淡下来。
「那么，晚安。简。」
「那个。「小姐。」晚安。欧德大人。」
我走向校门。
简的情况我大概明白了。
如坐针毡的样子呢。
看来要向她本人问清楚，还要两家之间好好谈谈才行。
但是，那副不痛快的样子削减了我的意愿。
比起我和她直接对话，还是让玛露卡或者依妮斯找她谈试试。
我用转移板回到了宅邸。
告诉家人我回来后我走进寝室。
「唔姆。还有点时间…。」
我把先行量产的试作型铜手镯拿出18个摆在桌子上。
卷在手上类型的手镯，上面还有留白的部分。
能追加文本也就能按客户要求定制。
由纳古斯工房谨制，设计人是我。
面向新生里的司书酱类型出售，已经准备向学院的小卖部供货了。
我在空白的部分印入纹章。
和给酱油渣他们的强化治愈戒指是常时发动型的一样能强化肌肉和骨骼，但那个有问题，为了解决那个问题我准备了改良版的口令发动型。
「也加上缓解疲劳的功效。咕！没有空地写入发出镭射的纹章了…。」
机能满载的嗨爆手镯就这么做出来了。
最近开发完成的纹章几乎都刻印化了。一锤子砸上去就能加工好。（墨羽：详情请参考PS主机游戏战神4，矮人兄弟往斧子上加卢恩符文）
有原材料的话只要盖上印章敲一锤子就是完成品了，能大量生产。
问题是刻印的纹章密度很低，只能做些机能单一的纹章。
如果印子做大了，砸上去痕迹会变浅，刮蹭磨损就会导致无法运作。
「油压机的话…。」（墨羽：液压机的一种）
解决问题的办法我倒是有，电解刻印现在还在开发中…。
还没找到足够好的印刷布。
就算是尼龙也做不了的吧…。
还是兴起养蚕产业更快些。
18人份的魔力发生波形，我一个人一个人的按编号和波形刻印上去。
最后做好试运行后就一个人睡下了。
 