========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-06 03:43
==========================

36.使徒墳墓教会８ （前書き） 
（´・ω・｀）这个故事与「番外篇.王之间」同时进行中

３６．使徒墳墓教会８
在工程是否有进行还是没有进行的不明状态下，货摊和小店依旧在门前营业。
「金先生，你好！」  「金先生总算过来了！」 「带肉之人——」
向路过的开店信徒，闲谈中金皮卡兵还有儿童劳动者们打招呼，朝他们挥手回问道。
「喂，生意还顺利吗？」
「是的。还算可以。」 「没什么异常。」  「肉那边——！」 原来如此…大街上的治安表面似乎受到了保护。
那么背里实际如何？

「有发生什么事吗？」
「比较特别的……」 「是的。没人抢东西了。只有烦人的醉汉随意溜达而已。」金皮卡兵也开始起作用了。
即使只是在店区巡回的程度也能为治安做出贡献。
向待机中的金皮卡士兵询问。
「城兵阁下。代官代理大人在教会吗？
「是的！在教会祈祷中！小的估计快完事了。」

士兵看着我哈着脸回答。（依旧是凶恶之相）
「这样啊……稍微有些要谈……也许，要花点时间。用这个给大家点些什么吧！」递给士兵几枚银币。
「是的。小的明白了。」
向敬礼的士兵挥手后，向邪教神殿为目标。教会中信徒们正在收拾祷告后的宴会场。

向磕头后，额头依旧红红的少女信徒招手 「啊，金先生……」
「冒昧请问司祭大人和代官代理大人在吗？」 少女环视四周，张望寻视目标身影。
「诶？啊，司祭大人正在收拾祭坛呢。」视线的前方是正在祭坛上收拾中的司祭和项圈呆毛。
「这样啊，那我先失陪了。」
向因为激烈地祈祷而额头红肿的少女道谢，然后走向祭坛。

「游手好闲的金先生。」途中搭话的是坐在长凳子上的金皮卡代官代理。
「嗳~！代官代理阁下，最近身体还好吧？」
「是的，实际上有事想跟您商量……」代官代理边说边环顾四周。
这样啊……是不想让别人听到的话吗？
有够烦啊！
「向司祭阁下借个房间吧！」
「好，就这么办吧！」
遂跟司祭打招呼后借了间小房。

进房间前还环视走廊，进小房后还没坐下代官代理就开口了，一副相当焦躁的样子。
「先生~我遇到麻烦，真是糟糕透了……实际上，从王都的代官大人那里派来使者。下达了收集金和银，还有优质铜的命令。而且还说不要让任何人知道……」 「这样啊…！」
终于对铸造货币下决心了吗？
如果同时需要金、银和铜的话，基本上是不会搞错了。
「金先生……虽说那时候的金条还有一半，但……据说今年矮人们没有带入好的铜材。」

已经用掉一半了吗？不过，那个装饰品不见了，还以为在什么地方装饰着，难道去了矿山公会的保险柜么？
「金和银之类的总会有办法……优质铜的话在我家商会有存货。」
「真的吗！？那太好了，幸好有跟金先生商量……」代官代理地安心舒了一口气。
「问题是如何交货……拿什么交换？」
「虽然比较那个，但是只要能收到国王陛下附印的证文就能账目相抵之类……」
原来如此，是打算从税金里扣除啊。
不。也可能打算用公共(建筑)事业费来支付。

「不仅商业公会……各公会也是没有现金的状态。这边还想筹集相当的数量呢。」
「是的，很快，代官的士兵就会从王都赶来，我们的准备交货。我等也尽力收集着…不过总凑不够。」说到这，代官代理苦瓜干的面口。
这家伙的收藏品都是假货（伪造）。
不，说不定打算拿出为数不多的真货。
恐怕还有其他的特典般优待吧……也有受到处罚的可能。
不管怎样王国这次是动真格的样子，仅仅为应对这货币不足的禀奏。

那是理所当然的吧，王国说不定把材料在造币上花得差不多了。
可是，在王都周边的金和银的行情并没有上涨。
一般尽管秘密地收集着，也应该会有某种迹象出来才对啊！
「真奇怪呀……！」
「是指什么呢？金先生。」
「不~没什么……把金子先拿出来吧。」把布垫在桌子上，把刚得到的金属之魁首全取出来。
「威233—！金哟~给我分开吧！！」金属之魁首分成均块。
喀拉~完成了，于是就那样继续。
「威233—！银哟！！」单手扬起作出打气以掩饰，另一手藏一瓶回复水。
把剩下的金属之魁首收纳。
「分开吧！分开吧！」
各自分为1KG左右。反正以后会溶化，老实说形状无所谓。

「呐，那个金先生？」
「呼，把金子拿出后累了……」顺便把桌布收纳。
「污哇啊——！」
桌子上有50个1kg的金铸锭，74个1kg的银铸锭。
代官代理因震惊而凝固吗……不，应该是过分兴奋而已。
「喂喂，别以为只有这个哦？」
欧德的魔术表演还在进行中，以布为掩盖拿出收纳里全部的金和银分成1kg。
嘛！只是过去作为零头而收纳起来那部分罢了。
如果是金的话全部有89个，银的话有156个……便是收纳里仅剩作为零头的金块和银块数了。

「呔，太棒了……」
代官代理的步伐犹如死灵般飘忽。
双手颤抖伸到桌上的金子，拿起一块。
啊，开始用脸颊磨蹭了。
「代官代理，务必要保证交到国王陛下手上吧？阁下可别犯糊涂弄虚作假哦。」
「哈，是的。当然了！！」但你的目光依旧无法从金子上挪开哦。
「代官代理，虽说确实这是我现在所拥有的一切。不过还能弄到手，甚至做得出来。如果你继续为我工作的话……不，只要不妨碍我的话，在这里拥有同等价值的金子，就让你得到吧。当然要是背叛的话……」杀掉！！！
「哈！是！！为了金先生而粉身碎骨地工作！！」尽管不用说到最后依旧理解状况的代理官代理。
「只要把这些全部都交给王国，那么这个城镇的经济也会安定下来。如此一来……」

至少进行得顺利的话，由于没有出什么大问题，执政者就不会改变。「是的！由于最近城镇的发展繁荣，王宫和代官都极力夸奖我做得很好。」
原来如此……可是赚太多，发展太快的话很难说王宫会采取什么行动。
不过，当王宫和其他贵族留意到的时候，及至教会的……邪教的信徒团结起来便束手无策了。
即使代官代理更换了，下一任也依旧是我等的帮凶手下。
不，那个现时还只是目标而已。

「那么，我们来谈谈药草园的话题吧！」
「哈！敬请确认已经定好位置。是成为废坑的水晶坑道附近的山谷。因为是在金先生的矿山旁边，所以无须重新转让新的土地权利，而是以扩张的形式来应对。」
「嗯？……不是在教会附近吗？」
「要把土地（城镇范围内）转租给教会的话，真的无法做到啊……只能让教会建成的教会建筑作为教会所属才可以。」
原来如此……至于租用土地的是能成吗？
「然后呢……在那份文件上姑且是王国把土地使用权卖给金先生的。金额数还没有定。」 「呵哦，你打算吊高来卖吗？」
这家伙还打算从我这里拿钱——是疯了吗？
「噫，不，老实说由于废坑矿山的使用权扩大，所以税金一般应该再提高一成。再加上您的贷款对象，使用者为金先生的商会似乎赚得足以树大招风……那可真不晓得会出啥问题。在此之上如果还给教会方划拨租用的话……。」要紧牙关直冒冷汗的代官代理。
毕竟死神和税金是无法逃脱的，但是……砍价应该是可能的。
「税金要缴纳的部分只有地租吗……。算了，拿你没辙啊……」即使是废坑，权利费部分的税金也是要缴纳的。
不过，由于表面上是废坑，无法产生利益，所以并不贵。

表面伪装成把土地租借给教会的话……也就顶多用教会的地租来交税。
不管王宫的代官们等如何努力从教会榨取税款，充其量也只是库存的物资或零钱之类的程度罢了。
恐怕还会就此原封不动地交给军队。
成为恩里格店和师傅工房的买卖对手……老实说，那样的大型设备想成为巴结军队作为军需是绝不可能的。
对了，恩里格店是卖布，从迈特前辈那里卖的是墨水，所以不会损失。

「是的，我采取的方案是最好的。」放心的金皮卡小男，代官代理の尊宅が光る（又是啥？）。
「nice（做得好）！代官代理。」
「奶死？」
「啊啊，抱歉。指判断出色的意思，代官代理阁下。」
「是！谢谢您的赞赏……」
「那么接下来就是找司祭谈一谈。」
「是的！只不过……呐，这些东东……有必要不被任何人发现运走啊！」
代官代理指着桌子上摆放着的金银铸锭……是金光闪闪（金皮卡）现实版啊！看到从教会运出大量金银，势必造成大量各种流言吧！
「是啊……怎么办才好呢？

结果，给代官代理交付军队使用的魔法背嚢(零售版本)，经代官代理确认（脸颊磨蹭)后全部收纳。
代理官员背着背嚢……不，是紧紧地抱在胸前，以宛如拥抱巨款一般的姿态，在金皮卡兵的簇拥之下离开了教会。
太好懂了吧…代官代理。
嘛，因为光是表面上看，应该是个空包，所以一般不会想到里面有金块吧。

「那么……之后跟司祭谈谈关于药草园的话题还有……推出新的商品吧！」
邪教早已成为我的生财之道。
很多东西已经安排他们大批量地生产。
毕竟，如果不让纳古斯工房制作更重要的东西的话…。
 