========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-13 08:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，學生們交給叫教授，我帶着冒險者們和佩絲塔去冒險者公會。
 
嘛，去報告下旅途經過。
 
冒險者公會在西廣場。
 
比我們剛進來的南廣場要寬廣。
 
是向着王都街道的出發點。
 
一路上都是大商店。
 
在那裏轉進小路馬上就到了。
 
這小路是酒館街的樣子。
 
上午基本都沒開店，但也有一兩家例外。
 
「不得了，大白天就喝酒。」
 
「妹妹啊，還在任務中。」
 
「是呢。」
 
「隊長。說起來之前穆羅在野營的時候喝酒了。」
 
「喂，真的嗎？」
 
在話題朝着可疑的方向發展前我先打住。
 
「抱歉了隊長閣下。那晚夜風太強了，所以喝了點兌水葡萄酒暖暖身子。」
 
「對啊，是委託人給的哦？而且摩薩不也吃了點心和茶嗎。」
 
「如果是這樣的話……」
 
「唔姆，夜風對身體不好。驅趕惡靈的話葡萄酒是最好用的了。」
 
這裏扯出了惡靈和病魔。
 
但那都是農家的民族傳承故事。
 
直白點說的就是凍着身子不好的事。
 
「公會的事辦完之後先解散吧，換句話說就是休假。但在日落前要回到賓館。」
 
「不得了，賺大了！是休假！！」
 
「那個，這樣真的好嗎？護衛呢？」
 
「啊啊，隊長閣下，沒事的。我還有手下……對了。抱歉能不能幫我收集下鎮子的情報。這是委託費。」
 
我向着山貓團隊長阿基魯遞出了４枚金幣。
 
「這麼多！」
 
「不得了，成有錢人了！」
 
「沒錯，去打聽下鎮子的情報。武器店也是雜貨店也有……當然包括酒館。逛個一天，把這鎮上的傳聞都收集回來。這是我私人的委託。」
 
「唔姆，責任重大呢。」
 
「不，贊巴，我看你是想喝酒了吧。」
 
扭着眉頭的穆羅和一臉嚴肅的贊巴。
 
「這也在委託內啊。」
 
雖然一臉嚴肅但看上去還是挺高興的。
 
好，山貓團進入宴會模式了。
 
只有隊長嘴角抽搐的笑着。
 
這幫團員都讓他看呆了吧。
 
「瞭解了，這個委託我們接下了。」
 
我進了冒險者公會……
 
接待的只有大叔而已。
 
還有臉上帶刀疤的人。
 
很好。
 
這才是可疑的傢伙們聚會的場所。
 
「庫庫庫庫」
 
不禁激動了起來。
 
好有遊戲範。
 
公會職員停下手裏的活注視着站在入口的我。
 
不好，如果堵住入口了會和別的冒險者扯上恩怨的。
 
我向着接待櫃檯走去。
 
在這裏引起騷動的話一定會有慣例的公會長出來比拼力氣的展開吧。
 
按捺不住啦。
 
捏響指關節，在公會的隔間之間響起了靴子鐵後跟的敲擊聲。
 
哦，今天也是悅耳的聲音呢。
 
「我是冒險者歐德。來做下任務的中途認定了。」
 
拿出冒險者卡（階級：無）來。
 
看到我冒險者卡片上的全名之後，接待大叔做出對應。
 
「還有我們山貓團小隊。幫我們簽一下同個任務。」
 
「是，瞭解了。山貓團的各位這邊請。歐德大人公，會長想見你一面。」
 
「嚯，是嗎……庫庫庫庫庫」
 
果然是比力氣嗎。
 
是滿身肌肉的初老隱退冒險者……
 
還是蘿莉老婆那樣的工口芙呢……
 
遊戲裏碳礦鎮的公會長沒有露臉。
 
終於遇到了約定俗成的展開了。
 
會出現什麼真是令人期待啊。
 
我和佩絲塔被帶到了應接室、或者叫商談室。
 
是３米見方的房間。
 
中央有桌子和５張椅子。
 
對於會議室來說很窄了。
 
桌子和椅子都是好東西。
 
我們入室後室內另一扇門敲響了。
 
進來的是曬黑的初老小個男人。
 
看他的步伐是習武之人。
 
鬍鬚抖動。
 
「歐德・馮・海特加爾大人，歡迎來到這裏。我是擔任本冒險公會會長的格蘭。」
 
「初次見面。我是海特加爾家三男的歐德。這位是我的手下。」
 
佩絲塔只是行了一禮。
 
「好了，今天有何貴幹呢？」
 
恐怕是知道我會來才問的吧。
 
原來如此……是生意人也是政治家嗎……
 
「首先是委託中的任務認定。魔法學院的課外授業的護衛委託。文件。」
 
「是。」
 
佩絲塔從收納裏取出公會的文件，交給我。
 
我連我的文件一起交給格蘭。
 
「容我拜見一下……第一次見到的格式呢……」
 
「是呢，據我調查，課外授業的記錄還沒人來到過這。」
 
「那麼，就照程序走了。」
 
「唔姆，有勞了。」
 
格蘭看過文件後簽上了名。
 
這樣頭等大事就搞定了。
 
我接過文件。
 
「我收下了。還有想問你一件事，造成街道閉塞原因的熊報酬如何？」
 
「是的，１２０枚金幣。」
 
原來如此……即答了。
 
我明白了，這是代管代理和冒險者公會有某種形式的情報交流。
 
「肉和皮毛賣給代管代理閣下了，但名聲我沒賣。你聽說了嗎？」
 
「是，我聽說是這樣啊。」
 
公會長額頭冒汗。
 
「好，那報酬我就收下了。幫我存進賬戶吧。」
 
「是！！一定照辦。」
 
小個男人鬆了口氣。
 
「唔姆，不着急現在支付，到王都再提款。」
 
「是。」
 
好了，這樣一來，如果再向我要什麼費用，我就能用從公會賬戶提取鉅款來威脅了。
 
「那麼，我們來聊聊最近的委託吧。」
 
好，來收集情報啦。
 
  