========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-25 04:47
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
沒從公會長那裏聽到什麼很重大的消息。
 
龍的情報也被隱瞞了。
 
是某種……陰謀肯定沒錯了。
 
理由可能反而很無聊。
 
我在公會前和冒險者們分別了。
 
他們因爲我託付的私人委託而得意洋洋的出陣了。
 
嘛，只不過是讓他們去喝酒的委託。
 
當然高興啊。
 
我在冒險者公會裏的鎮地圖上找到了下一個選擇的目標。
 
我帶着佩絲塔過去。
 
在鎮的北邊。
 
路從石路變成了泥路，髒兮兮的住宅密集坐落。
 
這是貧民街。
 
有什麼動靜很鬧騰的樣子。
 
穿過這裏就是目的地了。
 
居民的視線紮在身上。
 
他們都衣衫襤褸不知道多少天沒洗過澡了。
 
佩絲塔和我無言的順路前進。
 
「有屍體嗎～」（鐺鐺）
 
前方有個邋遢的男人牽着載貨車過來了。
 
肩上扛着繩子，單手拿着破鍋，還用刃都磨沒了的手斧敲着鍋，沿路吆喝。
 
「有屍體嗎～」（鐺鐺）
 
貨車上放着全裸的冰冷屍體。
 
貨車輪子壓得吱呀作響慢慢的前進。
 
什麼啊，收屍的嗎……
 
這個世界也有很多行業呢。
 
一定會有正義的種樹人吧……還有，黑騎士。
 
（譯註：種樹人是出自１９９５年的一部日本漫畫《輻射人》）
 
從我旁邊通過了。
 
「嗯，啊……」
 
不是屍體是佩絲塔的聲音。
 
她停下腳步回過頭來凝視貨臺上。
 
臉色……嘴脣都發白了。
 
「怎麼了嗎？」
 
「沒、沒事，沒什麼……」
 
才不可能沒什麼。
 
「有認識的面孔嗎？」
 
「是、是的。」
 
佩絲塔用發顫的手指指着。
 
指的是貨臺上手足纖細的女屍，屍體肚子鼓起來了。
 
恐怕是因爲妊娠後營養失調得病死了吧。
 
哪個先哪個後不清楚，但結果是死。
 
「喂，那邊的那人。」
 
「有屍體……在，有什麼事嗎？老闆。」
 
我叫住了收屍人，沒想到還挺年輕的。
 
「你運的是什麼？」
 
雖然一目瞭然但還是要用對方也能聽明白的講。
 
嘛，算是打招呼的儀式了。
 
「是，我們是爲了將死者送到冥府之王處而協助教會的人，把這些運到墓地埋葬。」
 
「是嗎……那個肚子鼓起來的女人是誰？」
 
「是，是賣春旅店的女人，有了孩子，但得了病沒能治好。」
 
「這樣啊……」
 
手腳留有枷鎖的痕跡。
 
手腳像幹木枝一樣細，肋骨都能看見。
 
看來不是什麼好的旅店。
 
死之前都還帶着枷鎖吧。
 
「給了我小銅錢９枚運走了。」
 
原來如此，給了最便宜的運費。
 
根據金額不同待遇也不同嗎？
 
佩絲塔臉色蒼白。
 
「啊……啊……」
 
站在那裏動不了。
 
沒辦法呢。
 
我對收屍人說。
 
「這女的是和我部下有一面之緣的樣子。讓她們母子在冥府之王前體面一些。」
 
我取出一枚大銀幣用拇指彈給他。
 
收屍人拋下鍋雙手抓住了。
 
他接住看清手裏的東西后驚訝的瞪大雙眼。
 
「老、老闆。這麼多錢！！真的給我嗎？」
 
「啊啊，讓她們不會彷徨的送到冥府之王面前。這是勞務費。」
 
我擺了擺手讓他快走。
 
收屍人行了一禮後撿起鍋，拉車走了。
 
佩絲塔還在哭着。
 
沒有流淚的哭着。
 
我從正面抱住她，繞過她的後背拍她的肩膀。
 
「歐德大人。那個人……是和我在同一架馬車上的人……」
 
佩絲塔用顫抖的聲音說。
 
她指的哪輛馬車我一時還沒反應過來，但馬上就明白說的是第一次見到佩絲塔時的。
 
我想起了那個髒兮兮的矮個子奴隸商和邋遢的馬車。
 
還有那個時候排在一起的女人……
 
「如果我沒被歐德大人買下的話，肯定會在……那臺，車上……」
 
我溫柔的說。
 
「是嗎……不要想了。越往壞處想事情就越往壞處發展。現在悲傷也行……忘掉吧，偶爾回想起來。記得你還活着就好。」
 
「是。」
 
目送貨車的離開。
 
佩絲塔深呼吸後恢復了平靜。
 
不，面無表情可心中還是在流淚吧。
 
但我們已經邁開了新的步伐。
 
  