========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-05-01 20:19
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，來到目的地的教會了。
 
是墓地包圍起來的古教會。
 
我仰望建築物。
 
雖然有點污損但還是有人維護着的。
 
唔姆，和遊戲裏一樣。
 
這裏有個忍乳負重的肉感修女幫忙祈禱治癒傷口。
 
復活道具則是藏在教會的地下墓地。
 
而且弄成了如果不先通關地下城的話……
 
就找不到隱藏地點的設定（遊戲）。
 
去公會確認過了，雖然魔物活躍起來了但還沒有發現迷宮的報告。
 
沒有迷宮就找不到地下墓地的道具了。
 
旗幟沒立起來，就只有去港口吹響「霧角」以「多謝惠顧」結尾了。
 
不過在那之前得先找到工口修女才行。
 
用轉移板後開門就是工口修女。
 
這門的後面就有色氣的美女了！！
 
我叩響了大門裝飾着的門環。
 
聽到了回應。
 
「請進吧。」
 
好！是女人的聲音。
 
聽起來很年輕呢，這下可以期待了。
 
我打開沉重的門……
 
進去後裏面只有數名小孩和站在祭壇前的初老司祭而已。
 
接待的是一位邋遢的少女。
 
「歡迎來到使徒墳墓教會。這是聚集了冥府之王指引者的教會。司祭大人現在正在祈禱，還請保持肅靜。」
 
原來如此……是這個孩子的聲音啊……
 
我一禮之後坐到長椅子的最後尾等着。
 
大家都低聲的祈禱着……
 
孩子們在讀着板上寫的經文。
 
能讀書認字嗎？
 
原來如此，這個祈禱含有魔法意義的要素，雖然沒有發動魔力但混入魔力後會產生某種效果吧。
 
「「咚！」」
 
全員一齊把手上的板敲向額頭。
 
弄出了很大的聲響嚇了我一跳。
 
之後更是每念一句就敲一下額。
 
這祈禱也太具攻擊性了吧。
 
祈禱完的孩子們按順序上前接受祝福。
 
「給予死者安眠……」
 
喂，這禱告詞真的好嗎。
 
全員做完後，大家開始了雜談。
 
「你好。歡迎來到使徒墳墓教會。這是聚集了冥府之王指引者的教會。爲亡者指明正確的道路救贖彷徨的靈魂。祝福的捐贈請投入那邊的壺裏。」
 
「我是冒險者歐德。你就是這教會的司祭嗎？」
 
「是的，沒錯。我就是司祭彤託。」
 
「修女呢？」
 
「嗯？我在這個教會很久了，還沒聽說過有修女。」
 
「是嗎……抱歉。看來我搞錯了呢。」
 
這邊還沒立起旗幟啊。
 
我記得這兒確實有賣那個道具啊……
 
工口修女不在教會在，我也無計可施了。
 
拿不到工口畫像了呢。
 
白跑一趟。
 
「司祭大人。要到裏面收菜了。」
 
在我失落的時候剛才的少女對司祭說道。
 
額頭很紅。
 
「啊啊，拜託了。別受傷了啊。」
 
仔細看看司祭的額頭也很紅。
 
「「「好—的。」」」
 
司祭目送額頭泛紅的孩子們離開。
 
這些孩子們真是瘦呢，遊戲裏可沒出現。
 
「那些孩子們是？」
 
「是的，從２０年前開始鎮上無家可歸的孩子們被送到這來了。有些孩子已經成人獨立了……但鎮上還有很多孩子需要我們的幫助……」
 
司祭看着捐贈的壺。
 
是讓我捐錢的意思吧。
 
雖然沒說出來但眼睛如此示意了
 
「是嗎，不湊齊的是我沒帶錢……」
 
「用東西來代替也行。收穫生命也是冥府之王的使徒很重要的工作。」
 
「是、是這樣嗎……」
 
那不是死神的事嗎？
 
嘛，養活這幫孩子就很辛苦了吧。
 
「對了。雖然拿不出錢來，但我帶了南方產的乾燥樹果。拿去分給大家吧。」
 
我從收納裏取出滿滿一大袋的乾椰棗。
 
「哦哦，幫大忙了。」
 
司祭接過袋子的手上的戒指含有魔力。
 
「唔？那戒指是？」
 
「這是教會傳下來的。說是興起這個教會的司祭所用之物。聽說用這戒指和冥府之王契約後連死者都能復活。」
 
「能讓我看一看嗎？」
 
「是。請吧。」
 
司祭伸出了手。
 
給我看看倒是無所謂呢。
 
探查一下。
 
探查結果
 
道具：復活的戒指（紅寶石）
 
效果：選擇生物、物質後將其倒回２小時前的狀態。
 
（耐久度：５８％）
 
戒指的表面有細小的紋章表述。
 
Ｂｉｎｇｏ！現在還沒放進墳墓裏。
 
遊戲裏恐怕是從這傢伙的棺材裏把戒指撿出來的吧。
 
「原來如此……這是魔法道具呢。」
 
「是，我是這麼聽說的。但是，還沒人能使用。」
 
「是嗎……雖然我很想要……但這是教會所必需之物吧。」
 
我笑着談到。
 
「是，如果你成爲這間教會司祭我就讓給你。」
 
被當成玩笑話了呢。
 
「唔～其實呢司祭閣下，我是王都學院的魔法師，喜歡收集魔道具。就算不是實物也行，只要調查下構造和效果就好。」
 
「哈？」
 
「爲了研究我想在此複寫戒指上的紋章。」
 
「那就……有點困擾了。」
 
司祭皺着眉頭看向捐贈壺那邊。
 
「再加一袋。」
 
這樣一來椰棗就賣光了。
 
「感激不盡。但此物是本教會非常重要的東西。」
 
雖然拒絕了但反應還不錯。
 
「剩下的就只有梨了呢。」
 
我拿出吃的還剩很少的梨的木箱。
 
「噢噢，是在本地吃不到的東西呢……好懷念。」
 
「是嗎……在溫暖的南側坡面應該能生長吧？不試着拿種子種一下嗎？」
 
「原來如此。很棒的主意呢。」
 
「我會當場返還的。請讓我調查下戒指吧。」
 
「唔—」
 
好的，還差一下。
 
「這也是爲了學問。恐怕能弄清楚教會的司祭到底做了什麼吧。」
 
「唔———」
 
「……」
 
「唔———————」
 
「（低聲）我還有點兔肉……」
 
「是！樂意之至！！」
 
  