========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-01 07:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「喂。聽說了嗎？」
 
「什麼？」
 
「海特加爾到這鎮上來了。」
 
「啊啊，那個聽說了。好像是個很厲害的胖魔法師，聽說最喜歡折騰軍隊了？」
 
「對呢，見到看不順眼的就會那樣。畢竟是空手打倒熊的大漢啊。」
 
「熊嗎……之前鎮上的士兵不是逃回來了嗎？」
 
「啊啊，沒錯。我可看見了，熊賣給代官代理了。非常非常大的熊呢。」
 
「然後呢？」
 
「從熊肚子裏刨出了人的殘骸和戒指。是士兵帶着的東西。」
 
「糟透了呢。」
 
「是呢，士兵的家族都哭了。『都是代官代理害的。』」
 
男人後半句壓低了聲音。
 
「那也沒辦法啊。那種魔物。跟它戰鬥簡直是腦子抽了。」
 
「沒錯，姑且算是討伐掉了。熊的皮毛被代管代理買下了，海特加爾家的『少爺』說了，那份錢用來當遺族的撫卹金。
 
」
 
「厲害了啊，那個吝嗇鬼不會嘮叨嗎。」
 
「他說了分配方法交給那個吝嗇鬼來定。」
 
「糟透了呢……」
 
「吝嗇鬼臉都青了。少爺可是說了叫他用『別留下禍根。』的方法啊。」
 
「傑作呢，讓那個代官代理有苦難言的人這鎮子裏還真找不出了。」
 
「沒錯，但『那個腦子奇特的海特加爾家的』少爺也是個問題。」
 
男人把聲音壓得更低了都像悄悄話了。
 
「怎麼了？啊？」
 
「我聽說過，海特加爾大人的末子會跳奇怪的舞，還笑着毆打岩石的事。」
 
「啊？啊啊。我好像也在哪聽過。」
 
「那位就是這次來的少爺。」
 
「那啥？當真？」
 
「還有假的不成。從懂事起就毆打岩石了，還打碎了。狼也能空手打倒，聽說那時才１３。」
 
「不可能吧？哪有能幹得過狼的小孩啊？」
 
「有啊。如果是海特加爾大人的兒子就不奇怪。海特加爾家的軍隊也令人畏懼。聽說那少爺的功夫比一般的獵師還厲害，能單獨狩獵熊。」
 
「是謠言吧？」
 
「可能吧，但謠言也就止於真人了，呢？他真人可是身經百戰的大漢啊，眼神就與眾不同。我雖然只是遠遠看到，他的手臂比我們大腿都粗。可不單單是個胖子。」
 
「代官代理和那種人交涉嗎？」
 
「除了他還能誰來啊。聽說海特加爾家的士兵已經爲了確保街道安全而向這邊開進了。而且還都是連龍都狩獵了的精銳呢。」
 
「龍？」
 
「沒錯，就是龍。那可是真傢伙。在鎮子的軍隊前展示過了，是海特加爾家的軍隊和少爺共同狩獵的。少爺作爲先行隊過來時獵了獨眼巨人們的腦袋。熊也是空手幹掉的。」
 
「說什麼？空手？」
 
「熊不過是興趣而已吧？沒有空手戰鬥的理由啊。海特加爾大人可是屠龍者大人啊。」
 
「屠龍者呢。」
 
「都是海特加爾家的男人。一般來說喜歡獵首也不是怪事。我聽說很久以前還有隻用腦袋裝飾起來的展覽館呢。」
 
男人喝乾了一大杯。
 
對面只是哼哼的看着杯裏的殘酒。
 
「興趣嗎……」
 
「嚇人的話呢。那幫衛兵怕被罵正在鎮上給那些流氓戳顆釘子。免得他們進了海特加爾大人的法眼。」
 
「而且鎮上的士兵多起來了呢。士兵還負責撿起垃圾來了。」
 
「是呢，少爺那一行人是王都學校的團體，都是些貴族子弟。還有大小姐呢。」
 
「嚯，會有圖謀不軌的傢伙在吧……」
 
「就是那個。很快海特加爾家的士兵就會到了。如果出現『拐了就跑的傢伙』那真是大麻煩呢。１０年前的獵首祭典怕是要再臨了吧。」
 
「啊啊，沒錯呢。」
 
「黑幫的流氓們有很多都還記得１０年前海特加爾大人的做派。有人已經銷聲匿跡了。看少爺他們也沒有長期逗留的意思。」
 
「只要能清理下鎮子這些都是皮毛小事。」
 
「還有，冒險者公會發布的熊的討伐賞金。被少爺拿走了。」
 
「啊啊？爲什麼？」
 
「那個少爺是冒險者啊。真是傑作呢，他可是無階級啊。把鎮上Ｂ階級的冒險者遇到了都要逃回來的熊打倒的，可是無階級啊？」
 
「喂喂，別說風涼話了。但是，他爲什麼會去冒險者公會登錄呢？」
 
「天知道。鎮上的隊伍逃回來了招牌也砸了。但說實話啊遇上那頭熊，也只能逃了。真虧他們能逃回來呢。問題是……」
 
「打倒熊的是無階級呢……」
 
「對了，冒險者公會可是說『別讓穿着光鮮亮麗的人靠近』了呢。」
 
「爲什麼？」
 
「還不是因爲抱有恩怨的蠢貨？」
 
「那蠢貨怕不是死定了？」
 
「對吧。因興趣而空手打倒熊的大漢，而且還是貴族，不可能有人找他麻煩的吧。除了蠢貨呢。」
 
「再說啊，那對頭貴族手下不還有軍隊嗎？」
 
「好像不會發展成麻煩事呢。」
 
「啊啊？爲什麼？」
 
「誰知道呢，已經下了命令讓全軍都注意別說錯話了。」
 
「還有啊……總覺得士兵們都很疏遠呢。」
 
「還留在鎮子上的士兵，他們忙鎮裏的工作都忙不過來了。」
 
「只是魔物活躍了起來。山道因爲出現了大型魔物有些路無法通行了，正好是通往廢坑的路所以沒傳出什麼來。」
 
「就是那個，都怪魔物，大家都不敢下礦了。」
 
「海特加爾大人就不能做些什麼嗎……」
 
「去求他的話應該會有所動作吧。可現狀是不知道他會索取什麼報酬。麥子的價格也飆高……說回來。代官代理也沒有趁火打劫的意思。如果他手下的商人們利益少了給他的孝敬也會少吧。」
 
「是呢……一羣只會貪圖暴利的傢伙。麵包的價格現在可是只漲不跌啊。」
 
  