========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-15 00:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，出了教會回到街上。
 
差不多中午了。
 
一邊逛下街一邊吃點什麼吧。
 
那個從我這颳了一大筆油水的司祭給了我塊寫了經文的板。
 
可惡，緣起晦氣的文面呢。
 
煮洗澡水的時候拿去當柴火吧。
 
我們回到了舉行出發式的廣場。
 
調查下商店裏東西的價格。
 
真是貴。
 
王都那邊的物價已經算高了，這比那還高。
 
就沒有什麼便宜點的嗎……
 
雜貨鋪在賣屑礦石和屑寶石。
 
貴是貴點買了吧。
 
以寶石爲觸媒的魔道具……
 
那東西紋章的樣本我已經弄到了。
 
小是小點，好在種類繁多，也能供我實驗用。
 
裝了各種屑寶石的布包一個要３枚金幣，我買了。
 
還有就是石炭。
 
比麵包還便宜。
 
不，是麵包貴啊。
 
大銀幣１枚給我零零散散裝了２０袋，總共買了２４０公斤吧。
 
而且裝袋後更貴，袋子很貴。
 
等回王都了把東西倒出來曬乾了再裝進袋子。
 
稍微晚了點吃午餐。
 
來到家還算整潔的食堂。
 
不在午餐高峯期所以沒幾個客人。
 
我坐在位子上，獨眼的店主看到佩絲塔是奴隸後想說些什麼的樣子。
 
但在我把１枚大銀幣拍在圓桌上後他把話嚥了回去。
 
這店裏沒有菜單呢。
 
只供午餐和酒，菜單還沒得商量，是每天都做同樣的菜的店家。
 
能談的就只有進貨材料。
 
是因爲採購不到食材，所以每天只能吃同樣的。
 
嘛，以冒險者、商人、旅人爲對象的話還勉強能應付過去。
 
端出來的是燉雞，全粒粉的餅乾兩塊，芋頭色拉、醃製的捲心菜和根菜。
 
嘛，還算不錯。
 
喝的是克斯瓦。
 
用水罐裝着。
 
「那就用餐吧。爲豐穰的女神獻上感謝。」
 
「是」
 
佩絲塔也獻上默禱。
 
帝國式的。
 
恐怕沒有爲別國信仰奉上默禱的意思。
 
無言的午餐開始了……就像喪禮一樣。
 
噢。
 
氣氛糟透了。
 
沒辦法我只好豎起耳朵偷聽。
 
聽到吧檯那邊的男人傳來細微的說話聲。
 
「鎮子外面……」
 
「軍隊的。」
 
「海特加爾啊……」
 
怎麼？談到我們的傳言了嗎？
 
「廢坑嗎……」
 
對了啊……我拿到廢坑的地圖了。
 
有必要打聽清楚是哪個廢坑。
 
線索有什麼來着的？
 
１０年前還在運作，之後才成廢坑的。
 
不是煤炭坑。
 
花錢就能進去。
 
吃完午餐後我們出到店外。
 
看了看廣場的周圍。
 
有個開着車攤賣蒸芋頭的上了年紀的男人。
 
早上來的時候還沒見到他。
 
「給我一個。」
 
「好嘞。１枚銅錢。」
 
很貴呢。
 
給了１枚銅錢後接過芋頭。
 
「店主，你在這很久了吧？」
 
「嗯，已經有，３０年了吧？還是小毛孩的時候每天就做了。下雨了才歇業。」
 
「是嗎……你知道已經成了廢坑的，花錢就能進去採掘的坑道嗎？」
 
「誰知道呢，現在沒聽說了。幾年前還有三個。全都封鎖了。」
 
「是嗎……不是煤礦的坑道，１０年前還在運作的樣子。」
 
「那是最後廢棄的那個呢。是去年吧？還是前年啊？因爲塌方事故多應該封閉了。」
 
「這樣啊。你知道怎麼走嗎？」
 
「我想想，是北邊的廢坑吧。以前還挖出過寶石和水晶。產量降低後就封起來了。盯上了寶石屑的挖礦人會用奴隸去挖。」
 
「是嗎……北邊的廢坑啊……」
 
ＢＩＮＧＯ了。
 
「知道路嗎？」
 
「出了北門走大道穿進小道越過山頭後就只有一條路了。小道上應該豎有招牌才對。」
 
「這樣啊……」
 
「我勸你還是別去爲好？老闆。」
 
「啊？爲什麼？」
 
「聽說山頭出現了大個的魔物。」
 
「大個的魔物？」
 
「嗯嗯，是拿着棍棒的。牛頭人的樣子。」
 
  