========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 02:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「真的嗎！」
 
「嘿，老闆。我是從親眼見到的人那聽說的。那男的是採藥的，經常在礦坑周圍採取藥草。還在我這吹『能賺上一筆』什麼的。」
 
我托着下巴思考。
 
喂喂，這不是來了嗎。
 
牛頭祭典開始了……
 
「是嗎……」
 
「他看來看去也就只有３頭的樣子。」
 
「那就頭疼了呢……」
 
「嘿。採藥的也向冒險者公會報告目擊到了，但什麼都沒發生。他還來這發牢騷了。」
 
對呢，我以大型的魔物，特別是以人型爲重點進行調查了，但沒聽到大鬼等級的牛頭人的目擊情報。
 
媽的，沒給我好好幹活啊冒險者公會。
 
做到這個份上了肯定是有某種政治意圖的。
 
「是嗎。受你照顧了。多謝了。」
 
「不用謝不用謝。」
 
我們離開了蒸芋頭店。
 
「佩絲塔，有什麼要買的東西嗎？」
 
「不，沒有什麼需要的。」
 
「我想去見識下傳言裏的魔物。」
 
「是，我沒問題。」
 
「好，那就出征吧。」
 
我們出了北門沿着街道前進。
 
來往的馬車很多，運的以石炭居多。
 
在岔道口的岩石上刻着「←前方，北方水晶坑道」和用木樁豎着「廢坑封鎖中，請止步」的招牌。
 
原來如此。
 
本來是水晶礦道啊。
 
這麼小的範圍里居然同時出現了石炭和水晶的礦藏，還真是遊戲呢。
 
沿着小道前進。
 
人來的少了道路也荒廢了，但被壓實的車轍長不出草，也就不怎麼絆腳了。
 
沒什麼魔物出現。
 
道外有蹦出過角兔但飛快的逃掉了。
 
兔子賊機靈這也是沒辦法的事。
 
登上山頭。
 
用戶界面沒有反應。
 
越過山頭後成了俯瞰谷底之勢。
 
有了，道上有三頭牛頭人。
 
我和佩絲塔躲在了巖場的陰影中觀察。
 
還沒發現我們。
 
它們什麼都沒做只是呆呆杵在那。
 
裝備只有棍棒和兜襠布。
 
奇怪了，不像普通的野生動物啊。
 
那身姿簡直就像堅守在崗位的衛兵。
 
我從收納裏取出數個鐵球來。
 
從這應該能狙擊了。
 
三頭同時幹掉是不可能的了。
 
只能逐個擊破。
 
在狙擊之前先觀察周圍。
 
就只有那三頭。
 
沒有別的了。
 
用魔力通道瞄準後方的牛頭人後把鐵球裝填好。
 
牛頭人突然轉過身來和我對上視線。
 
「＊＊！！」
 
在它張開口前，鐵球擊中了它的鼻子。
 
炸開了血腥的煙花。
 
確認戰果時也是偷偷摸摸的藏在巖場裏觀察。
 
「怎麼了嗎？」
 
「不，但好像被它察覺到了。」
 
變更成遠距離模式的ＧＵＩ後，剩下兩個光點並沒有動作。
 
佩絲塔從巖場後慢慢冒出頭來。
 
「剩下的兩頭沒有動靜的樣子。一頭已經被擊倒。」
 
「是嗎。它察覺到了我的魔法呢。恐怕是對魔法很敏銳吧。」
 
頭疼了呢。
 
百發百中的魔法通道有意想不到的弱點在。
 
不，也有能補救的方法，會降低命中率就是了……
 
偷偷的確認完戰果。
 
活着的兩頭牛頭人轉着腦袋觀察周圍。
 
沒有挪地方。
 
對死去的同伴也沒興趣。
 
被攻擊了但無法理解發生了什麼的樣子。
 
這是在之前那頭開口前殺掉的成果。
 
真走運。
 
只不過，那幸運持續不了多久吧。
 
下次找個更容易狙擊的位置挑選獵物。
 
裝填鐵球后把管道延伸到距離目標還有５０米的地方。
 
還沒被察覺。
 
再近一點。
 
目標動了！
 
３０米就有反應了！
 
就此發射。
 
因爲彈體受到空氣的抵抗和本身正球體的不安定形狀影響，比瞄準的位置偏下了點。
 
命中了脖子稍下右側鎖骨的根部。
 
腦袋掉下來了。
 
果然在空氣中還是尖頭彈更穩定呢。
 
不，彈頭如果迴轉了的話就是扁球。
 
滑膛炮還是用箭形彈最好。
 
到這地步了就算是牛頭人也發現我們了，吼叫着舉起棍棒朝山頂跑來。
 
「該死！是猛牛標記。」（譯註：日本某棒球聯賽的應援團旗幟）
 
教授不在這，我就構築起光迴路進行攻擊了。
 
它們被光線擊中後只是表面燒焦了還在衝過來。
 
在爬上一階段後我改成用光源加強後的混合型版本迎擊了。
 
不愧是加強後的版本，牛頭人的腦袋和棍棒都掉在地上了吧（包括手臂）。
 
一邊警戒着周圍一邊和佩絲塔一起靠近倒在一起的獵物。
 
可惡，這頭牛頭人（巴菲利特，譯註：日本一種肉牛）的香氣真是誘人啊。
 
就好像是突然煎了塊牛排的樣子。
 
烤熟的肉和油脂散發着香味，我把掉在地上的手腕、腦袋、軀體收納起來。
 
剩下的兩頭也收納好後觀察周圍。
 
血泊用魔法蒸發掉抹滅痕跡。
 
主要是掩蓋足跡。
 
往小道前頭走去。
 
路上沒有遇到牛頭人，找到了廢坑入口。
 
在谷底附近，遠遠看去，並沒有作爲門衛的牛頭人守着。
 
還想着是別的魔物。
 
但如果那是遊戲裏的迷宮……
 
裏面就只有牛了呢。
 
沒有蛙君。
 
牛君的話手上只有打擊武器。
 
最多也就棍棒、斧頭或狼牙棒。
 
我可以用魔法進行遠程攻擊，所以是我方有利。
 
當時，我很樂觀「船到橋頭自然直」地想着，走進了迷宮的入口。
 
  