========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 02:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
歐德，站在了迷宮之前。
 
入口留下了從內側破壞的木格子門的殘骸。
 
是用很粗大的木頭做的格子門。
 
是打擊破壞的。
 
人的手應該做不到的吧。
 
「歐德大人。」
 
「唔姆。」
 
豎起耳朵，微微聽到了從裏面乘着風傳來的牛的吼叫聲。
 
這也可能是我的錯覺……
 
牛君大集合了吧。
 
裏面很暗看不清楚……
 
礦坑入口有人身高那麼高。
 
個子高的人稍微彎彎腰就能進。
 
「您要進去嗎？我覺得先回去準備好裝備再來比較好。」
 
「是呢……」
 
可是，嘛，稍微進去一點點的話。
 
只進一點點。
 
「距離日落還有點時間。在入口附近搜索下就回去。」
 
「是……」
 
佩絲塔不安的回答道。
 
我調整下皮手套的到舒服的位置，往兩邊口袋裝進鐵球。
 
調整下腰間大匕首的位置。
 
把時鐘哥雷姆裝進胸前的扣袋。
 
因爲進了洞窟對時間的感覺就會亂掉。
 
我從收納裏取出改造好的大錘子，掂了掂錘柄。
 
需要套鎧甲啊……
 
做什麼樣的呢……
 
「走了。」
 
「是。」
 
我帶着佩絲塔走進迷宮之中。
 
進去後發現就入口２０米比較狹窄，裏面是能供獨眼巨人鬧騰那麼寬敞的洞窟。
 
好奇怪，這到底都不像坑道的構造。
 
總覺得……空氣很異質。
 
就好像闖進了別人結界裏的感覺。
 
但這裏應該不是人，而是某種東西的結界之中。
 
恐怕這就是所謂的地下城了吧。
 
裏面給人奇妙的寬敞的感覺。
 
我算過步幅應該沒搞錯。
 
警戒着前進的時候，在通道的牆上發現了木門。
 
第一次地下城的第一個小房間。
 
不是寶箱就是寶箱怪了……
 
慎重的開門。
 
積滿塵埃的室內放着木桌木椅。
 
還放着書架杯子的一個房間。
 
除了這些就什麼都沒有了。
 
與其說是生活的場所，還是事務所更貼切一些。
 
恐怕是當時礦山利用的事務所吧。
 
「沒什麼不同尋常的呢。」
 
「看來是呢。」
 
氛圍不像地下城。
 
可能這裏還沒被迷宮所侵蝕吧。
 
我在這佈下結界。
 
爲了維持結界，將填充了魔力的魔石（中）放置在這。
 
有了這個，結界應該能維持１０天的效力。
 
把這當成攻略地下城的橋頭堡吧。
 
用轉移板一瞬間就能「歡迎來到地下城」了。
 
我急忙迴轉丹田保持魔力的充盈。
 
好想要個自動吸收魔力型的結界魔法裝置啊。
 
還有就是自動迎擊裝置（哨戒炮）。
 
至今爲止我進行過了各種預測，但不到實地走一遭還真不清楚到底需要些什麼。
 
試行錯誤是很重要的。
 
我們離開已經化爲安全地帶的小房間（事務所）。
 
把醉鬼那拿到的地圖拿出來看看。
 
迷宮中雖然很昏暗，但還不到伸手不見五指的程度，還是有些光亮的。
 
但也不是能讀書的亮度。
 
明明不可能有光源的，真是不可思議。
 
不過，就像暗淡的雞尾酒燈那樣，不自然的影子浮現在地面和牆壁上。
 
可能是迷宮的牆壁在發光。
 
嘛算了，正好方便了我們。
 
只要不是切倫科夫光我就不多說什麼了……（譯註：切倫科夫，前蘇聯研究輻射的物理學家，切倫科夫研究了放射線穿過流體時所發生的現象，觀察到了一種淡藍色的輝光。這個就叫做切倫科夫光）
 
蓋革－米勒計數器怎麼做來着的？（譯註：計量電離輻射的儀器）
 
手邊很暗看不清地圖。
 
「光啊。」
 
做出光源照亮手上。
 
牆上映出我和佩絲塔的影子。
 
「從入口過來。對呢，這個應該就是剛才的房間了。不知道比例尺是多少呢……這前面，左手邊有個大房間……再前面有岔道。」
 
「歐德大人，這地圖是？」
 
「啊啊，以前進過礦山的人畫的地圖。『這地圖畫的是不是這個礦山？』的我想調查一下。嘛，聽進來的人說是好幾年前的地圖了……」
 
『『『哞嗯嗯──』』』
 
「怎麼了？」
 
從迷宮深處某種東西在震動着空氣。
 
我看向漆黑的前路。
 
出現了微弱的光……變成了無數的光點。
 
從腳步聲來……
 
「是敵人！很多！」
 
佩絲塔拔出了劍。
 
我也爲了迎擊而握住了口袋裏的球。
 
那無數的光點是牛頭人（巴菲利特）眼睛的反光。
 
「該死，數量也太多了！退下佩絲塔，躲在我後面！」
 
口袋裏的初彈全都射出去了。
 
前面的數頭血沫飛濺的倒下了。
 
後面的牛頭人翻過了屍體。
 
它們全都拿着棍棒。
 
我把有翼彈從收納裏取出來裝填。
 
ＡＴ力場自動觸發彈開了什麼。
 
「咕！遠距離攻擊……誒？」
 
所有的牛頭人全都躺在血泊裏變成了屍骸。
 
不，還有幾頭留着一口氣。
 
按着斷肢的傷口發出悲鳴。
 
已經喪失戰鬥力了。
 
「是什麼……」
 
我腳下滾着顆歪扭的鐵球。
 
啊啊，對了。
 
「射到岩石後跳彈了嗎……在狹窄的地方質量兵器太危險了，不能用了呢。」
 
  