========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-25 05:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我隨手做的鐵球，但球體很容易跳彈。
 
如此簡單的道理我都忘光了。
 
比起那個，拿着棍棒的牛頭人集團就像是被光吸引來的飛蛾呢。
 
這是在近金失的支配下的樣子。
 
討厭呢……連燕子都支配的迷宮性格也太惡劣了……
 
對着剩下的缺胳膊斷腿動不了的牛頭人，佩絲塔上去補了一圈刀。
 
我把牛都回收了。
 
最後，總共幹掉了２０頭左右（具體數量不明）的牛頭人。
 
首戰告捷，但在迷宮內部用鐵球太危險了，不能再用了。
 
你看，如果鐵球跳彈打到自己不是很可怕嗎？
 
打掃完戰場後繼續前進。
 
再搜兩三個房間後就撤了吧。
 
我的感覺來看這應該就是地圖上畫的那座礦山了，不會錯的。
 
「左手邊的……門，是這個嗎。這後面應該有個大房間的。」
 
「請等一下歐德大人，我認爲先探查下房間有沒有什麼人氣息比較好。」
 
「原來如此。」
 
是帝國式室內鎮壓的標準流程嗎？
 
ＧＵＩ的地圖會動態更新到走到的地方，但索敵範圍縮小到了視野之內。
 
牆壁和門的另一頭就不清楚了。
 
不愧是迷宮呢，難度都提高了。
 
佩絲塔把手放在門上閉上眼睛探查氣息。
 
「沒問題。裏面誰都不在。」
 
「是嗎。可能會有陷阱，還是小心點。」
 
「是。」
 
佩絲塔慢慢的推開門。
 
漆黑的房間裏亮起無數的光點……
 
是一齊看向這邊的眼睛。
 
「誒？」
 
『『『哞嗯嗯──！』』』
 
「退下，佩絲塔！！」
 
牛頭人舉起了棍棒。
 
我左手抓住佩絲塔的領子把她拎到後面，右手對準門的縫隙朝裏射出超級粒子炮。
 
室內被光照亮了。
 
原來如此，的確是個大房間呢。
 
展開了ＡＴ力場，把門關上但臉頰還是感覺到了熱風。
 
「不妙！」
 
門被炸沒了！！
 
我用土魔法堵住門口。
 
『『『哞嗯嗯————！哞—！』』』
 
牛頭人的吼叫聲慢慢弱了下來。
 
於此相對，土壁開始帶上熱量。
 
裏面有誰在用力的敲着。
 
我用魔法強化土牆。
 
敲牆的也漸漸沒了力氣，最後歸於靜寂。
 
「呼。看來成了怪物房間呢。」
 
「非常抱歉。歐德大人。我不知道還有敵人在。」
 
垂頭喪氣的廢騎士。
 
「哈哈哈哈哈。」
 
這傢伙啊。
 
土壁的溫度還在升高，已經熱到燙手了，都冒出熱氣來了。
 
恐怕，在室內，超級粒子炮擊中內壁後，其能量全都轉化成了熱量，裏面是高溫熔爐的狀態了吧。
 
頭疼了呢。
 
回收不了牛了。
 
不，更加麻煩的是，我在迷宮裏能用的魔法並不多。
 
要嘰嘰咕咕的詠唱王國式的咒語一頭一頭的幹掉嗎……
 
不行呢，那種牛頭人，用王國式的火球打，好幾發都難幹掉一個。
 
至今爲止都一味追求魔法的高威力了，沒想到不壓低威力在閉鎖空間內會害死自己呢。
 
「好，這個房間是大房間呢。恐怕這就是地圖上畫的坑道了。我們先回鎮上吧。」
 
「是。」
 
今、今兒個就先忍忍吧。
 
這房間裏的牛以後再回收。
 
再說了，這麼高的溫度我也進不去。
 
做烤牛肉失敗了。
 
但魔石什麼還是要撿的啊。
 
而且還要考慮下迷宮的攻略法了……
 
  