========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 02:25
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
出到迷宮外面後日頭還很高。
 
奇怪了啊……感覺和進來時日頭高度沒什麼變化啊。
 
確認下時鐘哥雷姆的時間，已經過了兩個小時了。
 
下次再詳細的測定吧。
 
「好了，問題是這個入口呢。牛頭人應該就是從這個洞冒出來不會錯了。」
 
「你說的是呢。」
 
「你覺得我把它堵上如何。」
 
「……這樣真的可以嗎？」
 
的確是呢，說是廢坑但也是有所有者的。
 
「放些柵欄什麼的吧……」
 
用土魔法做了寬２０厘米的板在入口內５米處間隔１０厘米的佈置好。
 
橫樑留５０厘米間隔就行吧……
 
唔姆，這是類似反坦克障礙物的東西，只裝備了棍棒的牛頭人應該破壞不了吧。
 
兔子和史萊姆也許能鑽出來。
 
那種程度的話正好給我刷經驗。
 
我就這麼用轉移板回到了鎮子南廣場。
 
南廣場是我們剛來鎮子時見到的第一個廣場。
 
比公會那邊的廣場還要小要邋遢。
 
打開的城門旁邊正在陰乾熊的毛皮。
 
鎮上的行人都圖新鮮的擡頭看。
 
雖然有衛兵把守着，但也沒什麼緊張感。
 
沒什麼要做的，我就繞進小路里……
 
可惡！怎麼我一進小道大家都躲回房子裏了啊！！
 
長得一副壞人臉男人們也腳底抹油的溜了。
 
一瞬之間就變成了空巷。
 
ＧＵＩ（用戶界面）顯示房子裏有光點，應該是有人的。
 
也就是逃走藏起來了。
 
這不是連ＴＰＯ（滴水不漏的大叔）都狩獵不了了嗎……
 
難得來了個治安差的鎮子的說……
 
見到個長得一副善人臉的人（這裏是惡人臉的意思）都像兔子一樣溜了。
 
又不能一上來就甩個魔法……
 
也不能二話不說的飛了他們腦袋，而且在用拳頭對話後如果冒出個被懸賞的人就爽了。
 
沒錯，我可是貴族的紳士。
 
只懂得開發，局部戰魔法。
 
一擊死不了和一擊即死的兩種魔法。
 
我本想着用對周圍建築損傷最小的戰鬥方式，來作爲非正規戰鬥戰術的證明（實戰檢驗）……
 
剛對着目標微笑（譯註：惡鬼般的微笑）他們就像兔子一樣溜了。
 
奇怪了啊，我沒放出殺氣啊。
 
「那個，歐德大人。你在做什麼啊？」
 
「散步啊。還有就是想從當地人嘴裏問點事……」
 
「不，這怎麼都不能說是打聽的態度吧。」
 
「是嗎。我誠意不夠啊……」
 
我托住下巴思考起來。
 
果然要隱去身形……不。
 
要從正上方奇襲嗎？
 
有蛇叔的技巧弄能找到辦法的吧。
 
「不是這個的問題……」
 
佩絲塔嘀咕着什麼的樣子。
 
視野的邊緣，臉上有刀傷，眼神銳利的男人躲進了小路里。
 
傻缺，那條是死路。
 
「佩絲塔，跟我來。」
 
「是」
 
通過ＧＵＩ的地圖和目視已經確認過那是死衚衕了。
 
他在死路轉過身來，是茶色短髮的男人。
 
「呀，天氣不錯啊，你找那面牆有什麼事嗎？」
 
我用燦爛的笑容向他搭話。
 
「咕，知道我是Ｂ階級的冒險者還敢亂來嗎！？」
 
「嚯，別擔心。我也是冒險者的一員。我問你，你爲什麼要跑啊？」
 
有種既視感啊。
 
「不可能！這鎮子那麼小，出了你這種人馬上就會有風聲的。你究竟是何人！」
 
自稱Ｂ階級把手搭在了劍上。
 
是雙手握持的軍刀，在王國裏真少見呢。
 
鞘裏的刀恐怕是單刃的吧。
 
有趣，來幹一場吧。
 
我滑步靠近。
 
還沒進入攻擊範圍。
 
冒險者壓低了腰。
 
架勢不錯。
 
恐怕練過很長時間的刀吧。
 
這麼窄的巷子裏還有那種刀法。
 
能殺到何種程度呢。
 
這不是期待起來了嗎？
 
我自然的笑了起來。
 
Ｂ小子的眼裏流露出焦急。
 
別迷茫，前進。
 
不行，驅除不了死亡的恐懼。
 
你是堵上自己性命才插一腳的。
 
我雖然沒摸腰間的山刀但它就在那。
 
來吧。
 
「有誰來了。」
 
佩絲塔說道。
 
真是不是風趣的傢伙呢。
 
我的確聽到鎧甲的金屬聲在接近。
 
「切，掃興了呢……」
 
我不禁嘀咕道。
 
「喂，你們到底在幹什麼！」
 
是這裏的軍隊，用他們也能理解話簡介的說明吧。
 
「只不過在玩玩而已。」
 
「怎麼看都不像呢！！（嘰嘰喳喳）」
 
繃帶士兵跟指揮官耳語了什麼。
 
「什麼！！」
 
驚訝的指揮官和無言點頭的繃帶兵。
 
「啊～這邊請。我們送您吧。伍長這裏就交給你了。」
 
士兵的態度突然變了。
 
士兵站成了夾道。
 
「我們有什麼失禮之處嗎？」
 
「不，只是比試的時候被你們打擾了。」
 
我老實說道。
 
「哈、哈、哈、哈、您說笑了。」
 
「唔姆，看他的樣子實力還不錯……」
 
「是這樣嗎……但爲什麼？」
 
「實情是我想要收點有實力的人當部下。」
 
「那還真是對不住了。但是，維護這鎮子的治安是我等的工作。還請不要太過，那個……」
 
「啊啊，抱歉了。給你們添亂子了。」
 
「那麼，那人要抓起來嗎？」
 
「不用了。」
 
「是，如你所說。」
 
「抱歉了。那就此別過了。」
 
「不，我們送你回賓館吧。」
 
無法拒絕的情況下被衛兵前後左右的團團圍住送回賓館了。
 
可惡，什麼收穫都沒有！！
 
  