========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-03-23 12:45
==========================

３７．环。
上午的座学结束后，我在自己的教员室独自吃着午饭便当——是玛露卡做的。
关键的玛露卡却和班里的女孩子们一起吃午饭，就连简也一起。
虽然我吃着孤零零的饭，但是学生有学生之间的交往。
但现在这样也许正是个好机会，我选择了打开窗户阳光就能照射到的桌子。

迅速收拾桌子上的杂物，从收纳中取出木箱。
木箱中是被罗纱包裹的圆形玻璃盘。镜头的研磨機完成了。
不，现在才是要来判断这个是否完成了。
玻璃板是委托校长用玻璃工房制作的。
果然平面玻璃是很难制作的样子，是指平面研磨。

「居然有这样的好事，竟然还有着平面研磨功能，真是太好了。」玻璃圆筒形板是用模压制法制成的。
先试制得到了100枚(件)100φ的和100枚(件)10φ的，但最终能使用的只有32枚和56枚。
「首先从焦距开始……」
检查设计曲面中，焦点距离是否正确？
出乎意料地简单。把木板放在桌子上，再用镜头把光线聚集起来，然后用尺子测量最小的距离就可以了。
问题是不快点做的话，木板就会着火。
噢~冒烟！马上泼水弄湿。

「嗯。大体上和设计一样。算了，这程度不是理所当然的吗？」试作的全部合格了。
接下来是把镜头样品放在磨得光滑的平板玻璃上。
日光下出现了牛顿环。
「太好了~！这是……什么？」不，不怎么好。
这个同心圆歪了、这个是椭圆、这个也不行，反正不及格。
誒，这个还可以吧？
结果32套里面能使用的只有4套，无论如何快及格，能作为应付的有6套。
接下来进行再研磨吧！

哎呀，为了提高研磨机的精度，测量研磨方法和计量时间是必要的。
挑选了数个直径接近能用的镜头，再次研磨。
根据设置场所造成精度差也说不定有。
这次就设置号码给镜头标注吧！

「可恶。前路漫漫啊！算了，终究是试制品。先把1号E家伙4套留着吧，然后……」
最近每次拜访校长的时候都被要求提交报告…从那以后没有被要求进行教授对战了。
据说那位哭成泪人的教授是位相当有名的教授。
「之后的6套也加工成望远镜吧！姑且不先交出点什么的话，恐怕会斥责呢。」
若是单眼的话，精度就没多大关系了。
用途甚至精确到天体望远镜亦可。
焦点距离能按照计算得出实属侥幸。
望远镜本体已经设计完毕，大致可以在不改变图纸的情况下订单了。
问题是经纬台，用三脚架也许不错，但设计是倍率100倍。或许赤道仪是必不可少的。

「明明还无法准确计时就要赤道仪吗……不过，算了！只预先设计也好。做成锤式机械计时器……用摆子的长度来调整时间就好了。」
旋转速度恐怕可以用沙漏计算测量出来，不过……预先装上简易版分针就行了。
在工作精度上将会是一项相当艰巨的工作吧！
「嘛，还是交给师傅来做比较好吧！」用布包住木箱然后收纳。
满是焦痕的木板也一并收纳了。

「那么，下一个是……」
是最近一口气做出的成品。
从收纳中取出的巨大的谜之物体。
把桌子完全占领。

「比想象中还要大得多。不过，一开始就没关注重量方面，所以是没办法的事」没有半导体的话就只能做成这样了。」拿出铁片夹在钳子上。
确认电极的接触，转动魔方阵刻度盘来决定电流值。
开始先调到中央。
钳子夹着两片铁片。

「去吧！！接点焊接，为了我的野望！！滴答（拟声词）。」按下开关。
夹着铁片之处冒出火花。
铁片开始发出红光。
「噢。电流太强了！！」
在电流通电的时侯按下按钮。
张开夹子想取下铁皮，于是粘在电极上面的红色发热铁片立即掉落。
木板烧焦了，等凉下来一点。然后用剪细枝的园艺剪子敲击铁板。
嗯，真不愧是焊接，纹丝不动。
「克克克克克~~狠狠地粘起来了。太棒了！之后便给大哥写信吧！父亲也要。」
厚铁板、电流、通电时间等的实验虽是必要的，但目前制造工具正在不断地开发出来。
也开辟出大量生产铁板的道路了。
滚轴压轧初号機正在铁匠铺试运转中。

制造延展至数毫米厚度的钢板，也只需一眨眼的功夫。
问题是3mm厚度以下的延展，由于送入速度难以调整，会导致原材料形体崩坏。
至于1mm厚以下的就是谜之世界了！
是啊，如果不找到最适合压延的温度和速度的话……

「这就是铁匠们的任务了，总会有办法吧！然后再加上这个焊接机的初号机。克克克，呼哈哈哈哈哈。」如果圧延鋼板能够实现的话，梦想就开阔了。顺着刀形模具，一打就是一枚了！
对其余部分进行打浆和拉伸以进行淬火和退火。
把刀刃打出来。
嗯呐~~做成的话就请多多关照了。
「嗯呐，嗯呐。哎呀~~现在应该为能大量生产回转鼓而感到高兴啊！」
回转鼓有用途很广。
不单单把铁板加工成圆筒形那么简单。
用来回转的话事情就不一样了。
「回转鼓是人类的杰出发明。作为鼓手只要敲就行了。」
鼓手会受欢迎的那个世界的常识。

毕竟鼓手本身也有身份转换的时候。现在，分发给士兵的粮草有很多干肉豆麦。
蔬菜类是当地采购的。

当然是便于保存的干燥谷物，但哪一种都一样，不浸泡在水里是不能吃的。
比方说麦粥(稀饭)必须通过漂水、下煮的工序，而这便严重难住了着配餐的士兵。
兵不吃就不能动。
豆子的话得泡在水里一晚上。
另外泡完的水也浪费掉。
为了打开局面就必须要种作小麦。
大量种植，让士兵携带。
需要制造连续打麦装置。
在蒸汽锅内滚筒延压，作为干燥装置。
全部得用回转鼓连续制造。

不管怎么说，士兵一天要吃1公斤的粮食。
有压力锅的话最好，不过无法量产。那么一起一次过煮熟，大家一起吃就可以了。
炒豆更简单了，只需用鼓的斜筒把材料放入加热而已。当然搅拌装置和计时器，温度管理也是必要的。
「嘛，做出来的炒豆就那样也可以直接食用……问题是容器吗？」
当然可以直接放进嘴里叭喳叭喳咀嚼。
密封容器暂时在技术上不可能，为了不让水和湿气进入，最好做些类似茶壶那样的东西。
以前在翔酱的世界里，茶泡饭本来也用炒米代替脱湿材料的。
也可混入咖啡店里使用的盐米。

「这样一来，容器是使用集市上的售卖品吗？老实说，简易魔法收纳包如果标准装备化的话，即使只有防水布的包着也没问题，不过……」
收纳魔法无法防止劣化，那么就在此之上，再做一个魔法收纳鼓或什么罐吧…！
相当大的魔石也是必要的吧？
「只要有龙级魔石的话，就能做出整个仓库全部容量的收纳魔法了。」

现今所有的魔石，最大的是龙，其次是熊(赤熊)和布兰的父亲。
结果，现在判明的地方是，米诺太召唤纹章是通过地下魔石进行魔物的劣化拷贝，并以魔力强行复制。这里等于说，在地下的魔石表面写入了禁止事项，并遵从纹章进行劣化复制。
恶魔的规则是【以母之名，吾之卵须遵从】就这样。
好奇怪，在游戏中，这个迷宫的boss理所当然是「金之米陶诺斯」和「银之米陶诺斯」才对啊！
游戏里恶魔至今还没出现过，必须用酸化金属(幻彩代码)皮膜来对抗并封印。这个游戏才没有什么鸡蛋人(egg man)出现呢！

剩下的纹章是未完成的传送纹章和某种生物改造纹章……是把对象生物固定在石板手术台上使之进化成恶魔的纹章。
就是那个，像监狱一般的纹章房间，其实是进行恶魔实验用的。
想干什么还不得而知。
可是，这个(拷贝纹章)是非常有利用价值的。
能对魔物进行劣化拷贝，并使之服从。
根本无需等待GUI用户界面上显示<魔物好像成了伙伴，那样…>的说明。
只要魔力持续不断地大量生产的话，恶魔军团就完成了。

很遗憾的是目前手持的高等魔物魔石，就只有绿龙、赤熊、以及布兰的父亲。
虽说复制龙应该有用，毕竟大量生产布兰父亲的复制体，还是略有躊躇的。
不对等等，龙的复制体恐怕也无法从坑道里出来吧！
等同制作出那个世界的<卡拉OK盒房也太窄了……>根本站不起来。
这样一来，只能选择可以变身的布兰父亲了，也很难说劣化统治者之流到底能否与泛人建立友谊？

如果复制的银狼级劣化体能听人言的话，应该能做到那个世界的雪橇狗之类的事吧！
以极地……ボツンヌーテン（？南極呂佐夫-霍爾姆灣的一座山的名字，是日本南極探險隊去過的地方。）的位置为目标……不对等等，极地探险对人类来说还是太早了。
老实说，那个异世界男人们的想法太特殊了。为寻找一个死亡的归宿，竟然参与战争而丧命！到底追求啥脑袋完全跟不上。
若果我是处男的话，共鸣或许会产生那么一点。
没人需要保护的男人，就会去追寻体现自己生命意义的东西。最终以自己的生命为代价以杀死多少敌人来证明，就是这样的价值吗？
最好自爆去！真是个爱之战士啊。（社畜）
「我是爱的战士哒！……必定要在这个世界上显现出生命的价值！免费加班是恶魔（经营者）的耳语！」
但是，批量生产成本折旧后的消耗品(罗宾兵)会相当方便吧？

——————————————fin———————————————— 