========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-03 16:47
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
爲了在鎮上搭訕（比喻的表現），我追着惡人臉的大叔們到處跑，結果被軍隊抓住了。
 
沒錯，在公會和酒館都難以遇到激情澎湃的運動會，所以就大膽的由我這邊主動出擊。
 
被士兵們中途插了一腳，沒辦法我只好回賓館了。
 
賓館外面有士兵監視我出不去……
 
換而言之就是軟禁狀態。
 
可惡，明明日頭還高呢……
 
我坐到房間的椅子上。
 
也不去在意椅子被軋的吱呀作響。
 
佩絲塔去照顧馬了不在房間裏。
 
教授和少年少女還有冒險者都在鎮上沒回來。
 
也就是說我沒事可幹。
 
開反省會吧。
 
旅途也順利的結束了。
 
最大的目的，也就是來到碳礦鎮是有實績的。
 
這樣一來以後用轉移板就能過來了。
 
迷宮也找到了。
 
爲旅行的準備花了很多錢。
 
但熊的討伐報酬勉強能填補。
 
如果把獨眼巨人和綠龍的皮賣了就盈利了吧。
 
碳礦鎮這裏沒什麼值得買的。
 
王都那邊更便宜，只不過再怎麼說這都是碳礦鎮，礦物和石炭種類多價格也便宜。
 
說起來，在城下町和小路晃悠也沒遭遇強賣老太婆……
 
不在這個鎮上嗎？
 
是旗幟還沒立起來吧。
 
也可能是單獨行動的時候才會出來？
 
嘛，算了。
 
下次微服私訪吧。
 
我看下復活戒指的複寫。
 
謎之語言，能看明白個大概。
 
總覺得和轉移板上的文字很相似。
 
難不成這也能從強賣老太婆那買到？
 
我拿出以前複寫的轉移板的紋章進行對比。
 
原來如此，有共通文字……
 
這個能成爲解析轉移板的頭緒吧。
 
總而言之先複製戒指吧。
 
沒有１８－８不鏽鋼啊……
 
祕銀我倒是有。
 
我往桌上放出一個１００公斤的祕銀塊。
 
「威———２３３３３３分成１０份吧。」
 
好，有一個就夠了。
 
玩脫了。
 
「再來，威———２３３分成１０份吧。」
 
得到了１公斤的祕銀塊，有點累喝了瓶低級回復藥。
 
不要的祕銀收納起來，ＧＵＩ（用戶界面）上。
 
「祕銀　１公斤　　　×９」
 
「祕銀　１０公斤　　×９」
 
「祕銀　１００公斤　×４」
 
唔姆，祕銀盛典呢。
 
不過，麻煩了。
 
進一步分成１０份，得到厚１毫米左右的板後開始雕紋章。
 
因爲是注重實用性的戒指，形狀就隨便了。
 
要做運行測試的話版面寬一些比較好。
 
到時還能修改。
 
只不過，作爲觸媒的寶石的固定位置被紋章的記載部分指定了的樣子。
 
我把洗過的屑寶石（紅寶石）固定上去。
 
把準備好的素陶杯子打碎。
 
再把杯子碎片放在一起用來做戒指的運行測試。
 
摔破杯子回覆原樣了……成功了。
 
（哈、哈）
 
暈的很厲害啊，消耗了我相當多的魔力。
 
臺座上的寶石碎成粉了。
 
這是回到了多少小時前的杯子啊？
 
還有碎成粉的寶石……
 
不，在探查復活戒指的時候的確看到了耐久度一項。
 
恐怕說的就是寶石的耐久度。
 
可能會受到寶石大小、對象物大小和捲回時間長短的影響。
 
想要調查清楚需要很多次的運作測試才行。
 
到了危急關頭寶石碎了沒關係。
 
不過，那就需要大量的寶石了，燒錢的主呢。
 
不過我還有能挖出寶石的廢坑……
 
如果要到實用等級的話……
 
我爲了進行政治工作的手段而開始加工。
 
  