========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-16 12:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，外面熱鬧起來了。
 
看來大家都回來了。
 
惡代官代理的卡納多魯和女僕也在。
 
是獵物。
 
接下來該我垂釣了，漁夫換人，該慎重的拋出釣鉤了。
 
「呀，代官代理閣下，事情辦完的嗎？」
 
「哈？是的，歐德大人。在我們鎮上玩的盡興嗎？」
 
我們站在走廊裏對話。
 
女服務員走過來低頭傳達道。
 
「非常抱歉，晚餐和入浴都還沒有準備好。」
 
「是嗎……嘛隨便了，爲時尚早就先等等吧。話說卡納多魯，我帶了葡萄酒來。不坐下來聊聊嗎？」
 
「好、好的。那個，這有個小房間。到那談吧！」
 
卡納多魯慌慌張張的……是隱瞞了什麼吧。
 
或者說聽到手下的報告嗎。
 
「我去準備點零嘴。」
 
「啊啊，是呢。去準備吧。」
 
女服務員退下了。
 
卡納多魯前頭帶路進了小房間。
 
小房間裏有能坐數人的桌子和椅子。
 
花了很多錢打造。
 
全都金閃閃的。
 
「好了，也別吃太多，等下晚餐會吃不下的，稍微來點就好。」
 
我從收納裏拿出裝了葡萄酒的水壺來。
 
「是，你說得對……」
 
卡納多魯目光閃爍。
 
女服務員一禮後把杯子和烤點心還有水都端上來了。
 
已經在桌上擺好了。
 
女服務員端起水壺給我們滿上。
 
「那就，開始吧。」
 
「是的，那麼乾杯。」
 
「乾杯。」
 
唔，在風氣不好的酒館買到的葡萄酒味道還不錯。
 
「嚯，很好的葡萄酒呢。」
 
「啊啊沒錯呢。在王都買的剛從酒桶倒出來的。」
 
「那真是太棒了。這個鎮子也有造葡萄酒，不過都有股酸味……南方葡萄釀造的葡萄酒真是美味呢。」
 
看來這傢伙很喜歡酒呢。
 
「啊啊，還有呢儘管喝。」
 
我拿出另一個水壺。
 
「是，那我就不客氣了。」
 
卡納多魯乾完一杯後很高興的樣子。
 
女服務員們還站在這。
 
不管她們了。
 
「我想你已經知道了，我今天去了冒險者公會和教會，在鎮上逛了逛。去了北面的廢坑。」
 
卡納多魯拿杯的手停住了。
 
「是。的確知道……」
 
不是城府很深的類型呢。
 
果然讓手下跟在我的背後了吧。
 
中途和冒險者們分別的時候還以爲會分散掉，看來指派了很多人來啊。
 
「沒遇到什麼問題……就是把街道出現的魔物打倒了。」
 
「是的，非常感謝。最近魔物活性化後我們和居民一同愁得頭都大了。」
 
原來如此……
 
「問題是那些魔物……看來那些牛頭人在廢坑住下了呢。」
 
「是這樣嗎？」
 
「啊啊，入口的木柵欄被破壞了。我遇到了幾頭，但坑道畢竟很深。裏面到底有多少尚且不明。」
 
「那可就……頭疼了呢。」
 
一臉困擾的卡納多魯。
 
是真的覺得很頭疼的樣子。
 
「入口我用柵欄堵住了，你知道還有別的入口嗎？」
 
「唔—姆，不去調查下記錄我也不清楚……大概都是些垂直開的通風口。我不覺得大型魔物能從那出來。」
 
「是嗎……我雖然做的很結實了……但如果還有別的入口……那個廢坑的所有者是誰？權利者也全都說出來。」
 
「那座山的所有者和權利者是都是礦山公會。其他的出口和通風口還要調查。」
 
「是嗎……雖然我覺得破壞掉更好……」
 
「如果毀了可就難做了。」
 
「嘛，也是呢，這我沒有考慮到。但是……我留下了能承受住巨人攻擊的柵欄了。」
 
「是的，感激不盡。」
 
「話說回來卡納多魯……能借用那個坑道一段時間嗎？」
 
「哈？」
 
「恐怕，那裏面是靠某種魔法力量來運作的，除此無他了。如果不是這樣我還真想不到牛頭人把那當作巢穴的理由。」
 
「原本，那個坑道是採掘水晶和寶石的。有的魔物喜歡那種洞穴，因此礦夫們留下了把入口和坑道盡量做小些的傳統。」
 
真的嗎？那洞口還挺大的啊？
 
「是嗎……我主要就是想進去實驗調查下。爲此可能要破壞坑道的一部分……最壞的情況可能會全部破壞掉。」
 
「歐德大人。我知道你也是爲了探究學問……」
 
「因此，如果可以我想買下來。整座山買下。」
 
「不，那就有點……礦山公會的東西是不能買賣的。」
 
「我當然不是嘴上說說而已。錢我沒有但能用這個支付。」
 
我把一枚１公斤純金金條拍在桌子上。
 
卡納多魯兩眼都瞪圓了。
 
「啊、啊、啊、咳吼。你們，都退下。」
 
女服務員們一禮後退下了。
 
卡納多魯等着她們走遠。
 
只不過，他的眼睛一刻都沒有離開桌上的金條。
 
「是、是真金嗎？」
 
「你說呢。自己摸摸看吧。」
 
「那就不客氣了……」
 
卡納多魯用顫抖的手拿了起來。
 
又是敲又是聞的。
 
啊，還舔了一口。
 
髒不髒啊。
 
「真、真金啊……」
 
「沒錯，我一個魔法師怎麼都變不出金來的。但金子（錢）倒是能賺回來的……」
 
「那，這金子是從哪裏得到的？」
 
「這你就不要深究了，這對我們彼此都好。我遇上好吃的。也能分你一杯羹……就是這麼回事。」
 
「那可是……那個。」
 
卡納多魯和我達成共識了呢。
 
他恐怕誤解了海特加爾家。
 
「有從戰爭裏掠奪積攢來財物也不奇怪吧。」
 
他肯定是那麼想的。
 
原本我家就對這種炫富之舉沒興趣。
 
不愛什麼裝飾品，是樸實剛健和實用主義。
 
唯獨維持軍隊有點花錢，所以還挺節約呢。
 
「溶了重鑄後和哪來的都沒關係了吧。」
 
沒錯，原本不過是銅而已。
 
「是這樣嗎……」
 
「你需要多少塊？拿去給誰都是你的事情了。」
 
我堆上第２塊第３塊。
 
「誒？那、那個……」
 
「不是這種黃銅的杯子，用真正的金盃子喝的酒一定更美味吧。」
 
「那是……」
 
「來，要什麼？儘管說。我要得到那座廢坑需要付出什麼？檯面上不寫我的名字也可以哦。」
 
放到第６條後我停手了。
 
「是，那就……」
 
了不起的我（越後屋）用了１２塊黃金色的點心，讓代官代理完全淪陷了。
 
（譯註：越後屋，日本有名奸商。金條拍臉大法）
 
但是身爲貴族買下王國所有的礦山是會產生問題的。
 
於是就讓別處的自由民，「遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生」這個架空的人物做了份文件，加入了礦山公會。
 
這個鎮上我的僞名是「遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生」。
 
所有的文面上的東西都交給代官代理去處理。
 
說服其他公會成員的事也是。
 
表面上還是保持廢坑的狀態，也不會產生稅金。
 
只不過是，出借給了名爲「遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生」的個人魔法師而已。
 
也沒有人會說三道四。
 
礦山公會和礦山的文件上都有名字的話，王國的代官也沒什麼好說了。
 
這一切都是被金（金錢）矇蔽了雙眼的惡代官代理被遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生忖度預測到的結果……
 
有什麼不對的嗎？
 
嘛算了。
 
抱着１２公斤金塊的代管代理說了句「我突然有急事要辦失禮了容我告退……」的推辭後飛奔了出去。
 
飯也吃不下了的樣子。
 
真是熱心工作啊。
 
我也辦完了一件大事就去浴室了。
 
大家好像都已經進去了呢。
 
再怎麼說美人計也不會用兩次吧。
 
「啊嗯—！」
 
「啊嗯—！」
 
浴室裏的迴音不絕於耳。
 
  