========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-10 02:11
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，天亮了，佩絲塔和瑪露卡起牀收拾房間了。
 
對了。
 
今天是回去的日子。
 
大家都慢悠悠的吃着早餐，聽女侍從講今天的安排。
 
原來如此，代官代理來送我們啊。
 
端着飲料過來的女服務員帶來了代理閣下的話是「Ａｌｌ　ＯＫ」（一切順利）。
 
威力強勁啊，那黃金色的點心。
 
我們把各自的行李裝進馬車裏。
 
打倒的兔子以我收購的形式給大家發零花錢了
 
拿去鎮上買伴手禮了呢。
 
大家又是旅行裝。
 
女兒在點檢着馬的繮繩和馬車。
 
佩絲塔跟在她後面確認。
 
經過五天的旅行女兒學的還挺像樣子了。
 
眼神兇惡的馬也老老實實的。
 
「唔姆，當初還覺得前路渺茫。但走過來了呢。」
 
贊巴深有感慨的說道。
 
「這不是還沒結束嗎？接下來還有往王都的歸途啊。」
 
「不能靠歐德大人的魔法一瞬飛回去嗎？」
 
「啊啊，魔法師閣下。中午前再走走。到了中午就用轉移回到學院前。」
 
「瞭解了。好了贊巴還剩點活沒幹完呢。」
 
「唔姆，瞭解了。」
 
「不得了，還有活沒幹。」
 
「大家都沒有遺漏什麼東西吧？再確認一次！」
 
「「「是！」」已經確認好幾次了……」
 
嘟嘟囔囔的暗夜精靈少年。
 
「那麼，教授。出發了。」
 
「瞭解了。今天是最終日了。大家都打起精神小心點。」
 
「「「是！」」是——」
 
「喂，拉卡斯！走神可是會受傷的哦！！」
 
「沒事的啦。倒是蒙剛你太緊張了。」
 
「死亡旗幟……」
 
「啊，說什麼？庫琉。」
 
「沒什麼……」
 
握着弓的娃娃頭少女，箭筒裏的箭多了呢。
 
是去補給了嗎？
 
「午餐怎麼辦？」
 
「稍微喝點茶吃點麵包。或者到王都再吃。」
 
「王都吃比較好。這裏東西貴。」
 
是一臉不樂意的金色波浪髮垂眼高個少女，薇塔。
 
原來如此，還是個勤儉持家的人？
 
「唔——但很有意思啊？這個鎮子。」
 
金毛短髮的少女夏露，露出一個惡作劇的笑容。
 
「不是什麼好地方呢……回去路上不知道會出現什麼魔物？」
 
一臉厭惡的３９號，是紅髮馬尾的劍士佩露菈小姐。
 
這可是豎了旗幟啊……
 
「去王都的街道比較安全的樣子，就只會出現角兔之類的東西。途中翻過山頭後森林裏會出現大鬼的樣子。」
 
巨人在森林裏嗎……
 
是在露營中？
 
「兔子先生……」
 
「是呢……狩獵點兔子也許不錯。」
 
都準備齊全後我們離開了賓館。
 
士兵護送我們。
 
來到通向王都的城門時，卡納多魯滿臉堆笑的出迎了。
 
「歐德大人。這是熊的魔石。」
 
卡納多魯打開布包給我看。
 
魔石下面有紙。
 
「是坑道的權利書和廢坑時留下的地圖。」
 
卡納多魯悄悄說道。
 
不錯啊惡代官代理。
 
「唔姆，一筆好交易呢。沒發生問題吧？」
 
「是，沒有任何的問題。是一筆非常有價值的交易呢。」
 
「是嗎。也許還要受你照顧呢。」
 
「是，到時還請一定叫上小的。」
 
包起魔石和紙收納起來。
 
「遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生，以後請多關照了。」
 
惡代官壓低聲音說道。
 
我笑着點頭。
 
唔姆！不錯的笑容呢……
 
「不得了。感覺有所企圖。」
 
「喂，那可是委託人。你很失禮吧？」
 
說得好過分呢。
 
不過有所企圖這點猜對了。
 
  