========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 02:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
出了大門向荒野進發。
 
有兔子蹦出來，三下兩下就跑沒影了。
 
這都是大家成長後的結果。
 
冒險者們很閒的樣子。
 
「不得了，沒事做了。」
 
「嘛。也不總能遇到魔物，來的路上才不合常理。」
 
原來如此，魔法師閣下說的很對呢。
 
普通來說是不可能遇到龍的。
 
比遇到藍色考拉的概率還要低。
 
（譯註：應該是《星際寶貝》中主角）
 
日頭高了休息一下。
 
時間正好。
 
把茶分下去。
 
「教授。現在時間正好我想轉移回學院。」
 
「唔，這樣啊……歐德同學，那個是安全的吧？」
 
他說了之後我才發現至今爲止都沒出現過「轉移到石頭裏……」的事態。
 
「……大概吧。」
 
「喂！」
 
用到現在還沒見過人類和物質融合爆炸的事，應該是附加了某種安全裝置吧。
 
細節還有待解析。
 
休憩結束了。
 
東西也都收拾好了。
 
「那麼結束休憩，轉移回學院了。都到馬車旁邊來。」
 
「「「是！」」不得了，魔法不得了。」
 
我操作起轉移板。
 
回到了學院的校門前。
 
還在上課的樣子呢。
 
「唔姆，總覺得暈乎乎的……」
 
「不得了，怎麼說呢？好像看什麼都轉圈了。」
 
他們兄妹稍有目眩。
 
我倒沒什麼異常，只不過進行大人數的轉移魔力消耗也很大。
 
但消耗量和去的時候一樣，看來應該和距離無關。
 
穿過校門。
 
來到教學樓的前面。
 
「好，那麼都確認到歸還學院了，恭喜各位了。所有人的判定手鐲都交上來。一人一人的交。交了的可以解散了。」
 
頭巾少女隊按順序把手鐲交了上去。
 
教授接過手鐲把手鐲上寫的編號記進考查表裏。
 
我成了最後一個，把掛在腰間的手鐲遞給他。
 
「歐德同學，這樣一來就全都結束了。」
 
「教授，一路上多謝了。」
 
「這樣學生的學分問題也解決了一部分。也是學院所歡迎的……下次訂立個更安全的計劃吧。」
 
「不，我想大概沒有下次了。」
 
教授苦笑了。
 
「也是呢。我還要進行考查的統計先回教員室了。祝你們有個好的休息日。」
 
「「「謝謝教授。」」」
 
已經宣佈解散了，但下級生們還聚在一起。
 
從馬車那把自己的行李搬下來。
 
「好了。這下考查也結束了。同學們都解散吧，瑪露卡你到日落前都休假。但不要一個人呆着。」
 
「「是」」
 
「那、那個，歐德大人呢？」
 
瑪露卡問我。
 
「我和佩絲塔還有冒險者公會的後處理，也要把馬和馬車還回去。回來的時候應該是日沒前了。」
 
「是。我知道了，我會準備好晚餐的。」
 
「我們也要去冒險者公會一趟呢。」
 
山貓團的隊長說了。
 
「嘛的確是呢。一起走吧。」
 
按我的預測，估計又要和接待爭執起來。
 
主要是達成日期的事。
 
「那麼女兒，去冒險者公會吧。」
 
「是，那出發了。」
 
馬車動了起來。
 
「歐德大人，祝你有個好週末。」
 
「謝謝了。拉卡斯，你之後怎麼辦？」
 
「唔—回宿舍放行李……然後到街上去玩玩吧，晚上去姐姐那。」
 
「薇塔、夏露先回宿舍放好行李吧。」
 
「是呢……午餐怎麼辦？」
 
「先回家一趟……」
 
「索蕾德是從自家上學的嗎？」
 
「是。」
 
回到各自的日常了呢。
 
有話這麼說，旅行就是去享受非日常的。
 
這在異世界也是一樣的……
 
馬車出了學校在王都裏行駛着。
 
原來如此……與北邊的碳礦鎮比起來，這個城市更加豐富多彩，街上行人的臉色也更好。
 
也有零星的因種族特徵臉色很差的人……
 
來到公會在二樓提交了任務達成的文件。
 
接待的姐姐大雖然一臉陰霾但只要拿出誠意來應該能聽進去的。
 
山貓團也同樣。
 
他們明明都說了委託人的好話了啊……
 
嘛，到了異世界（哪裏）官僚作風都一樣的呢。
 
「多謝了。」
 
「「多謝了。」咯」
 
「如果還有什麼事，請一定叫上我們冒險者山貓團。」
 
「啊啊，多謝了幫大忙了。下次也有勞了……可能下次就不是很有賺頭的委託了……」
 
實際上，學院給的報酬還挺少的。
 
還不夠昨天情報收集委託的報酬多。
 
唔姆，需要準備點什麼追加報酬才行呢……
 
我們在公會對面的建築物前分別了。
 
接下來他們應該會去慶祝任務達成吧。
 
我目送山貓團消失在人山人海裡。
 
  