========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-11 18:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
女兒和佩絲塔牽着馬走。
 
王都還是那麼熱鬧呢。
 
到了馬市了，牧童笑臉出迎。
 
「歡迎回來。老闆，旅途平安嗎。」
 
「啊啊，無事歸來了。我想把馬託在這。」
 
「我知道了。這邊情。」
 
他把馬拴在水場裏。
 
柵欄裏面有數匹馬在吃草。
 
牧童確認着馬的狀態。
 
「沒瘦，沒受傷。眼睛的顏色和蹄子也沒問題。」
 
「啊啊，我們這有會照顧馬的人嘛。」
 
「是呢。休息個一天又能回到可用的狀態了。經常有人不顧馬累了硬趕，很多馬牽回來時回來都瘦了一截。那種情況需要讓好好馬休息一段時間才行……」
 
牧童看着柵欄那邊的馬。
 
瘦得都能看見肋骨了。
 
「那馬是從哪來的？」
 
「那是軍隊剛還回來的馬。趕得緊，馬都瘦了。放這喂個兩三天，再送回牧場，一個月是接不了活了……」
 
牧童無奈的嘆氣。
 
「是嗎……」
 
「戰爭算是結束了。之後應該會把馬還回來了……沒想到居然把馬酷使到如此程度……心情稍微有點沉重呢。」
 
「什麼！你說的是真的嗎！？」
 
牧童說了我不能當成沒聽到的話。
 
「誒？不，那是把馬牽回來的士兵說的。討伐了敵人的頭目，還在吹噓。殘黨的剿滅眼見就要結束了，他先回來爲迎接大部隊做準備。」
 
原來如此，是報信的啊。
 
「幾時的話了？」
 
「昨天才剛把馬牽來……他們應該是前天晚些時候回到王都的。」
 
「就沒傳出什麼風聲嗎……」
 
「回來的就只有騎馬的數人而已。是傳令的吧？只是回來報告，本隊回來？還要等一段時間才行。還說不需要換乘的馬了。」
 
牧童歪着頭。
 
「這樣啊……盜賊的頭目被討伐了啊……」
 
軍隊還在行動，但有小隊回來了的話殘兵敗將也剿滅的差不多了吧。
 
這樣一來街道的安全就有保障了。
 
遊戲裏是主人公去參加王都魔法學院試驗的時候。
 
編入考試是明年年初了，我還以爲討伐盜賊會持續到今年年末……
 
怎麼那麼快啊？
 
我揉着眉頭思考。
 
「歐德大人？」
 
佩絲塔問我了。
 
「啊啊，抱歉。牧童你看看。我們的馬立刻就能用嗎？」
 
「誒？嗯。跑了遠路之後通常都要觀察個兩三天看看樣子，但看馬眼睛顏色不錯，毛也很豔麗。我想應該沒問題。」
 
「是嗎。我知道了。謝謝了，近來我們還會來借馬的。」
 
「是，我知道了。我會讓馬好好休養喂點好東西的。」
 
出了馬市，帶着佩絲塔和女兒在街上走
 
「女兒，盜賊已經被討伐了。宣佈街道回歸安全也不過是時間的問題。趕緊做好行商的準備。把貨都堆上馬車。做好隨時都能出發的準備。」
 
「是、是的！！」
 
「佩絲塔，拜託你咯。」
 
「是，我知道了。」
 
好，如果行商順利恩里格的店就能重振旗鼓了吧。
 
爲此已經萬事俱備了。
 
我仰望天空。
 
以青空爲底，笑着（剪影）的恩里格……（沒見過面所以浮現不出樣貌。）
 
抱歉了，恩里格，你家人的事就不用擔心了。
 
我會保護她們的。
 
特別是伊蕾涅的事……
 
嗯。
 
  