========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-10 02:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我把女兒送回店裏，把旅行需要準備的東西向伊蕾涅說明了。
 
她一邊驚訝着一邊說，「準備有序進行着，趕一點後天就能做完。」
 
「媽媽，我會加油的。」
 
「雛加油吧。」
 
「布蘭你也幫忙啊。」
 
「主人！雛她……」
 
「嘛，去幫忙吧，我明天也會來露面的。」
 
我讓跟過來送我的狼去幹活了。
 
狼無表情但蔫了下去。
 
離開店後我和佩絲塔在鎮上走着。
 
路上遇到賣岩鹽塊的店，我就採購了１枚金幣的份量。
 
看我們買那麼多店主都被嚇到了，但鹽有不會腐壞買多少都沒問題吧。
 
給了兩個佩絲塔讓她收納起來。
 
ＧＵＩ（用戶界面）上
 
「岩鹽塊　×３８」
 
的表示着，這樣哪天有很多馬也能放心了吧。
 
還有就是乾肉。
 
品質不錯的乾肉不多，但我擔心自己的庫存還是買了１枚銀幣的量。
 
不過，這到底是什麼的肉啊？
 
距離日落還有時間。
 
去哪好呢……
 
好了，我走進冒險者向的店，那裏穿着撩人衣服的姐姐大！變成了邁特學長。
 
噢，說實話我差點哭出來了！！
 
好久不見了。
 
威２３３３３３３。
 
「好久不見邁特學長。」
 
「歐德大人，你回來了嗎？」
 
「是，中午剛回來的。」
 
我環視店內，還是沒有客人呢。
 
不過正好。
 
「不好意思。我想買點平時買的東西……」
 
我終於能像以往那樣來店裏了……
 
我深有感慨的把低級回復藥的空瓶拿出來。
 
「好的，請稍等。」
 
他從店裏拿出了大量的低級回復藥。
 
還有兩個裝魔法墨水的壺。
 
好棒！錢花出去了！！
 
來結賬了。
 
明天去把毛皮賣了吧。
 
從邁特學長那得到的情報顯示學院內沒什麼變化。
 
只不過，弗蘭老師的心情差到爆。
 
是嗎……出什麼事了嗎？弗蘭老師。
 
明天休息那就後天去教室露臉吧。
 
日頭還高，有要辦的事但無論去哪，時間都還差點。
 
沒辦法我只好回宿舍了。
 
穿過校門後走向宿舍。
 
這個時間怎麼說呢，學生的身影都不多。
 
我走向寮管理塔那邊。
 
目的地是管理棟玄關的接待處。
 
遺憾的是鬼畜眼鏡在那。
 
「這不是，歐德・馮・海特加爾大人嗎，恭喜你平安的歸來了。」
 
瘦卻沒有破綻的短髮眼鏡。
 
目光很銳利。
 
我被恭喜了呢。
 
「啊啊，我回來了。幫我通知下我的部下晚餐在食堂吃……」
 
鬼畜點頭致意。
 
「是，請放心。我會傳達的。」
 
「啊啊，謝謝了，Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）。那麼在到時間前我先回房間休息了。」
 
「是，您慢走。歐德・馮・海特加爾大人。」
 
回到房間我擦拭下身體。
 
佩絲塔也來幫忙。
 
佩絲塔簡單的擦拭了下自己的身體換上女僕裝就出去幹活了。
 
我一個人呆在房間裏。
 
房間裏沒什麼變化的。
 
雖然一週都沒人住，但換氣掃除什麼的有人來做了。
 
開反省會。
 
旅途結束了。
 
把要做的事情整理一下。
 
首先是到手的迷宮要鎮壓呢。
 
牛、寶石、魔石的慶典啊。
 
但是，光靠我一個人是鎮壓不過來的。
 
我的手下（羅賓兵）還未成熟。
 
裝備也不足。
 
全副武裝的乳型兄弟應該能幹點什麼的吧？。
 
明天晨練的時候試着邀請一下。
 
不，在那之前我要先弄齊自己的裝備……
 
鍋蓋連豬頭人的攻擊都抵擋不住啊
 
雖說爲了接近戰而光顧着鍛鍊拳頭了，但對上魔物再怎麼說靠拳頭是不行的吧。
 
關節技對熊是有效的，但那也只是一對一的場合。
 
再怎麼說也應付不過來牛肉慶典。
 
到了亂戰和團隊戰就必須考慮相互配合的問題了。
 
在這種意義上，那個山貓團是隻很不錯的隊伍呢。
 
嘛算了，再給醬油渣們加點實戰性的戰鬥訓練吧。
 
武道大會臨近。
 
我也要打造副鎧甲了……
 
造哪種鎧甲好呢……
 
  