========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 18:01
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
時間到了，我把鎧甲的草圖收納起來。
 
好了吃飯了。
 
久違的去趟飯堂。
 
食堂的木牌還有兩個人。
 
不錯。
 
我在走廊裏等着。
 
過來的學生都一臉驚訝。
 
把我的牌子翻過來後走進門。
 
我察覺到一瞬之間食堂的氣氛就變了。
 
坐在壽星公席位的鬢角牛角包雖然笑着，但額冒青筋了。
 
是能凍死人的笑容。
 
我優雅的坐下，椅子吱呀作響。
 
Ｍｒ．Ｒ一臉清醒的對牛角包耳語。
 
牛角包僵硬的點頭。
 
「人都齊了吧？開始吧。」
 
女僕們開始上菜。
 
大家都沉默不語。
 
醬油渣們全員到齊了。
 
馬爾科悄悄的往這邊遞眼神，指着沙龍那邊的樣子。
 
我點頭。
 
（不明覺厲之後到沙龍再問。）
 
位子有很多空的。
 
恐怕休假回家的人很多吧。
 
菜都上完後，女僕化身成了壁紙。
 
鬼畜眼鏡發出信號。
 
「那麼，諸位。爲豐穰的女神狄安娜獻上感謝。」
 
我也祈禱着。
 
「戰友、戰友、戰友、戰友、戰友……」
 
好了，開始用餐。
 
有麵包、湯和色拉，小鳥（品種不明）烤肉三隻、醃根菜。
 
色拉用的是葉類蔬菜，放了白色的色拉醬。
 
湯是洋蔥芋頭煮的半透明湯，好像還放了香菜。
 
鳥肉骨頭很多啊，苦鬥中。
 
可惡。
 
用菜刀背給我敲碎了再烤啊！
 
到第三隻就嫌麻煩直接帶骨頭一起嚼碎了。
 
在安靜到只有餐具碰撞聲音的食堂裏響起了很大的碎骨聲。
 
所有人都停下手看着我……
 
不好意思呢。
 
我無視快要爆發的牛角包趕緊吃完後離開了席位。
 
噢，食堂的氣氛真是糟透了……
 
去沙龍喝茶吧。
 
在無人的沙龍裏一個人就佔了一張圓桌。
 
女僕用意了整套茶具後行了一禮退下了。
 
茶好香啊。
 
把烤點心收納起來。
 
烤點心也找麵包師傅們追加訂單吧……
 
這趟旅行我明白了烤點心能討所有人歡心。
 
在賄賂的意義上。
 
醬油渣們都走出了食堂。
 
我舉起手示意。
 
「呀，歐德好久不見。我能坐這嗎？」
 
看來，這瀏海喜歡按程序辦事呢。
 
「啊啊，請坐。」
 
「「謝謝了，歐德。」」
 
女僕過來倒茶。
 
費爾波想問什麼的樣子，姑且還是照規矩等女僕退下了再說。
 
坐立不安的費爾波。
 
女僕一禮之後退下了。
 
我也補充到烤點心了。
 
「歡迎回來，歐德。」
 
「好久不見了。有什麼奇怪的事嗎？亞歷克斯。」
 
「沒有……好無聊啊。就只有練習可以做。」
 
「是嗎……」
 
還堅持練習了啊……
 
「啊啊，久違的充滿緊張感的晚餐呢。」
 
蓋魯端着杯子說。
 
「是呢，歐德，就沒什麼改變嗎？」
 
原來如此，約翰說的是鬢角牛角包的事情啊。
 
恐怕信也是時候送到老爹手上了。
 
我什麼都沒說只是搖搖頭。
 
「這樣啊……」
 
「然後呢，歐德。旅行怎麼樣？出現了什麼魔物啊？」
 
「弟弟啊……魔物怎麼可能……」
 
「啊啊，出現了哦，費爾波。還幹掉了一大堆。」
 
「太棒了，能聽到很厲害的事了。」
 
「出現了啊……」
 
「是嗎……一大堆啊……」
 
「很有意思的樣子呢……歐德。」
 
笑嘻嘻的亞歷克斯和揉着額頭的馬爾科以及蓋魯。
 
約翰一臉苦澀。
 
「出現了什麼？」
 
興奮的費爾波問道。
 
「是呢……有小型的魔物、大鬼和獨眼巨人。還有，牛頭人吧。」
 
「獨眼巨人……」
 
「牛頭人……」
 
「喂喂，也太盛大了吧。大鬼這種歐德也許能打倒……但獨眼巨人不可能的吧？」
 
「不，大鬼出現的時候就不行了吧……」
 
頭痛的的乳型兄弟和馬爾科、還有吐槽的瀏海。
 
你們這之後可是要和牛頭人們嘿呦的哦？
 
當然，這還只是我的計劃而已。
 
「嘛，明天晨練的時候給你們看吧。我收納起來了。」
 
「爲什麼收納啊？」
 
「難得獵到的魔物，當然是賣了皮填補旅費了哦。」
 
「這樣啊……」
 
「我也是，差不多該湊齊防具了。」
 
「獨眼巨人的皮以皮甲原料來說可是最上級的，強韌輕便柔滑。比大鬼皮還要高級啊？」
 
約翰說道。
 
「那就好，這樣我留一點不賣拿來當素材。」
 
那麼大的大叔。
 
做成我的外套也能做幾件了吧。
 
「裁縫店。你知道地方嗎？歐德？」
 
蓋魯吐槽道。
 
不好，遊戲裏沒出現啊……
 
「王都的我倒不知道……」
 
我老家有懂縫紉的女僕在……
 
「武器店的人應該知道吧？還有就是冒險者公會。」
 
「是呢，謝謝了費爾波。」
 
「誒？誒嘿嘿嘿嘿。」
 
「弟弟啊。又是從故事裏學到的吧……」
 
「誒？這不也行嘛。」
 
「馬爾科。不要那麼看不起。確實劍的柄和鞘和皮革加工有關，恐怕的確有某種聯繫吧。」
 
「嘛，也是呢……」
 
「真好呢，獨眼巨人的皮……我家傳家寶的皮盾聽說才是大鬼皮的。」
 
「蓋魯。獨眼巨人的皮就是最高級的皮革了？」
 
「啊啊，能弄到手的皮裏是最高級了。」
 
「當然，最高級的素材是龍的皮革啊。傳說級的鎧甲，本國的國寶啊。」
 
「是這樣嗎？費爾波？」
 
有出現過這種東西嗎？在遊戲裏。
 
「喂喂。歐德」
 
「你別說不知道啊。」
 
「那可是開國君主的鎧甲啊？」
 
「是嗎……那我還真不知道……」
 
唔姆，我抱起手腕思考。
 
遊戲的設定集沒提到的事呢，下次去圖書館裏調查下吧。
 
「嘛，龍什麼都是傳說啦……雖然聽說北方山脈那邊有。」
 
「那也不過是故事裏的話而已？」
 
「但是，哥哥，以前有啊。」
 
「現在沒有了。放心吧。」
 
「誒～」
 
是這樣的呢，費爾波。
 
已經不在了呢。
 
明天給你看吧。
 
  