========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-18 11:36
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在沙龍和醬油渣們告別後回了房間。
 
明天上午大家都有空的樣子。
 
我讓他們全副武裝再來晨練。
 
無人的走廊上，我房間的門前，ＧＵＩ顯示着兩個光點。
 
爲了確認一下，我戴上了單片眼鏡。
 
有了……
 
怎麼辦啊？
 
我打開門對着無人的牆壁說。
 
「請進吧！」
 
「是，謝謝了～」
 
「失禮了哦。」
 
進了門後現出身形的是，弗蘭老師和依妮斯教授。
 
「好久不見了。老師們……」
 
「啊啦，請叫我依妮斯啊。」
 
「歐德君，好久不見。誒嘿嘿嘿。」
 
兩人都洗過澡了。
 
穿着勾勒出身體曲線的衣服，花了心思呢。
 
依妮斯教授還多了一件披肩。
 
「怎麼知道我回來了的？」
 
「嗯—我去邀請依妮斯吃午餐的時候，見到走廊上走着的瑪露卡就捕獲她了。」
 
是嗎。
 
被捕獲了啊……
 
「場面稍微有點混亂……但控制住了。」
 
依妮斯教授揉着眉頭。
 
是嗎……既然平息那就沒問題了。
 
這可是報警案件啊……
 
「於是乎，就知道歐德君你回來啦。」
 
「是這樣啊……」
 
從我的角度看，是受到了奇襲呢。
 
「不好意思，歐德大人。在你累的時候……」
 
「不，沒問題。」
 
我在桌子上放上烤點心和葡萄酒，還有杯子。
 
「啊，我來幫忙。」
 
「好的，那我也來……」
 
交給女人們了。
 
「那個。我的那杯兌熱水……」
 
「嗯～果然有點發燒嗎？」
 
「是，稍微有點……可不能傳染給歐德大人了……」
 
弗蘭照顧着依妮斯。
 
身體欠佳？都有紋章了啊？
 
「怎麼了……」
 
「我回來了。」
 
「回、回來了。」
 
女僕們回來了。
 
「啊、瑪露卡。」
 
瑪露卡飛快的藏到佩絲塔的身後。
 
興奮到呼吸急促的教師弗蘭。
 
總覺得想起了，愛貓的人看到貓後興奮起來但又被貓討厭了的事例。
 
嘛，從第三者看來不過是個變態而已。
 
「瑪露卡、佩絲塔。回房間休息吧。之後的事我自己來。」
 
「「是。」」
 
女僕們退下了。
 
「誒—瑪露卡……」
 
「弗蘭，不行哦，又會鬧大的。」
 
森精靈很辛苦的樣子。
 
「依妮斯教授你沒事吧？看你不舒服的樣子？」
 
「嗯，感覺身體沉重還有點發熱……做好保暖應該就沒事了。」
 
「誒—難得歐德君回來了說……」
 
微笑的森精靈和鼓起臉頰的公主。
 
「是嗎，能稍微讓我看下嗎？」
 
「好、好的，請。」
 
診察了下森精靈的額頭，眼睛是否充血，舌頭的顏色。
 
是有點微熱呢。
 
紋章也在運作。
 
可是，紋樣的魔力轉化和身體強化都活性化了啊。
 
如果有傷應該馬上就治好。
 
「幾時開始的？」
 
「是、是的。前天就這樣了……」
 
目光閃爍的依妮斯。
 
臉靠得近能清楚看到她臉紅了。
 
「姆—！！」
 
爲什麼公主又鼓起臉了。
 
緊貼着森精靈的身體探查。
 
麻煩了呢……這不是病。
 
還不能完全確定的狀態。
 
嘛、很快就能知道了吧。
 
我輕輕握住依妮斯的雙手。
 
「依妮斯，恭喜了。」
 
「嗯？誒？誒～～！！」
 
就在那驚訝着捂住通紅的臉退後的孕婦。
 
「那個，不會弄錯了吧？」
 
欣喜的逾百森精靈。
 
「還是初期狀態，才剛着牀。目前需要靜養。」
 
「誒？但是。作嘔還沒來……」
 
「大概之後就會來了。」
 
「姆～～～～！！」
 
抱着手腕叉腿而立的弗蘭老師。
 
「歐德君！！我呢！！」
 
豎起拇指擺出奇怪姿勢的弗蘭。
 
我握住她的手探查。
 
結果是紋章沒有活性化，明擺着還沒完成。
 
「老師你還沒有的樣子。」
 
「爲什麼！！看啊！再多調查下啊！」
 
她扯我的手放在她的小腹上。
 
「不。還沒有。」
 
「咕————！好不甘心！！」
 
悔得跺地板的工口公主。
 
「歐德大人。非常感謝你。這樣一來……我就沒什麼牽掛了……」
 
「不。依妮斯。這之後才辛苦呢？」
 
「是！！」
 
「是個頭啊是！！爲什麼是依妮斯先啊！啊唔！！」
 
「嘛，老師。這種東西要有機緣的。」
 
「是呢！我知道了啊！來做吧歐德！」
 
「哈？」
 
「我才不會認輸呢！！」
 
率先走進寢室的弗蘭。
 
依妮斯也跟過去。
 
「依妮斯。別對身體造成太大負擔了……」
 
「沒事的。我只是幫把手而已……」
 
「是、是這樣啊……」
 
「好、快點！」
 
躺在牀上催促我的工口公主。
 
還有幫忙脫衣服的工口婦。
 
真拿她們沒辦法。
 
呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍嗚呼呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍嘿嘍嘿嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍忒嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍唔呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍呸嘍
 
  