========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-10 23:32
==========================

３８．銭湯開始！

及晨天明。
玛露卡包在被单里依旧睡着。期望昨晚能满足地享受吧！（意识顺水流而湍急）
为了不吵醒她而把被子盖好，然后出来练晨练。
嗯，马步有点飘。

贤者模式的厚躯在晨光下炽炼后，擦净、换衣，然后吃早饭。
食堂里全員到齐。
今天大家也是精神奕奕样子。
「早安各位。」
「「「早安好，欧德」君」大人」玛露卡已经换好了制服，脸稍微有点红。
「那么都到齐了啊！一起开动吧！感谢豊穣女神！」弗兰坐在长桌的生日席，在早餐前祷告。
我等的妻子们也各自祈祷起来。
嗯唔，按异世界的常识来讲，这就是后宫了。
祈祷结束后，有的把桌上的面包拿来，有的或者沾上汤。

「那么，今天我中午开始就没课，也没有放学后的训练，所以我想到镇上办点事情。为了能赶上晚饭会直接回家，不用来接我了。佩丝塔去接玛露卡和简即可……嘛~其实是听了一下你们昨晚在吃饭时所说的安排，因此预定的。」
「好的，那么到了就業（该工作）的時間我就驾马车去接吧。」  「那个……今天放学后，打算和艾米丽和佩露菈们一起在图书室做课题……」
「唔…是吗？」麻烦了。
「那么我就调整一下好了。」佩丝塔答道。
算了，简的事就交给佩丝塔吧！
「嗯，拜托了。那么还有其他需要的东西吗？」
「特别的……？」
「没有……吧！」

互相对视的工口芙和爱蕾诺亚炭。
工口芙离临月还差一点。
暂且先把准备工作做好吧！
虽然清水净化装置的连接管道尚未完成，但因为制作了20个<会流出清水的寸胴鍋（带水龙头的水箱）>，所以现在的家里的饮用水已经足够了。
眼下的问题就是，设置的房间内不能太干燥。
制作加湿器是必要的。

「啊，欧德君，浴池——」
弗兰好像想起了什么似的说。
「——还有什么困难呢？」被要求改造浴池了啊。

浴室现在暂时是用魔法在后庭挖出了中间稍微凸出来的掩体壕代替的。
面包大小的小木桶…
大概是把二手威士忌酒桶的上切去1/5左右做成的澡盆。
浴池（樽浴池）附带有加热用魔方阵的铜制版暖气排管，里面是沉入了浴椅，如五右卫门死法般——下面生火的异世界风格。
老实说，由于只用一个星期天就能完成的木匠工作，所以总觉得会有什么不足。
但功能上应该是没问题的。

「大浴池什么时候能改好？」弗兰看起来不满了，完成的时候明明那么高兴……
「是啊。浴室洗澡很冷……」一脸爱怜地抚摸着肚子的工口芙。
「稍微黑了点，感觉有点吓人。」等等啊~~爱蕾诺亚炭！
不是我的锅啊~~本来是用探照灯一般的光魔法灯照得光如白昼，但弗兰说「要暗点」，于是就把灯泡颜色变成冷色调了。
那样的话，调回白色那种程度不就好了吗？

「水量虽然充足，但想变暖的话要花太多时间了。」弗兰啊…洗澡水放得太快了。
寸胴鍋全力运转开着两个出水口，便超过了加热纹章所能产生热产生量了啊！
「一开始灌水的时候，只有上方的水非常热……」佩丝塔不习惯热水浴的样子……那就搓澡憋。
「那个……边缘很高，太恐怖了，总怕滚了下去。」玛露卡那是个头问题。
这个只能由时间来解决吧……不对，女子的二次成长到底是怎样呢？
应该放把高点的椅子吗？
说要我考虑改良方法才发现，全都是自身问题。
「老爷大人，浴池清洁起来很麻烦……湿气重也容易发霉……」连老女仆卢提斯都来追上一击了。
只不过是用两个寸胴鍋往澡盆里灌水而已，都已经设计成省去从井里汲水的重体劳动了。
好奇怪啊！每天都能洗上澡的大家，本应都很开心才对啊！

「嗯唔，真让人头疼啊！」
「请您给「「想想办法吧！」」」没办法呐，为了妻子们。
「嗯唔，我明白了。技术问题不少，不过还是想解决办法吧！」 「啊，欧德君。还有桑拿浴呢？」是弗兰下的订单，确实桑拿浴也是必要的。
「如果有桑拿浴的话，水浴也拜托……」佩丝塔不客气地提出请求。
「淋浴就务必拜托了。」工口芙说得也是正确。
「希望洗浴池和更衣室都不会太冷。」这玛露卡的请求，一定得想办法。

「老爷大人，请用易于清洁的材料制作。」众所周知卢提斯的主张大部分是指清洁很麻烦。
「浴池明亮就好了。」爱蕾诺亚炭啊……
虽然大家像不经大脑地自说些自话，但理由都确实存在着。
确实，木做的浴池清扫和保养都很麻烦。
这样好了，各位。
就让你们看看那个世界的科学技术吧！

「嗯唔。弗兰，要解决问题的话，那个设计是不行的。需要增加新的设施。」
「诶？应该没问题吧！建在院子里怎么样？」
「不……是根据技术和材料上的问题——」（咯咯咯咯咯……牙齿打颤！）
「哼~唔？做不出来吗？」 其实是做得出来的。
「——材料……还有金钱吧！（棒读）」坦率地投降似的举起双手。
那么，要宰掉我么！

「欧德君，你最近是不是有什么隐瞒呐？」弗兰歪着头，视线似乎刺穿一切。
嗯唔，我才没什么隐瞒呢！！（有的）
「嗯~~嗯？你有说什么吗？」
总之先错开目光往桌子上飘移。「哼~嗯？你怎么说的……会是因为钱的问题？」弗兰的一字一句均犹如帮我做心脏起搏。
「唏~吸。那个嘛……呐？什！啊啊啊啊啊……是说生意的事。」
我才没做什么亏心事呐，只是稍微用武力威胁了商业公会一下罢了。（超亏心的事）
「嗯~！嘛算了！宽敞的大浴池就拜托您了。」弗兰微笑道。
「嗯嗯…只要有土地和材料，总会有办法的，只不过……」光材料就很难张罗了。

要是作为大水池那种程度的水源，光收集空气中水分的寸胴鍋是赶不上的。
水源…如果以井水净化来代替……在传输的中途加热煮沸清除杂菌。
在此之前，找出连接水泵的管道材料。
没有离子滤网的话，消毒液是必要的。
自然过滤法的话……可以改善水质，还有使用天然离子转换材料的沸石，即铝硅酸盐。
因为是矿石，总而言之要找到，之后无论如何也总会有办法的。

「不行，不行，不行」 這是对バスタ（バスタブ?Basu tabu浴缸）的褻瀆，效率太差了。
还记得我一个不小心在某处的坑道，把铝的氧化物三方晶体做出来了。
看到有学生使用的石笔……同样的石头也已经可以弄到手了。
当然还需要进行实验。
而且为了进行那个也需要大规模的设施。

看来我必须有从白天开始就穿上白大褂，走进实验设施进行大规模实验的觉悟了。
可恶啊~这就是游戏的强制力吗？
「大家的要求理解了，就想办法给大家实现吧！」
虽然我降伏了，但这是为了向规格外的异世界挑战。
「「「太好了！！」」」欢呼的老婆们。
好哇~！既然这样，各位(异世界人)的（社畜）地狱便让我见识一下吧！
不，请容我拜见天国吧！

38.銭湯開始！（后记）
（´・ω・｀）「老公说能做到的话，大体上总会有办法的。」
（＃◎皿◎´）不，我，又不是待拉A毛哇…！ 