========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 21:30
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
早上魔女們率先擦洗起我的身體。
 
「～♪」
 
「哼哼哼哼～能懷上吧？」
 
哼着鼻歌的工口孕芙和未完造人姬。
 
雖然我覺得沒那快，但究竟如何我也不清楚。
 
還有一臉微妙的打掃弄髒牀單的女僕們。
 
噢噢。
 
回歸日常了……
 
接下來都是學院宿舍兩點一線枯燥無味的生活……
 
哈，反正我也不用去上課，沒什麼問題。
 
我目送整理好着裝消去身影的魔女們。
 
瑪露卡要工作到中午，午後我給她放假了。
 
要試做比爾的樣子呢。
 
今天的晚餐大家一起吃比爾。
 
真是太棒了。
 
晚餐的時候回來吧。
 
我讓佩絲塔全副武裝後一起到了宿舍中庭。
 
殺氣騰騰的一幫人在中庭的一角里做柔軟體操。
 
是醬油渣們。
 
「早上好。歐德，你說了之後我就穿上打獵時的衣服過來了哦。」
 
腰間插了把達魯剛的劍，還真夠輕裝啊，瀏海。
 
死亡旗幟豎得飛起。
 
「這是要我們幹什麼啊？歐德？」
 
蓋魯和約翰穿着那套鎧甲。
 
劍也是真劍。
 
「我們沒怎麼特意準備哦？」
 
芬德里克兄弟還是平時的打扮多掛了把劍而已。
 
嘛，還不錯吧。
 
把他們加進好友裏。
 
「大家都帶了戒指和回復藥了嗎？」
 
「啊啊，帶了。」
 
「當然帶啦。」
 
「收納起來了。」
 
「這可是家寶，要寶貝地拿着。」
 
「唔？帶了吧？」
 
雖說有一部分那個啥，但沒什麼問題。
 
死亡旗幟自己負責。
 
我在中庭的綠石上放下時鐘哥雷姆。
 
運行正常。
 
「那麼，有些對不住了。讓你們來玩個新遊戲。來場死亡競技吧。」
 
「哈？」
 
「誒」
 
「什麼？」
 
我在口袋裏操作起轉移板。
 
轉移到了迷宮的安全地帶。
 
「這是？哪裏。」
 
「歐德那是什麼？剛才的魔法？」
 
「庫，是什麼樣的構成啊？蓋魯。」
 
「不行，完全理解不了。」
 
「誒—感覺好厲害的樣子。」
 
視野暗了下來，醬油渣們都混亂了。
 
我點亮魔法的照明。
 
往結界的魔石填充魔力。
 
消耗得真快……
 
已經少了２成了，需要訂立一下對策。
 
我坐在滿是灰塵的辦公桌上。
 
「好了，這裏是會出現魔物的洞窟。出現的魔物都很危險。」
 
我在桌子上放下時鐘哥雷姆。
 
胸前口袋也放了一個。
 
之前全都校隊成同樣時間了，來，讓我看看時差是多少？
 
「歐德你這是想做什麼？」
 
淺髮變得非常謹慎了呢。
 
這傢伙的危險感知能力比一般人強啊……
 
「對呢……大家都具備了一定的實力，但我覺得還不夠呢。如此一來用實戰的方法能提升的更快。」
 
「於是呢？」
 
馬爾科警戒着。
 
「這個洞窟只會出現牛頭人和其上位種。你們不覺得這是個不錯的演習場嗎？」
 
「歐德，牛頭人你說的輕巧……」
 
「不，那可是在大鬼之上的哦？」
 
「誒—我害怕。」
 
「放心吧。我又沒讓你們一個人去打倒。大家共同擊破就行了。是用來練習團隊協作的。」
 
「是這麼一回事啊……」
 
「實戰呢……」
 
乳型兄弟上鉤了。
 
果然是莽夫，聽到實戰就滿懷期待了。
 
「是呢。姑且讓你們見識下敵人的樣子吧。」
 
我從收納裏取出腦袋、手臂、軀幹都被切斷的新鮮牛頭人來。
 
「唔、好、好大個啊……」
 
「是呢……這可是勁敵。」
 
「基本上臂力都很強。注意別受到對方的攻擊。對要害進行攻擊後馬上後撤，體形如此之大，就算破壞了心臟，到死透爲止都還需要很長時間。」
 
「如果是這樣我們該怎麼辦啊？歐德。」
 
亞歷克斯一臉迷茫。
 
確實以亞歷克斯的劍術很難搞呢。
 
「遇到不能一擊必殺的動物先讓它無法行動就好。首先是腳。然後是手臂，最後再補刀。」
 
「原來如此……」
 
「歐德，你說的輕巧。能做到這種事的就只有Ｄ階級以上的冒險者啊？」
 
馬爾科說了，真的嗎？
 
我這個無階級的都能做到哦？
 
「放心吧馬爾科，冷靜下來就能殺掉了。還有……這裏是『地下城』。都保持充分的警戒。」
 
「「ＤＩ……」是什麼？」
 
費爾波問道，馬爾科和乳型兄弟也歪着頭。
 
「『地下城』啊，『地下城』知道的吧？被魔物所支配的洞窟。不，也有不是洞窟的。就是像魔物所支配的王國一樣的東西。」
 
「不知道。」
 
「不明白。」
 
「沒聽過呢……」
 
「魔物的王國？有王嗎？」
 
「歐德，那種東西在故事裏也沒見過啊？」
 
「是嗎……頭疼了呢。沒有王啊……這洞庫應該有支配者才對。那些牛都是它的士兵。只要打倒支配者就結束了……」
 
好奇怪啊，迷宮不是很普通的存在嗎？
 
還是說有別的固有名稱啊。
 
我把新鮮的牛腿肉（加工前）收納起來。
 
「嘛，算了。這個洞窟是敵對的魔法師所作的結界中類似防衛裝置的東西。但這一切都處在魔法師的支配之下。」
 
「誒—是什麼樣的人呢？」
 
「大概不是人吧。」
 
「喂，那算什麼？是亞人？」
 
「不……是更加令人討厭的傢伙們。」
 
應該是惡魔呢。
 
「歐德。那是之前見到的書上。說的異世界的居民們嗎？」
 
馬爾科問我。
 
恐怕他說的是咒物魔法店那個森精靈老太婆拿出的「惡魔辭典」的事了。
 
「不，不是那幫傢伙……應該吧。做風就不同。這些對人來說畢竟是災禍。還是驅逐乾淨比較好。」
 
沒錯，沒有比那更壞的人類了。
 
如果在這就是地獄，特別是主任……
 
會把一切都改造成會社的備品的……
 
「是嗎……我明白了歐德。」
 
「哥哥，魔物的支配者……長什麼樣的呢？」
 
「只要幹掉魔物就行了吧？」
 
「該死，要早知道是這麼回事我就帶多點武器來了。」
 
「很好玩的樣子呢。」
 
理解迅速的蓋魯和後悔的約翰，瀏海沒多想的樣子……死亡旗幟呢。
 
「好，大家都做好準備，門的那面就已經在魔物的支配下了。可能突然就衝出來一堆。佩絲塔，準備好提燈。」
 
「是。」
 
佩絲塔點着了帝國製的提燈。
 
「這裏的魔物察知魔法的能力很強。不謹慎的用了魔法可能會引來大量魔物還請注意。」
 
「禁用魔法的戰鬥嗎？」
 
「不、也不是。如果是攻擊魔法從發到起見效時間短，應該沒問題的？常時發動型的照明咒文容易把魔物吸引過來的樣子。『威２３３』的魔法嘛……我還沒試過。」
 
不小心發動威了。
 
看到我發動了之後醬油渣們一起……
 
「「「威————２３３３３３３」」」
 
都發動威了。
 
「上了哦，歐德」
 
「準備好了。」
 
「實戰呢！」
 
「歐德沒問題吧？」
 
「弟弟啊你退後點。」
 
「那麼佩絲塔。把門打開。」
 
「是！」
 
大家都幹勁滿滿呢。
 
佩絲塔一邊探查門後的氣息，一邊慢慢地打開門。
 
我們的地下城攻略現在開場！！
 
  