========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-05-01 21:14
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
門打開之後就只是洞窟而已。
 
不，出門之後有股不好的魔力之流。
 
進到別人的結界裏了。
 
醬油渣們都察覺到了樣子。
 
「是這邊。」
 
指引着我們前往迷宮深處。
 
「歐德，那邊呢？」
 
「啊啊，費爾波，那邊是出口不過我用格子門堵住了。讓魔物們出不去的盡頭（死路），如果出了什麼事就逃回剛才的房間裏。」
 
「「瞭解！」」
 
大家都低聲回答。
 
我們慢慢走向深處。
 
來到那個大房間前面。
 
我堵起來的土牆還在那。
 
離得很遠都能感受到散發的熱量。
 
「切。」
 
還是灼熱地獄的樣子。
 
「歐德怎麼了？那邊的是？」
 
「亞歷克斯，那個大房間裏面有一大羣牛頭人。用以前的光魔法全都燒死了……但熱度還沒冷下來『哞嗯嗯—！哞嗯—！』的樣子。」
 
土牆後頭還有牛頭人死前的悲鳴。
 
還在繼續刷怪嗎？
 
「什麼聲音？」
 
「嗯，不清楚反正不是人的喊聲。」
 
警戒着周圍的乳型兄弟。
 
「好像是在這面牆後邊。」
 
「太燙了，根本靠近不了。」
 
芬德里克兄弟的判讀很正確。
 
「嘛……射出的光魔法全都轉化成熱量了……恐怕裏面現在都還是陶窯裏的溫度……」
 
「歐德。那個魔法你瞄準着我好多次了吧……」
 
「嘛，算了，這房間還沒能打開。先到前面去。」
 
「不，歐德！你好幾次都想用那個魔法射我了吧！對吧！」
 
瀏海你好煩啊，現在活着不就好了嗎？
 
無視他繼續走。
 
前面分成了兩條路，有地圖所以知道走左邊。
 
右邊是通往下個階層的長廊。
 
沒有起伏的平坦坑道。
 
也沒遭遇到敵人。
 
到這爲止，代官代理給的地圖和醉鬼給的地圖一致了。
 
官方地圖準確些，但醉鬼的地圖對地形特徵做了顯眼的變形更簡單易懂些。
 
在漆黑的坑道裡前進。
 
黑暗中微微的傳來粗重的呼吸聲。
 
『有了。』
 
我發出手勢。
 
乳型兄弟拔出劍來。
 
亞歷克斯也握住了達魯剛劍的劍柄。
 
保持隨時都能拔出來的狀態。
 
幸好只有一頭，孤零零的抱膝面壁而坐……
 
被提燈照亮後扭頭看向這邊。
 
虹膜發射回來的光有兩個……
 
它站起來架好木棒。
 
『哞嗯—————————！』
 
「咿呀！」
 
發出咆哮的牛頭人和漏出可愛聲音的佩絲塔。
 
「水彈術！！」
 
馬爾科的魔法砸中了它鼻子。
 
牛頭人僵直了一瞬。
 
「索多瑪！」
 
費爾波射出石彈。
 
擊中鼻子後，牛頭人飆出了鼻血。
 
看着很疼呢。
 
『嗚哞哞嗯—————————！』
 
「費爾波很好。下次瞄準要害。」
 
「嗯，知道了。」
 
「喂，用劍來戰鬥啊！！」
 
「對啊！！」
 
單純想肉搏的乳型兄弟倆。
 
「這樣啊……別受傷了哦。馬爾科、費爾波。想辦法讓它別動。往下面射會擊中蓋魯和約翰的。注意下。亞歷克斯你能唱歌就唱歌吧。」
 
「「「瞭解！！」」喂，爲什麼啊！！」
 
馬爾科用水彈連射，（偶爾夾雜着水錘術）來牽制。
 
費爾波石彈的射擊頻率很慢，但都是沉重的一擊削血。
 
調子不錯，下一步是劍刃之內了。
 
乳型倆都做好了隨時衝出去的準備。
 
亞歷克斯對着牆抱膝而坐哼起鼻歌。
 
之後就剩下圍毆虛弱的牛肉人了。
 
「上了哦！！」
 
「噢！」
 
重覆ｈｉｔ＆ｒｕｎ對突刺弱點。
 
「可惡！」
 
蓋魯鬆開了劍。
 
看來刺進要害了，但肌肉繃緊夾住劍拔不出來了。
 
「退下蓋魯！」
 
馬爾科迅速的用水彈連射來牽制。
 
蓋魯翻滾着逃到了安全範圍。
 
「該死！誰借把劍來！！」
 
他喊道，但大家都抽不開手。
 
（還有個對着牆哼哼的亞歷克斯）
 
約翰用上腰勁對着跪在地上的牛頭人延髓部頸椎刺入一擊，牛頭人痙攣着倒下了。
 
大家都鬆了一口氣。
 
「恭喜了。擊倒了牛頭人呢……」
 
我拍手祝福他們。
 
「「「做到了。」嗚噢！」收穫了！！」
 
擺出各種慶祝姿勢的眾人。
 
確認戰果後把蓋魯的劍拔出來扔給他，蓋魯接住了。
 
我把牛頭人收納起來。
 
「好。這應該能成爲大家不錯的經驗吧。」
 
嘛，從這次的樣子看是的。
 
趁氣氛還不錯撤退了比較好。
 
找到了需要反省的點呢……
 
「歐德，我還沒戰鬥過。」
 
瀏海你好煩啊。
 
「歐德不也沒戰鬥嗎？」
 
「蓋魯。我也不是必須要戰鬥。」
 
「不，我想看看歐德戰鬥的樣子。」
 
約翰附和道。
 
有必要嗎？那種東西？
 
「對呢……」
 
「嗯，想看看。」
 
「不，我也想……戰鬥。」
 
「……」
 
佩絲塔一副無所謂的樣子。
 
但這是大家的意見我也沒轍。
 
「那再進去點。遇到了的話我來戰一場。沒遇到就撤退了。」
 
「「「瞭解。」」不，也讓我參加戰鬥啊？」
 
我沿着洞窟前進。
 
但是，頭疼了呢。
 
我現在的武器就只有伊比利亞彎刀和山刀，只能靠這兩樣來戰鬥的狀態。
 
長度不夠。
 
還沒做中距離的武器。
 
小石子的等級不夠……用雙刃頭槌嗎……
 
死亡旗幟呢。
 
沿着坑道前進，有聽到了黑暗中傳來的粗重呼吸聲。
 
這些傢伙們在黑暗裏孤零零的幹什麼呢？
 
發光的視線與我交匯。
 
牛頭人站起來朝我衝鋒。
 
動作很快啊。
 
我從收納裏取出攻擊範圍大的武器來。
 
「威～～！！」
 
用棍棒的柄頭砸了下去。
 
牛頭人的拇指吃了一記。
 
『嗚、哞、哞、哞、哞、哞、哞、喔—！！』
 
牛頭人手裏的棍棒掉了下去。
 
指甲開裂出血了。
 
好像骨折了呢。
 
拇指廢了就握不住東西了。
 
還有，中指也是。
 
我迅速上前往它腳尾趾砸了下去。
 
砸爛肉的感觸傳到了手上。
 
『嗚、哞、哞、喔—』
 
很順利呢。
 
對着蜷起身子的牛頭人我不停揮下棍棒。
 
我揮起獨眼巨人的原木ｒｕｓｈ它。
 
「歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！！原木（棍棒）的滋味如何啊！歐拉！！」
 
『哞、哞、喔ー』
 
「誒—」
 
「那個。」
 
「看起來很疼呢。」
 
「不，不是這個意思，再說了。我只是想看更高端的戰鬥。」
 
「是嗎？蓋魯，這不是很有歐德的風格嗎？」
 
「嘛……的確是呢。」
 
牛的半熟肉！！
 
  