========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-06 21:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
把用撲殺天使打出來的半熟牛肉收納起來回到了作爲出發地點的房間。
 
（譯註：《撲殺天使朵蘿莉》同名漫畫動畫）
 
桌子上的時鐘哥雷姆沒有時差。
 
是我的錯覺嗎？
 
嘛等回到學院再看就有結論了。
 
亞歷克斯因爲沒能戰鬥很不滿的樣子。
 
「你這裝備能行嗎？」
 
我這麼問他。
 
「我可是帶了最好的傢伙來啊……」
 
他如此鬧彆扭了。
 
嘛，穿着布衣玩接近戰的就只有癡呆了呢。
 
（把自己的事丟一邊。）
 
我也要湊齊套鎧甲才行了……要做就做最好的……
 
「是呢……這次我明白了。我還需要把預備的劍。」
 
「也想要個提燈。」
 
乳型兄弟在開反省會。
 
「哥哥，我也要鎧甲。」
 
「弟弟啊……是呢……拜託父上幫忙做吧？」
 
「時間來不及啊哥哥。皮甲都好買一套吧。」
 
「費爾波。現成品之後再釘上鐵板的類型有賣哦？」
 
「真的嗎？約翰。」
 
「啊啊，冒險者用的追求輕便的東西……應該沒那麼貴。」
 
「唔—之前買卷軸把錢花掉了。」
 
費爾波很遺憾的樣子。
 
「啊啊。說回來我把大家把打倒的牛頭人拿去鞣皮店賣了。再把賣的錢大家分一下。」
 
「真棒！」
 
「噢噢。」
 
「幫大忙了。」
 
「我沒參與……」
 
大家都有幹勁了。
 
就瀏海在那鬧彆扭。
 
「７個人分嗎？」
 
「不，魔石我拿了錢就不要了。佩絲塔是我的部下。所以你們５人平分吧……」
 
「這樣可以？歐德？」
 
約翰問我。
 
「對了……這個洞窟出產寶石的樣子。挖到東西大家把想要的挑走，不要的就賣了分錢。」
 
「不，歐德你說好那就好吧……」
 
「我想要的東西是按魔石、礦物、寶石的優先順序。魔物的皮和肉沒什麼需求。當然，我有優先選擇的權利。」
 
「這樣啊……知道了。」
 
約翰接受了。
 
「一應這個洞窟的使用權是在我的手裏。只要別放魔物出去了，別破壞洞窟本身。其他的都隨你們弄。」
 
「好棒啊歐德。能隨時來狩獵了？」
 
「啊啊，沒錯亞歷克斯。這是爲了積攢實戰經驗而設立的。只會出現牛頭人這種魔物，往下應該會出現更加強大的。」
 
「歐德這太爽了！」
 
「戰鬥訓練還能賺到錢嗎？」
 
「能買新的劍了！」
 
費爾波、約翰、蓋魯都很高興。
 
「嘛，也與之相應的危險，目標是變強到單獨也能狩獵到牛頭人。賺到的錢就用來湊齊裝備吧。」
 
「「「噢！」」」
 
方針定好了。
 
「牛頭人的皮好不好啊？」
 
「我沒聽說過這種皮甲……它的皮伸展性強而且厚，倒是聽說在革鞄和靴底上用過……」
 
「唔—是嗎……還是要買啊……」
 
費爾波考慮着什麼的樣子。
 
「想要獵物素材裏能做出的東西（道具）就知會一聲。出售之前給你。別爲分配問題爭執起來了。那麼回學院了哦？」
 
「啊啊，好啊歐德這裏太多塵了。」
 
「好啊。」
 
「還會再來的吧？」
 
「下次做好準備再來。」
 
確認全都加了好友了一起轉移回去。
 
一瞬間回到了宿舍的中庭。
 
我按停綠石上放着的時鐘哥雷姆。
 
手上的哥雷姆還沒經過半分鐘……
 
果然迷宮裏時間的流逝是不一樣的……
 
「歐德，把獨眼巨人拿出來看看吧！」
 
我在思考的時候費爾波興致勃勃的湊過來。
 
「哦哦，約好了的呢……」
 
是呢。
 
給他們見識下……
 
我按順序在中庭裏擺開。
 
每個種類一頭就行了吧。
 
選出了５色、５體沒腦袋的大叔擺在地上。
 
最後拿出的是綠龍。
 
「就是這樣了……」
 
「嗯，好大呢。」
 
「這是獨眼巨人嗎……」
 
「全都沒了腦袋呢。」
 
蓋魯和馬爾科直勾勾的盯着地上的大叔們進行觀察。
 
「喂，歐德這是什麼魔物？」
 
約翰指着剩下近半截身子的飛行大蜥蜴說。
 
「那個是綠龍呢。龍裏面最弱的傢伙。」
 
「誒—這就是龍嗎，我還是第一次見！」
 
「歐德。龍……你也打倒了嗎？」
 
說是緊咬不放有些不貼切的芬德里克兄弟。
 
「啊啊，用魔法一擊打倒的。」
 
「歐德，你用那魔法對着我……」
 
「亞歷克斯，這可不是發光的魔法哦？對呢……這次給你見識下。」
 
「不，行了不用了。總覺得看過後會失眠啊。」
 
「歐德！我能試一下嗎？」
 
乳型裏小的那個非常興奮。
 
已經把手放在劍上了。
 
我無言的點頭。
 
「哼！……原來如此……劍刺不進去啊……」
 
用劍刺着龍屍的蓋魯。
 
雖然是要賣的，但都這麼稀巴爛了再多戳幾下收購的價格應該也不會變多少了吧。
 
「噢，我也來試試。」
 
約翰也很興奮。
 
「可以。但一不小心會把劍弄崩口的哦？」
 
「知道了！」
 
揮下的劍被鱗片彈開了，只留下道傷痕而已。
 
「雖然劍刃沒崩口……但用這把劍是做不到的呢……」
 
約翰確認他的劍刃。
 
約翰手裏的劍還算不錯了。
 
換成這個世界普通的劍來不是斷掉就是劍尖碎裂。
 
「做到了！切開了！」
 
亞歷克斯雀躍着。
 
「誒—厲害了亞歷克斯。怎麼做的？」
 
「這把劍好厲害。連龍的皮都能切開！！」
 
亞歷克斯拿着達魯剛的劍很開心的樣子。
 
原來如此……淺是淺但確實切開了。
 
幹得漂亮，瀏海。
 
但你別忘了那不是靠你自己的力量而是依賴那把劍（工具）的性能事實哦？（死不認輸）
 
「咕！亞歷克斯，得了把好劍呢。」
 
「是呢。是名刀嗎……要告訴父上才行。」
 
爲什麼乳型兄弟很不甘心的樣子。
 
「那個也不是那麼好的東西哦？」
 
「不，無論何時都想要把能切開龍的劍的吧。」
 
「對吧？真的好嗎歐德。放手了這麼好的名劍。」
 
「不，那個……」
 
原本是我從垃圾裏做出來的東西好吧？
 
的確，劍飾是名家打造的……
 
「厲害啊。屠龍的劍什麼的……」
 
吃驚的費爾波。
 
菜刀也能切開啊？
 
「歐德。這把劍我會珍重的！！」
 
「是、是嗎。亞歷克斯。加油吧，勤勉練習到能用那把劍砍下龍的腦袋吧。」
 
「知道了。歐德。」
 
舉着達魯剛的劍手舞足蹈的亞歷克斯。
 
嗯，遜斃了。
 
都想用「１２公斤鐵２」的彈體射他了。
 
「歐德，你打算拿這條龍怎麼辦？」
 
「也對呢……馬爾科，其實之前的課外授業開銷挺大的。我想把這傢伙賣了補充資金。」
 
「這樣啊……」
 
馬爾科思考起什麼來了。
 
「誒—要賣掉嗎？」
 
「歐德，龍皮可能很難弄到手的啊？」
 
「沒錯哦？我認爲你還是自己留一些比較好吧？」
 
的確如此。
 
「但是，這不過是雜魚啊……」
 
「雜魚什麼的。」
 
得意忘形的瀏海沉了。
 
「嘛，之後可能還會弄到很多吧。」
 
「不，龍什麼沒那麼多的吧。」
 
難得費爾波吐槽一次。
 
「沒錯哦？歐德。」
 
「沒錯哦？歐德。給我枚鱗片。」
 
乳型兄弟也加進來了。
 
「啊啊？也是呢。我就留下一部分吧。鱗片就夠了嗎？拿去吧。」
 
「「「謝謝啦歐德！」」會當成家寶的。」
 
蜂擁向龍屍的醬油渣們。
 
「咕，弄不下來！」
 
蓋魯和鱗格鬥了起來。
 
對着咕，弄不下來騎士（見習）借出了小菜刀。
 
「真夠鋒利的啊這把小刀。」
 
一片一片把鱗剝下來的蓋魯。
 
「怎麼回事那把小刀，連龍皮都能切開？」
 
無視掉瀏海的吐槽。
 
「好厲害。這就是龍鱗嗎……」
 
「真的龍啊。能吹一輩子了。」
 
「唔姆，這才是與我家家寶相應的。」
 
「蓋魯你打算用來做什麼？」
 
「光是放在客廳裝飾就很不錯了。」
 
很大的鱗片呢。
 
「這尺寸剛好能當鞋拔子呢？」
 
我記得是對面（翔太）世界的住人們的用法。
 
「「「「不不不不不～」歐德」不可能的吧。」再怎麼說這也是龍鱗哦？」
 
「是、是嗎……嘛愛怎麼用就怎麼用吧。」
 
奇了怪了……不，是那邊的世界奇怪（開掛）呢。
 
  