========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-11 18:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，戰鬥狂（幹完後）的醬油渣們在中庭解散了。
 
先回一次房間擦洗下身體。
 
換上青隱者的打扮到街上去。
 
雖然讓佩絲塔在日落前休息了。
 
但她沒什麼事情要做，就換上女僕裝去處理宿舍的工作的。
 
休息也是工作的一環的說……
 
不會累壞吧？
 
我是從宿舍用轉移板直接轉移到王都北門的鞣皮店。
 
我站前店前，沒發現什麼不同尋常的樣子。
 
進到店內的櫃檯對接待的小哥說。
 
「早啊。我是冒險者歐德。來賣獵物的。」
 
我把冒險者卡片放到櫃檯上。
 
小哥把表單夾在剪貼板上合上還過來。
 
「客人您早。填好表格後請隨我到後面來。」
 
「噢，知道了。」
 
我寫完了就跟他去作業場了。
 
鞣皮匠人雖然在幹活但還挺閒的樣子，我馬上就讓你們忙活起來。
 
「工頭在嗎？幫我收一下貨。」
 
「在呢，歡迎光臨，啊啊。你好啊。我去叫工頭過來，請稍等一下。」
 
見過一面的年輕匠人。
 
他走進工廠裏面喊着誰的名字。
 
工頭很快就過來了。
 
「噢，好久不見呢。你要求的毛皮還在乾燥中哦？」
 
工頭笑着說。
 
大叔的笑容很噁心呢。
 
「其實呢，我獵到很多新東西。買取和……交易就和平時那樣我要留下全部魔石和部分皮革加工品，拜託了。」
 
「啊啊，別客氣？加工費要商量就是了……」
 
「那這些就拜託了。」
 
我把所有胖大叔和牛頭人、龍都擺了出來。
 
「喂喂，你到底獵了多少啊？」
 
「稍微出門旅行了下……獵到一大堆，這皮革我想用來做點什麼。」
 
「啊啊，那就照你說的辦……沒有腦袋呢……這是獨眼巨人吧？」
 
「沒錯，你能看出來？」
 
「啊啊，數年前有個傢伙帶了過來。顏色不同……但沒你那麼種類齊全。」
 
「是嗎……這頭黑色的整頭給我加工皮革，我想用來做外套。」
 
「啊啊，可以啊，算是一筆財富了。」
 
「還有……這頭蜥蜴嘛……太大了我自己留一部分其他的想賣掉。」
 
「這個是……」
 
「只不過是長了翅膀的蜥蜴而已。會飛起來還會噴火那種。」
 
「誒？龍？」
 
年輕的匠人嘀咕道。
 
「喂喂，不會吧？」
 
工頭驚呆了，其他的匠人們也議論紛紛。
 
「你覺得這個做成皮甲如何。剩下的我打算賣了頂加工費。賣個高價吧。」
 
「啊—，是你打倒的嗎？」
 
「嘛是呢……後來還幹掉了比之前還要大的熊，但爲了路銀就賣了。」
 
工頭露出困擾的表情。
 
「是嗎。遺憾呢……其實呢。最近來了個奇怪的通告。」
 
「什麼通告？」
 
「不是，就是有人帶了珍奇的東西進公會的話，王族享有優先購買權的通告……你沒聽說過嗎？」
 
「沒聽過……」
 
「這樣啊……那你去公會確認下吧。這恐怕也在其管轄範圍內。」
 
「自己的所有權應該有保證的吧？」
 
「誰知道呢，那通告不明不白的……」
 
工頭撓起了頭髮。
 
感覺聞到了權力和金錢的味道呢……
 
不由得想起了那個病嬌公主的臉。
 
沒錯就是這個味！！
 
這樣啊……她是我的敵人嗎……
 
「肯出１０枚白金幣我就賣。你幫我這麼說。」
 
「喂喂，你自己去說啊……這麼麻煩的事別讓我去做。」
 
工頭露出了非常不願意的表情。
 
原來如此，還真是有夠麻煩的通告呢。
 
「嘛，好吧。『有不滿就用實力來說話。』這麼幫我說。」
 
「喂，別說那麼要命的話啊……那可是國王啊？」
 
匠人們都嚇到了。
 
不這樣我的資產不就被搶走了嗎。
 
很困擾吧？
 
「我的名字是歐德・馮・海特加爾。想要篡奪我的資產就拿命來換。想買的話就用實力來說話。那就是正義。」
 
我比出個砂鍋大的拳頭來。
 
「噢、噢。知道了。我讓他們直接來和你談吧。」
 
「就這麼辦吧。在我的背後把我資產弄沒了，那可一點都不有趣。」
 
我從工頭那接過夾了表單的剪貼板。
 
綠龍的金額是ＡＳＫ（面談）。
 
二手車嗎你……
 
  