========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 03:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
離開五金店後就沒什麼事了我在街上走走。
 
沒遇到什麼值得一提的。
 
這遊戲用枚金幣氪了一單……
 
貴了便宜了我也不清楚，原本弄到手就很費工夫。
 
再過會兒就中午了……但我沒有一個人進餐館的膽量。
 
到路邊攤買點倒是沒問題……
 
只不過，沒有膽量進那種小門店。
 
如果是治安很亂的店那倒是沒問題……
 
全都消費掉的梨我補充了一箱。
 
有賣堅果的店，我過去把松果和橡果各買了一袋。
 
松果只要把外面的澀皮剝掉是可以生吃的樣子。
 
橡果要炒過之後剝掉硬皮才能吃。
 
嘛，下酒菜呢。
 
一袋１２公斤要５枚銅錢。
 
微妙的金額呢……木果（堅果）
 
我也得把埋藏在素材裏的商機給挖掘出來才行。
 
閒庭信步的走到了恩里格的店。
 
「失禮了。」
 
「歡迎光臨，主人。是要吃飯呢？還是播種呢？」
 
怎麼是布蘭穿着女服務生的衣服在看店。
 
「飯我還沒吃……你的用法錯了吧。」
 
「母親大人，要先吃飯的說。」
 
獸娘對着店裏大叫。
 
「什麼—？布蘭。你不是剛剛才吃了午飯嗎？」
 
「主人來了。」
 
伊蕾涅出來了。
 
一臉驚訝。
 
紅豔的嘴脣動起來。
 
「啊啦，歐德大人。你好。要用餐嗎？」
 
唔。
 
想吃呢。
 
「啊啊，午餐我還沒吃，其實我有事過來。要做衣服想來着買點布。」
 
「啊啦啊啦，是要做什麼樣的衣服呢？」
 
「鎧甲下襯底的衣服。束腰外衣和褲子。帶領子和口袋的。想讓你幫我介紹下裁縫店。」
 
「大概的東西我也能做出來哦？」
 
「是嗎……其實要求還很多。就像這樣的。」
 
我拿出設計圖給她看。
 
「嘛，這個呢……需要點工夫……」
 
一臉嚴峻的伊蕾涅。
 
勃起來了。
 
也是呢。
 
在縫紉機發明前衣服全都靠手工製作的。
 
「唔姆。然後布用強韌點的好。用帆布也不錯。」
 
「是，這樣就行了嗎……」
 
「顏色是黑色。」
 
這點不能退讓。
 
「黑色……嗎？褪色很快不太推薦呢？」
 
「恐怕。很快就會磨損裂開。不需要穿很久。」
 
「是……那麼，來量尺寸……」
 
伊蕾涅把手搭在我肩膀上身子貼了過來。
 
恐怕是用自己的身體幫我量尺寸吧。
 
「母親大人，我也來幫忙。」
 
狼耳女僕從前面抱住我的脖子，蹭我的臉頰。
 
「布蘭，這可不是在玩哦？」
 
「誒—母親大人獨佔太狡猾了。」
 
「歐德大人，還請不要動。」
 
伊蕾涅在背後量尺寸的樣子，但布蘭只是把自己的氣味擦到我身上而已。
 
伊蕾涅在木板上記下了筆記。
 
「來吧，接下來是下面。」
 
「是，母親大人。上面就交給我吧。」
 
緊貼着我的母女。
 
「你們在幹什麼？」
 
女兒出來了……
 
「啊啦，朵麗尼婭。歐德大人還沒吃飯呢，你去準備下。」
 
「雛，快到那邊去，雛會傳染的。」
 
「傳你個屁！！」
 
「女兒。旅行的準備有進展嗎？」
 
「姆，嗯，有進展。接下來正要到進貨那邊去。」
 
「雛，有工作了。自己一個人去吧。」
 
「啊。布蘭我說你啊！！」
 
「朵麗尼婭，歐德大人的午餐就拜託你準備了，我還有幫歐德大人做衣服的工作。」
 
「媽媽。我知道了。準備好午餐後我就出去……快點完事吧？」
 
「是。」
 
「雛，你慢點走。」
 
女兒表情暗淡的回了店裏。
 
這樣好嗎？
 
量完尺寸後母女倆用豐腴的身體貼了過來。
 
「好了嗎？」
 
「是，尺寸已經量完了。」
 
「沒事的。剛才雛從後門出去了。」
 
扭動真的狼耳的布蘭。
 
「這樣啊……」
 
來了場激烈的測量尺寸。
 
  