========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-26 02:03
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在用餐的時間到來前，我離開沙龍回了房間。
 
佩絲塔在準備桌椅。
 
咖喱還沒到場的樣子呢。
 
我坐到書桌那邊，開反省會。
 
把停下的三個時鐘哥雷姆擺在臺上。
 
果然，地下城裏時間流逝更快。
 
這就是我離開的時間裏，怪刷新週期那麼短的原因。
 
本打算週末再去迷宮的，但說不定再進去時又出現新的怪物房間了。
 
需要提高到放學後進地下城的攻略頻度才行……
 
安全地帶的結界魔法也要進行定期的維護。
 
比製造鎧甲更迫切的是對結界進行改良。
 
技術上倒不成問題。
 
但有必要對醬油渣們的裝備進行強化。
 
嘛，反正是新手。
 
一邊攻略一邊湊齊就行了吧。
 
試行錯誤也是一種經驗。
 
只不過，武器店的老爹啊……
 
像是麻煩事呢。
 
說實話我很想避開這種事，引人注目很麻煩的。
 
近幾天有必要去一次。
 
最後是恩里格的商隊，出發時間比預想的要早。
 
緊急避難用的轉移板的解析是趕不上了。
 
用現今的資料來對比解析，做出來也需要很長的時間。
 
只能抱着成功的期待送走她們。
 
旅行本來就是這麼回事。
 
此去一別有可能就是一生之別了，在這個世界裏。
 
伊蕾涅的擁抱是蘊含着意義的。
 
這是與親愛之人的離別……
 
是有風險的。
 
我也只能祈禱佩絲塔她平安歸來。
 
裝備已經給的很充足了。
 
當然，要擔心的事還有很多，但是，我相信她。
 
提高面板數值的概率（搖骰子）爲名的靠運氣（隨機函數）的策略遊戲。
 
猜單雙遊戲呢，班長堵上１天的外賣咕嚕梅雷斯的大賭博呢。
 
（譯註：星之卡比的企鵝吃貨ＢＯＳＳ時ＢＧＭ）
 
簡直就像人生。
 
總之就是爛遊戲。
 
在我沉思的時候瑪露卡推着載了燉菜的鍋和皿的餐車過來。
 
「久等了。」
 
一臉不安的瑪露卡。
 
「唔姆，趁熱吃吧。佩絲塔準備下。」
 
「是。」
 
「好、好的。」
 
擺上了宿舍做的麵包，小盤子裏是色拉和醃捲心菜。
 
大盤子裏是褐色的黏稠狀物質。
 
唔姆，香味還不錯。
 
佩絲塔將兌過熱水的葡萄酒倒進鐵杯裏。
 
準備完了。
 
「好，那我開動了，爲豐穰的女神獻上感謝。」
 
坐到桌子上後女僕們開始默禱。
 
「那就開動吧。」
 
「「是。」」
 
把麵包撕成小塊在大盤子蘸一下。
 
額，稍微有點社會的味道呢，不過帝國式就是這樣了啦。
 
把吸收了褐色液體的碳水化合物海綿質固體放入口中。
 
唔！有什麼還不夠。
 
是什麼不夠呢？
 
有點辛辣，味道也還算不錯。
 
但是，舌頭傳來的粉粉的，有甜甜的餘味。
 
餘味也很刺激舌頭。
 
「非常抱歉，我做的不夠好吃。」
 
瑪露卡就好像世界末日了一樣說道。
 
是什麼呢？到底缺了什麼。
 
辣味夠了，但香氣不足。
 
「嘛，還不錯。恐怕……麥粉炒得還不夠火吧。」
 
「那個……配方寫的是炒成狐色的說……」
 
「狐色說的是這種麵包裏面的顏色。」
 
「啊，我還以爲是白色。」
 
那不銀狐嗎，高級品啊？
 
「用什麼炒的？我問的是油。」
 
「那個，是用肉炸出來的油脂。」
 
「這樣啊……炸油的時候稍微加點水讓油沸騰後一點點的把油渣取出來了嗎？」
 
「沒、沒有。我沒做。」
 
「是嗎……焦了就會這樣呢。用黃油來代替更簡單些。香味也足。」
 
「是、是的。」
 
瑪露卡都變成哭腔了。
 
我沉默地吃着。
 
「再來一盤。」
 
「是。」
 
佩絲塔從燉菜鍋裏把菜盛到我的大盤子裏。
 
「唔姆，香辛料的用法還不錯。但留下了雞蛋味。恐怕是……沒把磨成粉末的香辛料再炒一遍吧？」
 
「啊，說起來是有這麼寫的……只是，寫的稍微炒下就好……」
 
「大概是因爲焦了就會發苦。而沒炒夠味道又太重，用來調節味道的。恐怕對時間的把握很重要。」
 
「是。」
 
佩絲塔的盤子沒怎麼動。
 
瑪露卡的也是，恐怕是太辣了吧。
 
我就沒問題，滿頭大汗流進眼睛了也沒問題。
 
「唔姆，用什麼來……對了。用水果或者蜂蜜加進去調整味道吧。少了辣味就適得其反了。」
 
「啊，是，也是呢。」
 
「再來一盤。」
 
我示意空掉了的大盤子。
 
「是，瞭解了。」
 
佩絲塔去幫我盛了。
 
我汗流浹背。
 
辣味像是給予腹部打擊一樣突刺着我的身體。
 
貴族怎麼能焦急。
 
這還不算什麼。
 
翔太的性感咖喱輸給了李將軍的３０倍。
 
貴族是，不能爲這種程度東西就流淚的。
 
不管汗如雨下我還是用一勺一勺的運進嘴裏。
 
喔我成機關車了。
 
「對了。洋蔥切末炒成黃色放進食材裏煮，應該能讓味道沉澱下來。」
 
「是這樣嗎？」
 
「應該吧。再來。」
 
「是、是的。這盤之後就沒了。」
 
「是嗎……瑪露卡，還要再做啊。對了呢……煮汁的時候還有加乳清的方法。」
 
「誒？是我明白了。」
 
我無言的與大盤子格鬥。
 
已經快成熔礦爐的我的肚子終於征服這一大盤。
 
呼呼呼，但是啊咖喱，這點對我來說不算什麼。
 
翌日，屁股噴火了。
 
  