========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 03:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，清晨來臨……
 
我開始做數牀被上戰友的工作。
 
回歸日常了呢。
 
在廁所裏稍微嗯了很長時間。
 
沒事的……這種時候就該回轉丹田了！！
 
沒用啊！對付不了慢性的刺激物！
 
咕，殺了我吧！
 
呼嗚，滿身大汗但總算無事熬過了。
 
我沒有任何問題的坐到了鏡臺前。
 
「呼哈哈哈，還是那副惡人相呢。和遊戲裏一個樣。」
 
我對着自己的臉打招呼。
 
不，遊戲裏的我（歐德）是更加圓胖的印象的。
 
現在的我更接近相撲手。
 
只不過，相撲手有不結髻就要引退的不合情理的規定。
 
我也……不，我記得是翔太的記憶裏有梳了「町人」一樣髮型的相撲手也還在繼續奮鬥的事。
 
我也要緊緊的抓住這所學院（魔法師的路）才行。
 
「失禮了。」
 
佩絲塔進來了。
 
還不到時間，應該是被吵醒了吧。
 
「早上好佩絲塔。安排照舊明天早上就組成商隊出發。今天中午，吃過晚餐後和我去公會跑一趟。」
 
「是，瞭解了。」
 
「佩絲塔，過來這邊……」
 
「是。」
 
我抱緊佩絲塔囁嚅道。
 
「這不過是暫時的分別。一定要平安的歸來。有個萬一帶着女兒騎馬走，馬車扔了也沒關係。」
 
「是，瞭解了。」
 
嗯，好香呢……帶了點咖喱味。
 
不過我也一樣所以沒事。
 
「失、失禮了。那、那個。」
 
瑪露卡提着桶進來了。
 
很驚訝的樣子。
 
「瑪露卡你也過來。」
 
「是、是的。」
 
我也抱住了瑪露卡。
 
唔姆，隱約聞到了香料的香味。
 
對了，我的目標是保護好我的女人們。
 
和主人公什麼的沒關係。
 
我要在未來存活下來，成家立室在女人們的服侍下悠閒快活的度過一生。
 
無論是貴族、軍隊還是王族，都不過是手段之一而已。
 
無論是帝國還是主人公，甚至是這個遊戲能利用就利用。
 
哪怕輸給了主人公，也要報酬雪恥……
 
我有必須守護的存在。
 
貴族的矜持什麼的都可以扔了。
 
敵對的傢伙用流星落給滅掉。
 
在這個爛遊戲裏，我（主人公）要向着我（歐德）的快樂結局努力。
 
剛立下新的決意，我就在晨練裏胖揍醬油渣們。
 
綜合了一下，讓乳型兄弟當前衛開展配合的練習。
 
模式是兩人對上我一個。
 
變成這樣就算是我也贏不了。
 
「太好了。贏了……」
 
「喂，弟弟啊，恐怕歐德放水了。」
 
「誒？是這樣嗎？」
 
「沒錯，這是對你們配合的練習，如果換成我會把你們拖進無法照應的狀況。」
 
「誒。」
 
「我就想是不是這樣的了……歐德才不會被那種斬擊碰到。」
 
驚呆了的蓋魯。
 
「因爲很乾脆的分出了勝負呢……和歐德對戰的時候經常會遇到被打亂步調後扔出去的情況。」
 
「約翰那不是沒辦法的嗎？一對多的戰鬥有利點也就只有那個了。我們是無法改變的，換個角度，我們可以利用這邊數量的優勢阻礙對手的行動。」
 
「歐德就只有和亞歷克斯對戰的時候會拿出真本事呢。」
 
「馬爾科你別感嘆了。那時候制止他啊。」
 
「亞歷克斯的話我也沒辦法啊，一直都是那副沒正經的樣子。這樣在和帝國兵打仗之前就會被魔物殺掉吧。」
 
「不，不會和帝國兵戰鬥的哦？」
 
無視亞歷克斯的吐槽我繼續話題。
 
「好，下一場是亞歷克斯試着對付我們所有人。」
 
「「噢！」」
 
「誒？給我等一下啊！！」
 
「我上了哦，亞歷克斯！」
 
「覺悟吧！！」
 
乳型兄弟率先攻擊了上去。
 
亞歷克斯很靈巧的偏斜掉了。
 
原來如此……還是那種高雅的劍法呢。
 
「給我等下！啊。」
 
俯視着亞歷克斯倒下的屍體，我向大家解說。
 
主要講的是，進入戰圈的時機。
 
有過一次實戰經驗的男人們積極的交換起意見。
 
嗯，非常不錯哦。
 
這才是未來的小隊長們。
 
時間快到了我讓大家排好隊，好進行訓示。
 
「好了，諸位，進行接近實戰的訓練時。我想備用品的消耗也很很劇烈。所以呢，我會配發損耗用的劍。」
 
「誒？」
 
「歐德，你還有劍嗎？」
 
「不，我自己有了。」
 
我讓吵鬧的醬油渣們安靜下來。
 
「以魔物爲對手武器用起來也會很粗暴。因此貴重的劍會有損耗或是遺失的狀況也是無可奈何的事。」
 
「唔姆，確實需要預備的劍呢。」
 
「所以，嘛，我才會配發差一點的劍，用壞了也不心疼。」
 
我從收納裏取出鋼長劍來。
 
「誒？這劍給我們？」
 
「費爾波，爲了變強是必須用壞很多把劍的。所以發給你們用壞了也無所謂的劍。」
 
「是這樣啊，歐德。」
 
「幫大忙了……雖說我還有這把劍在。」
 
「嘛，多一把預備的劍也更放心些。」
 
「我可是拿着屠龍劍的呢……」
 
「嘛，鋒利度有些那個的，但還算結實，你們就拿去用到壞吧。」
 
我把劍分給大家。
 
佩絲塔也有。
 
「「「瞭解。」」這才與家寶相應。」
 
「我一定會以這把劍完成我的使命的。」
 
不，也不是那麼了不起的東西哦？
 
  