========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-28 19:33
==========================

３９．銭湯準備１

困难之时问专家，这是那个世界的常识。
学园授業结束，我披上青色大衣往王都北门转移。
前方是石屋，在环境开阔的石堆场中，我走向小屋。

「打扰了。」
屋子里面有晒黑的筋肉老头儿。
「你吖……？什么时候？」
「其实，又有关于石头的事想问了。」
「哦，这次有是什么事？老板」老头子依旧没从凝固中恢复过来。

「用水浸泡石头的话，水会呈乳白色或棕色，与水重量大致相同甚至更轻。容易变成粉末，用钉子容易打进，也容易刮削出碎末。切开就是没有光泽的粗糙断面。磨则光滑……但难以呈现光泽。」
「先生您怎么无时无刻都打听奇怪的事情啊？虽然有重量轻的石头，但能漂浮在水上的大东西一般不会有的。顶多也不过是个脑袋大小的石头罢了！也有用来做成类似石灶的由于很重，所以不会浮在水面上。」

轻石的话有吗…无法浮起来的恐怕是凝灰岩吧。
比重应该差不多。
「有气泡在里面吗？恐怕和那个差不多大小和重量。」
「细小的洞孔有很多。加工方便。像那样的话就有存货。」
姑且先买下吗？

「我觉得不是那个……。不过，待会儿也让我看看吧。我要硬度和那个差不多，白色，不透明的。」
「嗯~唔，从来没听过。」 「对了，还有就是……有去除讨厌气味的功效。」
「讨厌的气味……。或许是那个了，混入漆喰（灰泥）的粘土石。虽然这里没有，去陶器黏土屋应该有。应该是用那种石头压成细碎、沙子状。」在陶器里混入的所谓漆喰……吗，说不定是在说硅藻土的事。
「大概是指在平原或小丘上采集到的轻粘土吧，虽然是少有的白色存在……。无需挖掘地面，却会大量出现，在陡峭的山上或半山腰之间形成的地层能找到并广泛收获。只需薄薄地刮削剥落即可。」
「喂喂，了解得可真详细啊！发掘的地方你有去见识过吗？薄薄地剥落后会发现茶色的石块。剥落后便接近透明，是可以看到对面那种通透。这个只能在山上取得。」

「是<云母>吧，真的有吗？」不由得探出身子。
能制造云母电容器啊！
「<UN>是什么？只有拳头般大小的程度。要买吗？」
哎呀，因为可以用作绝缘体，所以弄到手也不赖吧！
「那个稍后也让我看看吧。还有没有硬度和重量和那个很相似的石头，例如，呃……附近应该有温泉吧，可以在水晶晶洞附近采集取得。」
「温泉啊！水晶矿山的话位于北方矿山镇附近。现在好像变成废坑了……」
「呜~唔……！」
不由得无声呐喊。那个是我的矿山。
沸石在这个世界上还没有用途，所以没有人捡吗？
算了，邪教里面应该有探山者吧。
最坏打算也有问悪代官代理这方法。
「温泉呐……这么说来，西边的森林里似乎有温泉洞穴。」
「西边的森林？」
「对啊。虽然没详细听说，不过据出入的探山者所说看到从洞穴冒出热气。就在西边森林的深处。」
「原来如此…」
恐怕是游戏迷宫，炎之洞穴。
是没有耐热装备就不能进入，拥有中boss炎之恶魔存在的迷宫。
能赚取经验值和金钱……与游戏主线并没有什么特别关系的地方。
只有获得魔王迷宫的情报，然后在帝国设法获得。
现在还不是时候，要推迟么……

「打算怎么办呢？」
「不，好像没有目标石头的样子。姑且买点表面薄薄刮落的石头和制作锅炉的石头吧！让我看看有没有类似的石头吧！」
「啊，好吧？要提回去吗？」老头子依旧只会吃惊。
「算~是吧！」

结果，得到的是轻石(小)10个、白云母(中)12个和凝灰岩块250个。
没有沸石。
因为有大理石的碎石，所以大量购买了。
装入（大）麻袋共四十袋。
全部用现金(金币)支付。
找零钱出来的时候，看到混杂着看不惯的新银币。

「这是什么啊？」
「啊对了，这是新型货币。我也是昨天才刚看到的。算是婚礼纪念币。」
「这样啊……是王子的婚礼」不由得暗笑。
「这是最近经济变好之后，少有的好消息了。现在公会清算几乎都是用那个。」
「这样啊…」
做到了呐！大哥。
货币铸造成功了啊！

「不过，和至今那些都差不多，重量和大小都没变。所以也没有谁会在意样式。还有，听说了吗？」
「指什么？」
「哎呀，是说国王指名第一王子为王太子……长冬即将来临，要国民做好准备承受。」
「长冬？」

相比之下，游戏中<唐努拉王子（欧内斯特）>王位继承权的走向更让人在意。（とんぬら，地上最强喵星人唐努拉）
游戏里没有出现的长女幸运活下来了。
鬓角牛角包会变成怎样呢？
这样一来，王子应该就不会在学园里露面了吧！

「好像是什么魔法学园的伟大学者预言的，从现在开始逐步进入漫长的冬天。」
原来如此……说的是学院长的事吧！
边听边装吃惊地推进话题。
「不是吧~~魔法使的预言！」
「是啊，听说是个超变态的魔法使啊！能让死去的人复活，本领高强随意狩猎龙。据说很喜欢女人，美女和公主之类有好几个陪侍着。」
这才不是形容校长的话咧！
「那样的家伙才不会有吧…！（棒读）」
「啊，记得是……是传说中的魔法使啊！国难即将降临之时便会出现，传说中的魔法使——戴维斯似乎转世了。」
「妈的，白痴吗……」
「不过，谁知道呢，我也不敢相信。大家也只不过半信半疑听着。而国王也下达了<建造耐寒房子>的通知。」
「反正提前买好建築材料就对了。」凝灰岩姑且算是隔热材料。
「是啊，但凝灰岩是不怎么使用的石头，可以作为暖炉……门柱上的装饰罢了。会变软风化快，用在地板和墙壁上的话容易磨损，沙化严重。作为石头一般高层建筑用不上，也不能用来承重。」
「原来如此，我明白了！」
这样啊，那么翔酱的世界到底是怎么回事啊？算了，想多也没用。
总而言之首先从石屋出来，乘着pon飞到雑貨屋（恩里格的店）。

39.銭湯準備1（后记）
（´・ω・｀）按这个流势想说出口的是「天之志雷马——」
（＃◎皿◎´）强殖装甲…。
 