========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-04 01:04
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，在中庭與醬油渣們分別後我整理好着裝去吃早餐。
 
是讓人涌出回歸日常了實感的光景呢。
 
我和瑪露卡一起登校，在教學樓前分別了。
 
好了，頭疼了。
 
怎麼辦呢？
 
去普通魔法科聽課嗎。
 
不，就算去聽理論課也學不了什麼新東西。
 
那去鍊金術科？
 
也什麼特別要做的，不。
 
可以見到邁特學長（比心）。
 
如果去精靈魔法課，就會發展成和工口孕婦卿卿我我了。
 
稍微考慮下，想個最平穩的方法。
 
對了，到圖書室去摸魚。
 
我邁着輕快的步伐去往圖書室。
 
推開圖書室的門，裏面誰也不在。
 
噢，不能盯着司書炭哈、哈的喘氣了……
 
沒辦法我只好留下便條進了抄本室，想想改良型結界裝置怎麼弄。
 
目標是自動航行結界單元（附帶自動迎擊裝置）。
 
當然那種東西是做不出來的。
 
最多也就把周圍的魔力轉化後儲存起來作爲結界的動力而已。
 
魔石也要用。
 
先在銅板上鏨刻出紋章。
 
做出一個樣板了。
 
運作也沒問題。
 
能在半徑５０米的空間維持結界。
 
就只能在狹小的空間或者分隔的空間內使用才有效果。
 
但結界的魔力濃度很高效果更強力。
 
要維持寬廣空間的結界必須設置數個，設置數變多了，作爲動力源的魔力就難以爲繼。
 
需要注意設置的間隔。
 
對呢，這也要大量製造來進行測試……
 
我拿出黏土複製外觀。
 
模糊的部分稍作修正。
 
「黏土的庫存也不多了……要在王都裏買嗎？」
 
既然有陶壺賣，那產地應該很近。
 
陶器基本都是在消費地區旁邊進行生產的。
 
（運輸上的限制。）
 
買這種奇怪的東西時能有個有交情的商店就好了。
 
基本靠錢就能搞定。
 
換而言之就是必須要能賺錢。
 
眼下的生財之道……生出財富的設施是很有必要的。
 
不行啊，貧窮限制了我的思考。
 
冷靜下來想像。
 
還不到慌忙的時候……
 
「稍微休息下吧。」
 
我深呼吸伸了個懶腰。
 
出外面喝口茶可能更好。
 
但是，這圖書室裏禁止飲食。
 
櫃檯那邊是。
 
哦哦，司書小姐在那微笑。
 
不是幻覺。
 
「好久不見了。愛蕾諾亞。」
 
「好久不見。歐德大人。」
 
「沒出意外的結束了課外授業了。」
 
「是，接下來每天都能見面了呢。」
 
是，能見面了。
 
這句話的破壞力太強大了。
 
我可以和這個，忍乳負重的小姐姐每天都卿卿我我了……
 
咕，眼睛都流汗了……
 
「是呢，每天……」
 
「那個……歐德大人，請到這邊……」
 
俯着臉示意抄本室的司書炭。
 
不，心理準備……已經做好了。
 
我歐德！
 
是司書炭的婚約者，沒什麼好躊躇的……
 
司書炭領着我去了單間。
 
在這圖書室裏，只有我們兩個。
 
年輕男女在單間能幹的事還有別的嗎。
 
沒錯，就是訴說愛語啊……
 
而且在那之前，觸手可及之處……
 
觸碰到他人所不可及之處才行。
 
來到門前，愛蕾諾亞轉過身來。
 
司書炭的笑容……
 
不，笑容的深處有一絲迷茫。
 
愛蕾諾亞，讓我來梳走你的煩惱吧。
 
「請進……」
 
「唔姆，失禮了。」
 
門打開後在司書炭催促中我走了進去。
 
是裏面空蕩蕩的普通抄本室。
 
進去兩人不寬不窄。
 
「還有請看這個……」
 
她拿出一封信。
 
哦哦，司書炭給我的信！
 
冷靜點啊，我。
 
一定是惴惴不安的司書炭訴說內心的字句吧。
 
再問她就太不解風情了。
 
我沉默的按捺住胡思亂想的內心，撕開信封倒出裏面的信……
 
請求書
 
件名：
 
圖書室內、抄本室的修繕工事已全部完成。
 
請求以下的金額。
 
牆壁、以及附屬書架的修繕。
 
材料費：金幣２８枚。
 
工費　：金幣１０枚
 
合計　：金幣３８枚
 
以上
 
喂……
 
不，說起來是有那麼回事……
 
貴族可不能發懵啊。
 
「這、這個拿去小賣部付錢就行了嗎。嗯？」
 
「是，請拿着這份文件去小賣部核算。」
 
「這、這樣啊。」
 
按住嘴巴思考起來，彆着急啊我。
 
這裏是我擊墜了那本噁心書的房間，漂亮的不留痕跡的復原了。
 
不愧是遊戲的背景。
 
「原材料費高騰的原因，報價比預想的要高的樣子。」
 
「是、是這麼回事啊。不，街上都聽說了呢。」
 
是嗎。
 
比報價要高啊，心疼啊……
 
「是的，大家都很困擾呢。」
 
「是嗎……都很困擾呢……」
 
哎呀，真是服了呢。
 
（譯註：漫畫《まいっちんぐマチコ先生》中主角的口頭禪，まいっちんぐ）
 
  