========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 03:25
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我也不可能一邊手拿着請求書再和司書炭卿卿我我。
 
今天就留在視奸層面吧。
 
啊啊，愛蕾諾亞的笑容消除掉了我內心的邪惡。
 
雖說惡魔支配度還是保持在０％……
 
好想揉一揉舔個遍啊。
 
在禁止飲食的圖書室內兩個人喝喝茶。
 
聊了些瑣碎的事打發時間。
 
快到中午了，我急忙出了圖書室去小賣部。
 
把信給很閒的娃娃頭眼鏡女店員看了，她之前也被打過招呼了，所以馬上就拿出文件來覈算。
 
支付了３８枚金幣再簽名後，拿到記錄了修理明細的賬單。
 
哈，這下就能安心了。
 
我在這也沒什麼要買的。
 
來收集下學院裏的情報嗎……
 
我去公告版那邊檢查下「學院新聞」。
 
「初級學生間大流行！Ｍｙ　Ｃｕｐ運動。」
 
「棄權者層出不窮？本屆武道大會是怎麼了。傾向與對策。」
 
「贏了還是虧！爲什麼會這樣呢？來採訪下布奇吧。」
 
「悄然而至的物價高漲。有何對策？」
 
「離奇！街上彷徨的女僕幽靈。和之前的有關係嗎？去採訪下目擊者吧。」
 
「下期刊預定：時隔１４年學生主辦的課外授業。旅行故事特集。」
 
沒發生什麼特別的事呢。
 
公告版上沒貼出什麼重大的告知。
 
我直接去教室了。
 
鍾還沒響，還早着，但教室的門打開教授從裏面出來了。
 
「歐德同學，你來上課啊。」
 
「是，非常抱歉瓦里茲教授。」
 
不帶一絲歉意的謝罪。
 
「還有，歐德同學。以前談過的實驗計劃書你儘早提出。和學院長談談拿預算的事。」
 
「是，非常感謝。我會盡早準備的。」
 
教授還記得啊……
 
我目送教授離去的背影。
 
真是熱心工作。
 
不，該說是爲了獲得知識不惜勞力吧。
 
不愧是在教授這個位子上幹的。
 
我進了教室。
 
喧囂的教室一瞬之間回歸寂靜。
 
喂，這算什麼欺凌啊？
 
就算是我也有點受傷。
 
座位那邊是從笑臉一瞬之間掉入地獄的表情的三笨蛋，我向他們搭話。
 
「去吃飯了哦。」
 
「「是！」」
 
「歐德，去食堂吧。」
 
費爾波也揮着手。
 
「啊啊，去啊。」
 
我們一堆人在走廊上走着。
 
爲什麼學生們都空出道來。
 
庫庫庫，遊戲補正嗎。
 
確實遊戲裏有歐德帶着三笨蛋走的時候學生們都退得遠遠的描寫呢。
 
這樣下去避免不了和主人公對立呢。
 
邁特學長的旗幟已經摺斷了。
 
下次又會立起什麼旗幟呢。
 
在食堂前與艾米麗和瑪露卡、佩絲塔合流了。
 
給了羅賓點小錢。
 
三笨蛋爲了確保餐券和席位而奔走着。
 
嗯，日常呢。
 
沒有魔物和龍。
 
嘛，那種異世界對人類太殘酷了。
 
倒好茶準備好了之後就開始用餐。
 
「歐德，下次和魔物戰鬥是什麼時候？」
 
蓋魯問我。
 
約翰也很感興趣的樣子，停下手看着我。
 
「是呢……下次休息日想更深入一些。」
 
「這樣啊……要準備下了。」
 
「有什麼需要帶的？提燈和……繩索。水筒。」
 
約翰掰着手指數。
 
「嗯，好啊。我的鎧甲那時候也差不多到了。」
 
「哥哥，鎧甲怎麼辦，來不及吧？」
 
「弟弟啊……讓家裏把士兵穿著送過來吧？聊勝於無。」
 
「那個……需要鎧甲嗎？」
 
高個的紅毛長髮迪尼克謹慎的提問。
 
「嗯，是的。我在找便宜的鎧甲。破爛點也行。反正沒打算用太久。」
 
「那個。我知道王都的城下町有家經營軍隊淘汰品的商店。我記得在那看到了很多青銅的護胸。」
 
「青銅的護胸……說的是金屬護胸嗎？如今還說什麼……嘛，確實是比皮甲要靠譜……」
 
「軍隊的鎧甲就只有三個尺寸的。找找還能用的東西。」
 
說起來只要拜託這三個傢伙，過段時間總能給我找回來呢……
 
引魔香雖然價格有點那個，但性能滿足要求。
 
「尺寸怎麼弄？我可不懂啊。」
 
「那個……費爾波大人，和課外授業時借出的鎧甲是同樣尺寸的。」
 
「誒？是這樣嗎？羅賓。」
 
「是，那個原來也是從軍隊裏淘汰的。」
 
「是這樣嗎。那個時候是Ｓ來着的。」
 
「弟弟啊，現在應該是Ｍ了吧。」
 
「嗯，應該是吧。」
 
「瞭解了。我去弄件中號的來。」
 
ＳＭ的話題聊得火熱的三笨蛋們，但那不過是在說尺碼而已。
 
「我現在手頭上就只有１枚金幣和２枚大銀幣而已……」
 
「我會想辦法弄來的。」
 
迪尼克的回答真給力。
 
「那就拜託了哦……希望能快點。」
 
「是！交給我吧。」
 
爲什麼三笨蛋們立正敬禮了啊。
 
「誒？那個，有勞了……」
 
費爾波都被嚇到了。
 
沒辦法，我轉變下話題。
 
「噢，你們以前弄到香包派上大用場了。我想再多訂一些。」
 
三笨蛋從燃燒着使命的眼神變成了見到地獄看門人的眼神。
 
喂，你們過分了啊。
 
  