========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-25 13:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
吃完午餐和大家分別了。
 
帶着冒險者打扮的佩絲塔一起用轉移板來到恩里格的店前。
 
掀起店門的暖簾（比喻的手法。）
 
「失禮了。」
 
「歡迎光……歡迎回來。歐德大人。」
 
是伊蕾涅出迎。
 
歡迎回來嗎……
 
嘛，也不錯。
 
「都準備好了嗎？」
 
「是，所有的商品都裝車完畢了。」
 
「女兒在哪？」
 
「現在和布蘭一起確認馬車的貨物。今天已經數了三次了。」
 
「嘛，第一次去行商。如此慎重是應該的。」
 
「呼呼呼呼呼。」
 
伊蕾涅很開心的樣子。
 
是想起了什麼吧。
 
「主人歡迎光臨。」
 
布蘭從店裏飛奔出來。
 
面無表情但尾巴搖的很激烈。
 
「布蘭，突然之間是……啊，歐德大人。」
 
「噢，女兒，準備好了嗎？」
 
「是。貨物一點不差。」
 
「很好，那我們去冒險者公會發布工作的委託，還有把馬牽回來吧。」
 
「是！！」
 
「知道了主人。」
 
「布蘭你留下來看店。」
 
「誒，那主人也一起留下來。」
 
「我還有事要去公會……」
 
「雛一個人去就夠了。」
 
「布蘭，不能讓歐德大人困擾哦？」
 
「是，母親大人。」
 
尾巴「叮」的豎了起來。
 
原來如此……族羣裏的順位是絕對的呢。
 
我帶着女兒和佩絲塔去冒險者公會。
 
上了二樓，原來如此……午後的冒險者公會很閒散呢。
 
我來到櫃檯提出委託書。
 
這樣事就能快點辦好了吧。
 
等了一會兒，一臉困惑的接待小姐過來了。
 
「那個，歐德大人。冒險者公會的監察員想問你話。」
 
怎麼又來啊，公會跟我過不去嗎？
 
一而再的也受夠了。
 
「有什麼問題？沒什麼值得問的事吧。」
 
「詳細的要等監察員來。」
 
又是登錄時那個瘦瘦的眼鏡男。
 
這什麼旗？
 
「找我什麼事？」
 
「歐德大人。聽說你打倒了龍但我沒看到那份報告書……」
 
「你說報告書！？什麼意思。這魔物是在我邦國裏打倒的。我從當主的父上那裏得到了可以狩獵所有動物的許可。有什麼必要向你報告你說啊。」
 
「不，是向公會報告……」
 
「已經向碳礦鎮的代官代理報告過了。你沒接到通知嗎？」
 
「不，那樣通知並……」
 
「原來如此……那就是你們事務上的問題了，你們自己處理。」
 
「那個……討伐了的危險魔物有報告的義務。」
 
「我可沒聽說啊？」
 
「嗯？」
 
「我來公會登錄的時候簽下的契約書可沒有你說的那條規約，什麼時候寫上去的義務？」
 
沒錯，無階級的時候享受不到權利也就不存在義務。
 
所以也沒有信用評級。
 
我因爲有翔太的記憶，爲了不被賣鑽石的可疑店面給坑，養成了字寫得小的合同書全都仔細看一遍的習慣。
 
都是爲了日後與賣假畫的戰鬥。
 
「誒，那個……」
 
「無論哪個都是與政治高度相關的事。不是你們平民能管的。」
 
「不，冒險者做的事。就是公會管的事。」
 
眼神犀利的眼鏡男。
 
原來如此……不肯退讓是吧。
 
恐怕是和錢扯上關係了吧。
 
「原來如此……知道了。」
 
「你知道了就好。」
 
一臉贏了的眼鏡男。
 
沒辦法，換強攻策吧。
 
「冒險者公會隱蔽了危險魔物的情報讓我邦國暴露在危險之中。這是對我海特加爾領做出的敵對行爲。」
 
「什、什麼……」
 
眼鏡慌了。
 
他心裏有數的樣子。
 
是呢。
 
龍的目擊情報是不可能完全掩蓋掉的。
 
看那代官代理慌張的樣子就準沒錯了。
 
這些傢伙們是知道的。
 
「北方碳礦鎮有龍的目擊情報，但王都以及我邦國卻沒收到一點消息。這是對領主保護領民的職責進行恣意妨害的行爲。」
 
「不，情報的傳達是有時間差的。」
 
「那麼，你憑什麼認爲我怠慢了報告的義務？你怎麼知道我沒在當地報告過。」
 
「不，那是……」
 
「呼唔。嘛好吧，就給予你寬大的處置吧。我已經在碳礦鎮向代官代理報告完了。眾多的城兵也見到了。等信件送過來你們就知道了。」
 
「是、是的。」
 
「那麼，我倒要問問你了。你怎麼知道我在碳礦鎮打倒龍的情報的。這又是爲什麼？」
 
「不，那個……」
 
「你是在什麼時候聽到龍的情報的？這是事關我邦國安全的重要事項。根據你的回答，我可能會將冒險者公會全體記在我家仇人的名單上。」
 
「那個是……」
 
我揪着眼鏡的胸襟。
 
把他提到臉快貼上臉的距離。
 
「回答啊！！答錯了的話，這建築物內男女老少的腦袋我全都飛了掛窗上裝飾起來！放心吧，這一切不過都是我個人用的私刑，完事後會全權交由王國來處置。只不過，葬送了龍的魔法會讓你們見識個夠的。以人的形態……」
 
「歐德大人。護衛任務的登錄。」
 
佩絲塔打斷了話題。
 
糟了，不小心上頭了。
 
「切，算你走運，也沒必要爲了那種雜魚蜥蜴鬧大。那種程度龍慌張個屁。」
 
我鬆開了眼鏡的前襟。
 
眼鏡倒在地上使勁咳嗽。
 
「給我記好了，那種程度的雜魚來１００還是２００我都殺給你看。」
 
我睥睨着臉色發青的眼鏡。
 
不就是一頭雜魚龍嗎。
 
我這的鐵２鑄塊還有１０００個以上呢。
 
  