========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 03:31
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，在冒險者公會辦完了佩絲塔接受恩里格店護衛的指名委託的手續。
 
接待我們的接待小姐臉色很差的樣子。
 
噢，公會裏的氣氛真是糟透了……
 
接了５枚金幣護衛委託的佩絲塔，得意洋洋的走出了冒險者公會。
 
「那個……歐德大人。說那種話真的好嗎？」
 
女兒講話真是小心呢。
 
「別擔心。那不過是談生意而已，我這是貴族的做法。」
 
商人所做不到了暗中誇示武力的談判方法。
 
當然展示過頭了就會變成「激動萬分！與士兵們的大運動會。（腦袋）咯吱脆的也有哦。」的樣子了。
 
在事情鬧的那麼大之前需要控制場面的理性存在。
 
但是，古往今來理性這種東西很容易丟啊。
 
向父上報告的事又多了……
 
嘛也好，回去再多寫封信。
 
我們就這麼去馬市了。
 
閒着的牧童看到我的臉很驚訝的樣子。
 
「老闆，是來取馬的嗎？」
 
「啊啊，是的。又有旅行的安排。」
 
「是嗎……非常抱歉，現在還在放牧中。馬上就牽進馬廄了。」
 
「這樣啊。麻煩你了。」
 
牧童拿着牆上的馬嚼跑了過來。
 
「本以爲是明天后天的事，今天讓馬好好休息一天的，昨天爲了養肥點餵馬吃了營養多的料草。如果明天要走很遠路，請給馬吃鮮草或是乾草。」
 
牧童一邊走一邊說。
 
佩絲塔點點頭。
 
原來如此，內行才懂的話嗎？
 
柵欄裏的馬們都自由的散步吃草。
 
那頭眼神兇惡的馬也在。
 
牧童舉起桶時，馬像是收到信號一樣，瘦馬都靠過來了，但只有那頭馬不來。
 
「啊，還想着能把那些傢伙都拉回馬廄的。」
 
牧童不爽的說。
 
「怎麼了？」
 
「老闆，馬肚子飽了但還沒玩夠。看見了姑娘手裏的馬轡和馬鞍的話……應該會過來的。」
 
「是這樣嗎？」
 
「恐怕是的……」
 
牧童把馬轡遞給佩絲塔。
 
看到佩絲塔拿着馬轡後眼神兇惡的馬警戒着靠了過來。
 
我從收納裏拿出馬鞍，放在佩絲塔肩膀上。
 
看到馬鞍後馬才跑了過來。
 
原來如此……還真是商人，見錢眼開。
 
馬在佩絲塔面前停下腳步，擺出若無其事的表情卻用尾巴促催她。
 
恐怕是讓她快點坐上去吧。
 
「那個……歐德大人。」
 
「啊啊，你快點完事。」
 
女兒和佩絲塔就那樣裝上了馬具。
 
麻煩的東西呢……我不禁嘆了口氣。
 
道具都還有心情啊。
 
那個世界的代步工具雖說和心情沒關係。
 
但，翔太的記憶裏，機器也有機器的心情。
 
被電信號控制的機械也還是有它自己的心情的。
 
但那不在人類的理解範圍內。
 
看眼前的生物就明白了。
 
它還有傳達心情的眼睛嘴巴，表情耳朵還有尾巴這些交流器官。
 
使用者只要感受到那些就好。
 
淺顯易懂。
 
機械就不是了，機械全都在人所不能理解的範疇產生變化。
 
所以才能驅使其逼近極限。
 
代步工具……幾時也能在這世上重現啊。
 
佩絲塔跨上馬，在柵欄內兜了三圈回來了。
 
馬的心情舒暢了呢。
 
馬、機械、奴隸。
 
國王、王族、貴族、平民。
 
這一切可能都是複雜社會裏簡單（遊戲）化的符號而已。
 
好了，我的敵人又是誰呢？
 
  