========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-03 19:59
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
牽着馬回到店裏。
 
「歡迎回來主人。」
 
布蘭穿着女僕裝出迎了。
 
「啊，布蘭。你有什麼企圖吧！」
 
「姆，這和雛你沒關係。」
 
面無表情把視線移開的狼耳女僕。
 
原來如此，確實在圖謀着什麼的樣子。
 
「布蘭，在女兒出差的這段時間就拜託你和伊蕾涅一起看店了。」
 
「是，我明白了。」
 
和嘴上說的相反，狼孃的耳朵耷拉下來。
 
「必要的時候我會叫你過來的。」
 
「是！」（搖尾巴）
 
也對呢。
 
瑪露卡一個人做宿舍的工作太辛苦了。
 
「歐德大人。馬牽進馬房裏了。」
 
「唔姆，對了……女兒，路上兩人吃的麵包我先給你們一部分。」
 
「是。非常感謝。」
 
我往桌上放了６０個。
 
女兒收納起來。
 
我再拿出另外１０個。
 
「佩絲塔。以防萬一這些你收着。」
 
「是，歐德大人。」
 
收納１０個後佩絲塔魔力匱乏稍微目眩了，我對她進行胖子注魔。
 
「還有……能生水的道具。用法你們明白了嗎？」
 
我把鍋放在桌上。
 
「是，之前旅行是用的深鍋對吧。」
 
「這樣所有的準備都做好了吧？」
 
「「是。」」
 
「明天早上，城門打開就出發。」
 
「是嗎，女兒。要保持充分的警戒。一定要平安回來啊。」
 
我用力的和女兒、佩絲塔握手。
 
「歐德大人，我一定會完成任務的。」
 
「伊蕾涅、布蘭。店裏的事就拜託了。」
 
「是，歐德大人，我還有個女兒。你就放心吧。」
 
伊蕾涅把手放在布蘭肩膀上。
 
「主人要到店裏來。」
 
「啊啊，知道了我會來露面的。」
 
「好耶（棒）」
 
「布蘭……我說你啊。」
 
「呼呼呼呼。」
 
「哈哈哈哈哈」
 
我一個人出了伊蕾涅的店，兜進小路後用轉移板回到圖書室前。
 
時間剛好，今天重啓中斷了一段時間的土撥鼠研究。
 
門打開後Ａ組已經全都來齊了。
 
大家都拿出馬克杯自習中，見到我來後全都起立敬禮。
 
嗯，動作很整齊呢。
 
初等科班的這幫人有這麼勤奮嗎？
 
「諸位，都來齊了呢。一段時間留守後，今天就來測試下你們的熟練度。坐下吧！」
 
全員都排好坐下了，桌子上的馬克杯也擺的很整齊。
 
司書炭也在。
 
瑪露卡和艾米麗不在。
 
恐怕是爲了宿舍的工作回去了吧。
 
佩絲塔不在，她連那份也要負擔起來。
 
看着微笑的司書炭我也喜笑顏開。
 
「歐德大人？」
 
夏露叫我了。
 
「咳咳。噢抱歉了開始吧。」
 
我看了Ａ組一圈所有人……
 
暗夜精靈少年拉卡斯的臉很腫啊。
 
去打拳擊了嗎？
 
還是說……蒙剛怎麼你也在啊……
 
「好了，雖說有很多想問的……從哪裏開始好呢……」
 
「是，歐德・馮・海特加爾大人。請一定讓我蒙剛・赫森加入同盟『放學後圖書室』。
 
」
 
「別說讓人困擾的事啊……」
 
這些原本就是我的實驗體。
 
這些傢伙們快要退學了所以爲了晉級才來熟習技量的而已。
 
「歐德大人我也拜託了，請你一定也讓他加入。」
 
拉卡斯的腫着臉說。
 
「６號，你的臉怎麼回事？」
 
和蒙剛有關聯嗎？
 
「不……這個是……」
 
暗夜精靈少年難以啓齒的樣子。
 
「拉卡斯君早上來的時候傷就在了。」
 
１０號的金毛短髮少女夏露舉手發言。
 
「那個……歐德大人。你上次說的我族的紋章我成功的複寫回來了。結果就是這個負傷。」
 
６號拉卡斯壓低聲音說。
 
「是嗎，知道了。」
 
我從拉卡斯那裏拿過畫了紋章的幾張紙。
 
和什麼戰鬥了嗎，有血跡。
 
「唔姆，就看在６號的面子上。我覺得讓蒙剛加進來也不錯……大家怎麼想？」
 
「「「是。我們也覺得行。」」」
 
「那麼，蒙剛。歡迎你作爲同盟的一員加入。」
 
「是，我發誓絕不做出讓『放學後圖書室』同盟之名蒙羞之事。」
 
蒙剛單膝跪地俯首發誓。
 
給他什麼實驗做好呢……
 
  