========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 03:36
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，時間到了在圖書室解散後回了宿舍。
 
今天的反省會。
 
劍發給醬油渣們了。
 
裝備也有了手續也齊了，下次休息日，用上一整天攻略迷宮吧。
 
在那之前……明天或後天去迷宮維護一次結界才行。
 
兼作新結界裝置的試運行。
 
圖書室的請求書也支付完了。
 
可以毫無顧慮的和司書炭男歡女愛了。
 
問題是怎麼抽出時間來男歡女愛。
 
佩絲塔和女兒明天就要出發了。
 
這邊沒有問題。
 
恐怕也能平安的歸還吧。
 
問題是公會的反應，冒險者公會和……宮廷可能在某種上隱蔽了情報。
 
或者說有什麼陰謀。
 
也可能不是什麼大不了的理由。
 
只要和王宮扯上關係準沒好事。
 
需要注意一下。
 
如果選錯了可能變成敵對關係。
 
加入了新麩友的Ａ小隊。
 
（譯註：原文麩レンズ，諧音ｆｒｉｅｎｄｓ）
 
不愧是大家，這麼蠢的練習也照做不誤。
 
基本上都是讓他們儘量練成能操作水，或是接近水的液體。
 
理由是回復藥很花錢……
 
嘛，很切實的原因吧。
 
１４人＋１名，但我給了蒙剛馬克杯讓他自己進行迴轉的練習。
 
不愧是成績優秀的魔法師之卵，恐怕馬上就能趕上進度了。
 
剩下的１４個人兩人一組搭手在肩上，進行魔力協同的訓練。
 
結果是波形類似的兩人上手就快。
 
個體差異較大的小組一開始很難找到竅門。
 
比醬油渣們有更早熟練的傾向……
 
果然年輕的時候魔法學的就快吧。
 
最後，我沒想到瓦里茲教授真讓我提出實驗計劃書。
 
沒辦法呢……
 
寫計劃書吧。
 
傅科擺和固定式四分儀，以及持運式六分儀的設計圖。
 
六分儀的話，地處內陸的王國找不到水平線，就只好帶鉛錘了。
 
一個人操作不過來的吧。
 
主要是對恆星的角度進行觀測。
 
之後就是魔法和石英的雙擺式機械錶。
 
石英和魔法混合發振迴路。
 
這必須要做出實物才行。
 
溫度計要做一堆，溼度計數個，氣壓計要做水銀柱。
 
嘛。
 
就算出現重力誤差的問題也是將來的事了。
 
工藝精度進步之後自然能解決掉。
 
溫度計原就是球管溫度計，也必須製作乾溼溫度計才行。
 
問題是膨脹體，酒精溫度計到能簡單的做出來……
 
但測定範圍很小，伽利略溫度計更好些。
 
沒有基準點也是個問題……
 
只能測過一般的水凝固溫度和蒸發溫度才能知道。
 
０開溫度（絕對零度）在這個世界也是有效的吧？
 
華氏的話，需要海水和羊的腚眼才行，在本國是不可能的了。
 
大概的計劃書寫好了，再檢查一下。
 
實驗目的的序文、本文、結論還做不出就跳過，檢查完了。
 
設計圖等細節部分之後再逐步補充應付。
 
嘛，看完這個就知道研究的大方向了。
 
差不多該去吃飯了。
 
寫好的文件整理起來夾進文件夾裏收納。
 
明天午前要做出實驗儀器給教授看才行。
 
我去食堂的時候，還有數人的牌子沒翻過來……
 
嘛，也好。
 
在走廊等着。
 
練習下正拳突刺的招式。
 
無言跑過來的學生們。
 
呼。
 
正好運動下。
 
我滿面笑容走進食堂裏，裏面卻是沉重的氣氛。
 
噢，壽星公席位的鬢角牛角包心情糟透了。
 
旁邊站的是若無其事的鬼畜眼鏡。
 
他對着牛角包耳語了什麼。
 
「齊了呢，開始吧。」
 
她用冰冷的聲音說。
 
微笑的Ｍｒ．Ｒ優雅的發出指示，真是優秀的執事呢。
 
執事嗎……
 
我所必要的可能是能給我提供適當建議的部下……
 
嘛，想的太奢侈也是沒辦法的事。
 
再怎麼渴望我也弄不到手。
 
就算對鬢角牛角包說「借你執事的腚眼一用」也只會被誤解吧。
 
不發燒就得不到華氏溫度的基準了。
 
  