========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 03:38
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了用餐完後打算回房間的我被醬油渣們邀請去喝飯後茶了。
 
我也沒什麼要做的，就接受了。
 
不，這絕不是我不想寫報告書找的理由。
 
我可是說真的哦？
 
也沒談到什麼大事。
 
就只是補充了烤點心和茶葉而已
 
到時間我回房間了。
 
房間裏還沒人。
 
沒辦法我自己換睡衣，把換下來的衣服掛在衣架上。
 
施加清潔的魔法。
 
對自己也施加一個。
 
往後佩絲塔不在，人手就不夠了。
 
要提高效率才行。
 
用魔法往桶裏注入熱水，迅速的捧到身體上。
 
用力扭乾的毛巾用來擦頭。
 
我散落的戰友們……
 
都是上了戰場的男人……我也沒辦法……
 
擦乾之後瑪露卡回來了。
 
「啊！」
 
「噢，身體我擦過了。更衣就拜託了。」
 
「是。」
 
瑪露卡去準備了。
 
身上沒有平時出浴後的那股香味。
 
「你還沒沐浴過嗎？」
 
「非常抱歉，時間來不及。」
 
「是嗎……」
 
唔姆，佩絲塔留下的缺口很大呢……
 
和父上說一下讓他派遣女僕來嗎……
 
瑪露卡還是學生。
 
說實話，想讓她優先學業。
 
「我已經清洗過身體了。」
 
「是。」
 
瑪露卡怎麼淚目了。
 
我該說什麼才對啊？
 
「你洗乾淨身體好好休息吧。我去睡了。」
 
「是……的。」
 
這也不對嗎。
 
好難選啊！給點提示啊。
 
「……弄完了到牀上來。」
 
「是！遵命。」
 
躺在牀上後睡魔在召喚我。
 
瑪露卡慢慢的推開門進來。
 
謹慎的不發出響動的樣子。
 
就這樣在牀的一角坐下。
 
「好了，來吧。」
 
「是。」
 
我握着瑪露卡的手解放了意識。
 
從窗外射進的晨光喚醒了我。
 
瑪露卡還沒醒。
 
毛毯合着呼吸一上一下。
 
昨晚享……什麼都沒做哦？
 
一個人吐槽真沒意思，我就把瑪露卡叫醒了。
 
「穿好衣服。我們去送送佩絲塔。」
 
「是。」
 
瑪露卡擦着睡眼。
 
我起來擦拭身體。
 
看着我，睡懵的瑪露卡一下子清醒了。
 
「啊，非常抱歉。」
 
「沒事。換好衣服出門了。瑪露卡你也快點穿好衣服。」
 
換完衣服後穿上鞋子。
 
牽着瑪露卡的手操作起轉移板。
 
轉移到了店前，店前的馬車還在準備中。
 
馬已經栓上去了，趕上了呢。
 
「早上好。各位。」
 
「啊，歐德大人。」
 
「早上好。」
 
是女兒和伊蕾涅，找找佩絲塔。
 
「佩絲塔小姐在打掃馬房。我們來確認貨物。」
 
「這樣啊……」
 
「主人，早上好。」
 
布蘭從貨臺的幌裏冒出個頭。
 
原來如此……有好好幹活呢。
 
「那個……歐德大人，這位是？」
 
伊蕾涅對着瑪露卡的方向問。
 
說起來她們還是初次見面呢？
 
「唔姆。我來介紹下，她和佩絲塔一樣是我的部下，名叫瑪露卡。」
 
「啊啊，你就是瑪露卡小姐啊。我是幫歐德大人操持店裏的伊蕾涅。請多關照了。」
 
伊蕾涅對她露出溫柔的微笑。
 
「我、我是瑪露卡，請多關照。」
 
融泄的氛圍呢，嘛，也就這樣了。
 
和佩絲塔的時候氣氛不同。
 
那個時候是吹起的是更加殺伐的風。
 
佩絲塔打掃完馬房後出來了。
 
「歐德大人？」
 
見到我的臉佩絲塔嚇了一跳，她一身旅裝腰間插了把劍。
 
「噢，我來送送你們。」
 
「啊，是……謝謝了。」
 
佩絲塔怎麼臉紅了，說起來她還穿了之前買的那雙騎兵靴啊。
 
「佩絲塔小姐，馬車已經準備好了。」
 
「是，我這邊也準備完了。」
 
原來如此，是軍人模式。
 
「媽媽，我走了。」
 
「朵麗尼婭，加油吧。路上要多加小心。」
 
「是，媽媽。」
 
「歐德大人……」
 
「佩絲塔，完成你的任務，但別忘了事情的輕重緩急。」
 
「瞭解！」
 
「加油吧，雛（棒）。」
 
「我說你啊。」
 
「啊，一定要平安歸來啊。」
 
「嗯，瑪露卡小姐，放心吧。我一定會回來的。」
 
女兒坐上了馬車。
 
「那我們出發了！！」
 
「那我走了。」
 
「一路平安。」
 
告別之後我們目送馬車的離去。
 
直到馬車的影子看不見後未亡人才垂下揮着的手。
 
我摟過她的肩。
 
「放心吧，一定會回來的。」
 
「是，我會等着的……」
 
「雛。」
 
「歐德大人。」
 
我不敢打包票。
 
但一定會成功的。
 
我如此相信着，寄託給別人就是這麼一回事。
 
  