========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-21 22:40
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
送走她們後我趕緊轉移回宿舍的房間。
 
不好，晨練的時間結束了。
 
瑪露卡疊好被子後急忙去食堂。
 
在走廊上遇到了乳型兄弟。
 
「歐德怎麼了？睡過頭了？」
 
「蓋魯抱歉了。嘛，就是這麼回事。可能是太累了，託這個福整個人都精神了。」
 
「這種事也有呢。今天來聽課嗎？」
 
「約翰抱歉了，安排上今天中午都還要進行作業。中午飯不能一起吃了。」
 
「這樣啊，知道了，我會轉告大家的。」
 
還是和平時那樣吃完早餐。
 
得到了梨。
 
瑪露卡站在食堂的牆邊，我吃完後離席。
 
和她先回房間一次。
 
「瑪露卡。今天我要在宿舍作業。你一個人能登校嗎？」
 
「是，請放心吧。」
 
「午飯錢我先給你吧。午餐和朋友們一起吃吧。」
 
我給她一枚銀幣。
 
「是。」
 
「如果忙不過來了就和我說。我找個人來幫忙。」
 
「不、不用了。」
 
「是嗎……你也要多多注意不要勉強自己了。」
 
「是。我走了。」
 
「路上小心。」
 
我送瑪露卡出去。
 
我也做好準備去宿舍的工作室了。
 
途中，在走廊上看到了瑪露卡走向教學樓的背影。
 
哦哦，和艾米麗匯合了啊。
 
這下能放心了。
 
我就這麼去宿舍的工作室了。
 
工作室還是平時那副樣子。
 
沒有這的ＣＧ繪吧。
 
總之先從鍊金術套具裏把燒杯和酒精燈還有蒸餾瓶取出來，組裝好。
 
把桶裏的蒸餾酒倒進蒸餾瓶裏。
 
點火加熱，重覆這個過程，目標是蒸餾出１００％的酒精。
 
趁這個空當我做了個簡單的水銀柱氣壓計。
 
這很簡單。
 
只是把從回收站收集到玻璃器具組合起來而已。
 
要避免產生氣泡，在抓住竅門前我折騰了好一陣子。
 
第三次終於做成功了。
 
水銀（赫耳邁之血）還有剩。
 
剩下的就用來做水銀溫度計吧。
 
蒸餾第二次了。
 
噢，酒精的芳香。
 
接下來是比較簡單的溼度計。
 
有重錘和針就能做出來。
 
拜依妮斯教授那健康強韌的頭髮所賜才能做出來的東西。
 
問題是刻度怎麼標定，但這都是乾溼計完成之後的事了。
 
所有的成功都是爲了之後的作業。
 
蒸餾到第三次了，透明的液體積攢在燒杯裏。
 
沒有色素……
 
需要能溶解在有機溶劑的色素呢。
 
我看看周圍。
 
工作室裏有用作防腐劑的煤焦油，我拿了點摻進去。
 
變成黃色了……
 
嘛也行，帶顏色就好。
 
用魔法加熱玻璃管。
 
玻璃光發着黃裏帶紅的光，我用鐵棒捲起來拉長，做成線圈狀。
 
做出粗大液囊和長長的細幹。
 
往裏面封入酒精就行了吧……
 
好了，斷掉了。
 
可惡！玻璃工藝太難玩了！！
 
我都那麼努力了還是不行。
 
用上回復藥的空瓶，做毛細管……
 
不是，是相當粗的玻璃管帶液囊的東西。
 
說實話。
 
這種東西應該能用吧？
 
我握住玻璃瓶體，玻璃管中的黃色藥液液面升高了，應該歸入勉強成功的分類了吧。
 
只不過，還沒標上刻度。
 
恐怕，順利的話能到－５０～５０℃的精度吧。
 
老實說，這連氣溫計都算不上。
 
再進一步來說，我也沒有判別５０℃的方法。
 
如果能弄到石蠟的話……
 
不，不行。
 
蠟燭的溶點還要更高一些……
 
果然有必要插進執事的腚眼裏呢……
 
如果可以我也不想做。
 
溫度計管徑都弄得那麼粗了。
 
要把瓶子塞進腚眼裏什麼的……
 
太危險了。
 
試做的時候失敗了好幾支。
 
最後總算成功的製造出了３支水銀溫度計。
 
只不過，還沒標好１００℃的刻度。
 
我把，核心溫度和放了冰的水以及酒精、水銀等進行連動標記。
 
恐怕能成功吧。
 
這樣一來選出０℃和３７℃刻度的事算是成功了。
 
然而。
 
是我哪裏的核心溫度？此乃機密事項。
 
  