========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-13 23:15
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
建立在大量失敗品的殘骸上的完成品是，３個水銀柱氣壓計，５個工口麩毛溼度計，４個酒精溫度計和３個水銀溫度計。
 
頭疼的是做出來的水銀溫度計毛細管，粗得要命。
 
因此，膨脹的變化量很難觀察。
 
能看明白溫度有變化，但變化量太小。
 
這是把雙刃劍，雖然量程大，但有測量精度低的缺點。
 
玻璃工藝真是不推薦外行去嘗試。
 
我的製造法應該沒錯才對但還是搞砸了。
 
所以說才要交給專家來弄。
 
酒精溫度計原本膨脹率就高，哥還是挺有自信的。
 
問題是，刻度定不下來，溶點沸點都在５０℃以下的物質就沒有安全的。
 
磷和銫在討論範圍外。
 
果然要測量人體的溫度嗎……
 
這個世界的人類平均體溫真的是３７℃嗎？
 
總之，從測到的人體核心溫度和冰水的溫度的位置畫上刻度，其他刻度都是根據這兩點畫上的預測值。
 
我很清楚精度會差，但靠平均開的刻度還是能判讀的。
 
把溫度計插進放了冰的水，杯子的水面溫度是０。
 
杯底溫度大概刻度是４。
 
作爲氣溫計可能還過得去。
 
現在刻度在１８了。
 
我選了溫度増加量比較接近的兩個。
 
在木板上並排固定，用一條紗布捲起來，下端泡在裝水的小瓶裏。
 
乾溼計就做出來了。
 
剩下的那些當成普通溫度計用，打算把其中一個放進銅製的黑球裏當成球形溫度計。
 
今後的課題是找到膨脹率高的油。
 
還有……找個手藝精湛的玻璃工藝師傅。
 
我把做好的測定儀器收納起來……
 
時間還是上午。
 
怎麼辦呢……
 
時間有餘。
 
選擇支是……
 
不，去做該做的事吧，我掏出山刀卡在腰間。
 
穿上帶兜帽的暗紅色斗篷。
 
帶上皮手套，用轉移板轉移到迷宮。
 
就是那個滿是灰塵的安全地帶。
 
把剛做出來的結界銅板設置在牆上並啓動。
 
運行沒有異常。
 
這樣一來，這房間的結界就變成免維護的了。
 
以前的結界魔法圈撤掉。
 
好了，接下來做什麼……
 
我把房間的門開了條縫觀察外面的情況。
 
沒發現人影，我就出到坑道。
 
昏暗的坑道里看不見前路。
 
戴上紫外線眼鏡。
 
將微弱的紫外線增幅後，能看到黑暗中的前路了。
 
腳下能也看清。
 
但是，沒有色彩，只不過，還能看見牆的表面在發光。
 
是惡魔的紋章……
 
恐怕整個坑道都寫滿了吧。
 
同樣的文字列延續過去，空白很多。
 
我抄下一個來。
 
這個某種……應該是爲了維持迷宮的紋章吧。
 
需要解析才行。
 
我繼續前進，是那間大房間，堵門的土牆還豎在那。
 
熱度比之前低了。
 
「還沒能回收啊……」
 
恐怕牆後面是燒成炭的牛頭人吧……
 
應該滿地都是魔石了。
 
但是，如果我打開門讓新鮮的空氣混進去可能會引發爆炸……
 
又或是產生對人體有危害的氣體。
 
『哞嗯嗯—！哞嗯—！哞嗯嗯—！哞、哞嗯嗯—！哞嗯嗯嗯嗯嗯！！』
 
突然，土牆那頭傳來了牛頭人痛苦的叫聲。
 
還刷怪嗎？這裡的迷宮主難不成是個甩手掌櫃？
 
嘛，不管了。
 
反正這門也還沒能打開。
 
我繼續前進。
 
聽到了某種東西微微的呼吸聲。
 
有了，單獨一個。
 
拿着木棒呆呆的杵在那。
 
還沒發現我。
 
我冷不防的在胸前掌對掌構建電位差的魔法。
 
牛頭人和我對上了眼睛。
 
果然，對魔法的發動很敏銳，我就這麼把掌間距離擴大到肩幅那麼大，掌間眩目的電弧放電裏聚集了電離化的大氣。
 
順勢將２條魔力通道對準跑過來的牛頭人。
 
放電擊中了牛頭人，牛頭人才跑出三步就全身痙攣，像斷線的木偶一樣倒下了。
 
還沒死透，但痙攣已經導致呼吸和心臟驟停了。
 
想要救活必須要進行人工呼吸和ＡＥＤ（心肺復甦）。
 
我往毫無防備的牛頭人後背……頸椎處插進了山刀。
 
「牛肉裝碟咯。原來如此，電擊魔法算是比較安全的部類呢。」
 
我自言自語的說。
 
不過，這咒文會誤傷前衛的樣子。
 
敵人多了也對付不過來，「奇襲的話……不，在中距離就能減少敵人的數量了。」
 
我一邊把牛頭人收納起來邊嘟囔。
 
皮上也沒什麼外傷，應該能賣個好價錢。
 
繼續走見到了兩條岔道，我轉向下一階層。
 
還是算了，下一階層等下次來再爽，先不去。
 
我選了另一條路，有三頭牛頭人往這邊來了。
 
前面一頭，後面跟着兩頭，是來迎擊的嗎？
 
對付我一個人也太多了吧。
 
我躲在牆面凹陷處。
 
用奇襲先減少數量。
 
最好能溜怪，拖進一對一的局面。
 
能做到嗎？
 
我平復呼吸等着，在計劃好的攻擊開始地點一步之遙的地方，三頭牛停住了。
 
暴露了嗎？我屏住呼吸。
 
心跳變快了。
 
要攻擊嗎？還很遠。
 
三頭轉過身去開始沿原路返回了。
 
在看不到它們的背影后，我才把肺裏空氣吐出來。
 
一邊注意着那三頭轉身的地點一邊靠近。
 
地上有無數的足跡停在此處。
 
恐怕它們都是在這返回的吧，應該不會錯了。
 
那就簡單了。
 
等它們在這回頭後，我從背後襲擊就行了。
 
我回到了牛頭人探知範圍外。
 
等了一會兒，它們前兩頭後一頭的兜了回來。
 
又在同一個地點轉身回去了。
 
我朝着它們後背衝出去，用魔法形成電位差，輪流幹翻背對着我的兩頭。
 
剩下一頭轉過身來發現了我，響起了兩隻野獸的吼叫。
 
「威————２３３３」
 
「哞嗯嗯—！」
 
我對舉起木棍的手投出石子。
 
「哞嗯嗯嗯嗯嗯！！」
 
小石子沒能貫通但削掉了塊肉，牛頭人手裏的木棒掉了下來。
 
它摁着手腕發出苦悶的吼叫。
 
我往它右胸的乳下捅進山刀。
 
很巧的插進了肋骨空隙，貫穿肌肉的感觸隔着皮手套傳到手上。
 
就這麼把刀拔出來。
 
山刀拔出來了。
 
刀身過半都黏着血和油脂。
 
深達內臟。
 
切口的出血很少。
 
「哞嗯、嗯、嗯、嗯、嗯！！」
 
牛頭人悶聲吼叫。
 
唾沫裏混着血，偶爾還從嘴裏吐出帶泡的血。
 
好嘞！！頂到肺了。
 
這傢伙死定了，不過是時間的問題。
 
我拉開了和苦悶的牛頭人的距離。
 
牛頭人用充血的眼睛瞪着我。
 
「怎麼了？來啊。」
 
站起來的牛頭人空手向我突進，才走出三步就力盡而倒。
 
  