========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 11:11
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
呼，戰鬥結束了。
 
我挨個補上最後一刀。
 
山刀上黏着的血沫子油花子用破布擦乾淨後才收刀入鞘。
 
低頭看着三頭新鮮的牛頭人。
 
好嘞，收納……
 
「「「哞嗯嗯嗯嗯嗯！！」」」
 
從我後背，三頭牛頭人一邊吼着一邊衝過來。
 
「什麼！！」
 
先頭一頭，後面兩頭。
 
難道我打倒了的和之前放走的不是同一批牛？
 
已經太近了，魔力展開來不及。
 
木棒朝我呼來。
 
我向後翻滾躲掉木棒。
 
可惡，後背硌地上好疼。
 
如果穿了鎧甲……後悔也晚了。
 
一棍砸到地面上，鼻息粗重的牛頭人。
 
我平復呼吸冷靜的判斷。
 
噢，來勢洶洶呢。
 
我以蹲坐的狀態甩出飛刀。
 
距離太近了沒有空間可以加速。
 
從哪頭開始殺呢？
 
腦內模擬了一下看來不行，招數不夠。
 
要溜嗎？把後背暴露給它們就太蠢了。
 
我一旦展開魔力它們就會撲上來吧。
 
需要用什麼拖住它們。
 
有什麼……動了！就現在！！
 
我投擲出飛刀。
 
牛頭人對飛刀做出反應，爲了迴避屈下身子。
 
上鉤了！！
 
我在胸前合掌使出電位差的魔法。
 
廢坑裏迴盪着拍手啪啪聲。
 
之後，雙掌之間的電弧放電照亮了坑道。
 
「哞嗯—！」
 
「哞嗯嗯—！」
 
「呼哞噢噢—！」
 
很好！！全被閃瞎了。
 
「眼睛，我的眼睛！！」的牛頭人最靠前那個被電弧光包圍了。
 
它緩緩了跪下倒在地上。
 
後面，還有兩頭。
 
它們在警戒着，明白我會用即死級的魔法了。
 
恐怕不會簡單的衝上來了吧。
 
牛頭人用充血的眼睛互相使着眼色。
 
正合我意，接近戰對我不利。
 
下一手我展開了魔力。
 
「「哞——！」」
 
以此爲信號牛頭人同時衝了上來。
 
可惜，它們撞在了透明的牆上。
 
「來呀！撞ＡＴ力場啊！！」
 
我用ＡＴ力場把它們頂回去拉開距離。
 
兩頭牛被看不見的牆頂飛了。
 
牛煎餅都撞出來了。
 
「「哞、嗯—！」」
 
被頂飛的牛頭人摔在地上，又爬了起來。
 
我爭取到了投射物的加速距離，展開兩條真空管道，用石子對準顎下、喉嚨下加速射了出去。
 
這只是對靜止的目標進行精密射擊造成一定傷害而已，達不到致命傷。
 
但是，抱歉了呢，蒙剛幫我撿來的小石子還有一大堆。
 
「「呼哞噢噢噢！！」」
 
對着它們脖子中心用石子連射。
 
恐怕是損傷到大動脈了，牛頭人飆出了紅黑色的血液。
 
省了我放血的工夫。
 
「歐拉歐拉！給我跳舞吧！可惡的臭牛！」
 
我只管往真空通道里塞小石子就行了。
 
ＧＵＩ（用戶界面）的準星已經鎖定了，就算目標多少有點移動也可以追蹤。
 
終於，小石子射穿了。
 
兩頭牛就這麼倒下去一動不動了。
 
牛頭人的腦袋已經扭向了不正常的方向。
 
看來把頸椎都打穿了。
 
我一邊警戒着周圍一邊把６頭牛頭人收納起來。
 
就算是我也夠嗆。
 
喝瓶低級回復藥提神。
 
我的肚子時鐘告訴我現在已經過了中午了。
 
回去吧。
 
我放棄繼續前進原路返回。
 
靠近岔路口的時候……
 
一股令人討厭的臭味瀰漫在坑道中。
 
這不是腐敗的臭味。
 
「牛頭人的臭味。」
 
一股獸騷味……
 
不，應該是沒洗過澡的牛頭騷味。
 
我貼近牆壁潛行過去。
 
岔道口黑色的牛頭人鼻息粗重的轉着頭觀察周圍。
 
眼睛通紅。
 
它原地不動。
 
不是尾行狼而是尾行牛阻攔了我的退路。
 
它比普通的牛頭人要大隻，是黑色的。
 
等它扭過頭去的時候我扔了顆小石子。
 
「呼哞！」
 
黑牛頭人對石子砸在牆上的聲音做出了反應。
 
它動了。
 
該死，還拿着狼牙棒。
 
裝備也比木棒強。
 
恐怕區域ＢＯＳＳ就是從下層爬上來的怪物吧。
 
黑牛頭人警戒了一會兒後判斷無事發生就重新回去了。
 
沒有移動。
 
它不是迷宮主派過來的嗎。
 
看來不能無事而歸了。
 
有必要下定決心。
 
我從收納裏取出伊比利亞彎刀。
 
「哞、哞～！！」
 
發現我了！
 
這傢伙比其他牛頭人的反應距離要遠！！
 
但是，眼神不太好使的樣子。
 
還沒目視到我。
 
只是架起狼牙棒警戒着慢慢走向這邊。
 
我合起掌來，在發動的同時跳到坑道的中央去。
 
「看招！臭牛！」
 
雙掌間的電弧光照亮了漆黑的坑道。
 
２條魔力通道逼近了黑牛頭人，它用狼牙棒遮住了。
 
「太慢了！！」
 
「呼、呼、呼呼哞、哞哞哞哞哞哞！」
 
放電被吸進了狼牙棒裏。
 
什麼？那狼牙棒是金屬的嗎？
 
兩條通道中的電子流向了電阻低的地方去。
 
電阻分壓過後大部分的電子流進了狼牙棒裏。
 
「切！」
 
電得它發顫的樣子，算是成功嚇住它了。
 
多少有些效果（傷害）的電擊也不管用了。
 
下一招……
 
「不好！！」
 
黑牛頭人在放電光中踏出了一步。
 
我在頭頂上形成光迴路。
 
沿着遲緩前進的黑牛頭人的脖子，光束緩緩撫過。
 
放電停下來了，黑牛頭人的腦袋在滾到了地上。
 
剩下架着狼牙棒站在那的無頭牛屍。
 
烤肉的香味在坑道里瀰漫開來。
 
我趕緊收納起來趕回去。
 
  