========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-20 13:56
==========================


40.銭湯準備2

站在恩里格的店前。
店铺开着，挺着大肚子的布兰迎接。
犬耳（狼）黄色的宽松外套和裤子。
和白皙的皮肤很相配。
「欢迎光临，主人。」
「哦，伊蕾涅呢？」
「在里面做裁縫，志愿者们……也一起。
虽然对军方的魔法包交货结束了，但是追加订单来了。

「这样啊…。还有别的什么吗？」
「最近经常会有动静。」布兰抚摸着肚子。
「这样啊……一切顺利吧？」
「是的。因为是雌性，所以一旦出生后，马上要下一个……」白色的尾巴显得很不冷静。
「哎呀……欧德大人。」
伊蕾涅从里头出来。

「身体还好吗？没有勉强自己吧？」
「是的，还行。欧德大人制作的魔法灯非常方便。」
望着藏不住巨大腹部的伊蕾涅。
嗯唔，光源少的异世界，小手工作业是非常耗费眼神的战斗。
非常影响视力。
这便是，被世纪妇女的眼镜法则（Rottenmeyer罗腾迈尔）。
要是在异世界作弊的话，那是不可忘记的要素。
蜡烛价值高但光源稳定，相对而言油灯比较按暗而廉价，同样作为异世界的常识而存在。
也就是说，手头上的工作可以通过光线充足而延长劳动时间。神啊！那是更接近于文明之光！只需安排好就能做到一天三班倒，不管值夜班还是日班都一样高兴。

喂喂，不是说了卷心菜至少要两片吗？
都多次提醒过了。
啊，用传送带送过来了。
馅儿超过100公斤就是凶器了！（又烫手又沉。）
「母~亲呐。怎么了？啊，是義父大人。」女儿也出来了。
嗯唔，还是老样子，一副不谙世事的雏。

最近变成了叫我義父的样子。（尽管给予拥抱）却有更深的感慨……（对得到大龄的义理女儿的感慨）
「哦，女儿，生意进行得顺利吗？有没有什么问题？」
「是的。没有问题。承蒙照顾的商家库存缺乏，得及早再次行商的话，但…店里的商品那边」
「这样啊，这下可麻烦了。说不定无法派出佩斯塔护卫啊。」
「诶？佩斯塔女士吗？怎么办才好呢？『』不安的雏女儿。

我的部下不多。
不过顶多向冒险者公会提出委托就行了。
因为刚赚很多钱，所以可以优先保证作为底线的安全问题。
至少现在是即使在安全方面花费多少经费，也能确保盈利的样子。
主动为下游商家伸出援手解决困难，这无论是在哪个世界都是常识。
「明白了，我们这边也调整一下吧。」
「好的…」
好的…。要做行商准备……（新品）推销的话下一次再进行好了。
顺便军方也一起…。

「这么说来，有在找的东西呢……。有做烧烤点心的模板吗？」
「烤点心……。跟做曲奇的模板差不多的东西？」是那个了…。
「恩…。想用作食物的造型，不是圆的东西，而是四角形的…凹陷托盘（甕,）差不多的形状就好了。」
「那个……欧德大人。有以前为庆典时，制作贩卖曲奇用过的。」
「啊，那个曲奇…。但是母亲，那个可以吗？」
「恩。可以啊。我已经不用了。」
「如果妈妈说好的话就好吧……」
「是重要的东西吗？并不是想要损坏……」
「不，已经不用了……。朵丽尼娅，从里面拿出来吧！布兰也来帮忙。」
「好的，明白了」 「好的，明白了！真的可以吗？」女儿们走进里面。
「这是以前为店里宣传而做的曲奇款式。已经没有用了。」 「这样啊…」

女儿们拿出来的是铸件模具……
这是长方形带凹陷的(金属块)，为了烤制并排Financier型磅蛋糕的烤烘盘。
有5枚的程度，用油纸包着乌黑发亮的铸铁板。
取出一枚看看。
既厚且重，以一枚25个的数量烤制，所有的底部都用镜文字写着<恩里格>的凸字。
烤出来的大概是小型四角的磅蛋糕吧。
「嗯唔…大小没问题。我想用这个来制作面向军方贩卖的商品……」
「好的。我觉得没问题。」
「嗯，虽然写了（家里的）店名，反正在（我们家）店里卖所以应该没问题。」
「雏，这个油的味道很重」布兰在鼻子前挥挥手。
嘛~那是肯定的！
「因为要进行试制……做成功的话，就在这店里做吧！反正只是食品之类的。」
「好的。」

把烤盘收纳后往GUI确认一下。
嗯，确实收纳起来了。
另外还有那个……
<从冥府之王那得到承认进化的许可，可附加生物发光机能。请指定发光器官：↓头部  臀部  生殖器官  全身  取消> 的文字出来了，急忙选择取消。

震惊啊…！果然这个神他妈的信仰绝对是不妙的。
险些进化为黑暗中微微发光的匪夷所思生物了。
不愧是（游戏中的）异世界，完全不能大意。
会被认为是那个世界的赤国水兵（黑海水兵）吧！
稍微有一瞬间，感觉能在黑暗中看到欧德式粗鸡鸡的话，也许会认为发光挺方便吧，只不过再仔细想就觉得非常白痴。
这里还是选择<取消>是最好的。

回过神来，我重新振作向伊蕾涅询问另一件事。
「伊蕾涅，向皮铠制作工房订购的东西情况如何？」
「是的。收到了。布兰~」
「知道了~母亲大人。」

布兰把布里包裹着无视大小，实际应该比想象中还重的东西拿出。
摊开放在店内桌子上。
「嗬…。做得还真不错。」
这是使用了多余黑色米太缠绕的皮锁子甲。
安装在我的弗里茨头盔内侧代替护颈。

画了图纸，把材料和道具交给了鎧屋订做。是最近以恩里格店名义，对其出售黑米诺太皮革而被作为VIP对待的鎧屋。
当然也由于我出借了魔法焊接机（量产型），因此鎧屋不得不接受各种要求过分的订单。
钢丝便是让那里的铁匠做成的。

从收纳中取出头盔尝试装备。
「嗯嗯…。嘛，原来是这样子……」活动脖子，动作没什么不畅顺感。
皮革夹缝的铰锁间发出细微的金属摩擦声。
耳朵四周用布固定作为缓冲，听力并没有堵塞。
「实战中试用一下吧，不足之处修改图纸再做……回头再订做一个吧！材料和金钱先备好。」
为了吸汗，内里需要像毛巾一样的东西。在那个世界有職人专用的店，也备齐了经过实战证明(质检报告)的优秀的道具。
虽说根据做法各有不同，但有多种多样的选择还是比较好吧！

「呐、那个有人打听……附带锁链一般的，是用来做其他什么的机器呢？」对女儿的疑问我忍住笑。
「库库。是这么用的。转告亦可，没问题的，毕竟电极是消耗品。关于消耗品，请自己去买吧！在制作那个的作坊里有得卖，甚至修理也……」
「好的，那就代为转告吧。」伊蕾涅狡黠回答，女儿点了点头。
犬耳娘（是狼）难以理解，尾巴似挥洒焦躁般，更甚摇摆。
工匠也有来问了么。
出现便利工具的话就会有人闻到铜臭味。
锁子甲若用比至今为止还要小得多的小锁(环)制作……即使这个世界的箭头也能挡住。
制作出具有灵活机动性的锁子甲。不论刀砍也好，剑刺也罢，都不可怕了。（这就是目前），如果还想要抵挡鉄砲的话，就饶了我吧！

「之后呢，由于那个工具姑且是很贵的，所以请小心使用。毕竟我是希望我的盔甲能成为最棒的……」
在那里面，就连超硬的不锈钢也作为原料。
这次只是试制而已，作为全身锁子甲时代的开始。
这样的话，这个世界的剑将向带刃打击武器转化吧！
直到鉄砲出现为止。
火绳枪程度的话可以用全板来阻挡。
要制作所谓击穿全板的枪，必须是攻城炮銃或者滑膛枪，长1.4米到2.2米左右，口径也必须够大。
依靠一个士兵拿着跑会太重。
为了锻炼能够在平原进行机动战的枪兵，就需要相当的训练。

在这个世界顶多只能作为城璧防卫的程度来使用。
最古老的前装式膛枪是不可能连射的。
那样的话，用投石器和大型弩(Ballista)就足够代替了。
其次，只要有45口径手枪左右的威力，便能击穿这个世界的全板。
与45口径手枪同等程度的命中率和有效射程范围内，也只能作为面压兵器来使用。
不过，等后装式步枪做出来之前，都可以用数量来对抗吧。降低生产成本，凑齐数量便能压制敌人。
为此，冶炼工具的制造方法，必须从设计阶段开始就注重零部件精度和方便大量生产方面下功夫。
目标是大量火力交织的kill zone（杀戮地带）。
用十字交叉炮火让帝国兵们跳起Fire dance（火舞）。

40.銭湯準備2（后记）

（´・ω・｀）虽然很不可思议，但罗马时代的Catapult（用的是青铜弹）具有45口径手枪一般的威力。（カタパルト也就是Catapult，用動物的筋腱或繩索扭攪作為動力的拋石機。偶爾可以在電視裡看到，像是一個木框框上豎著一根湯匙的玩意就是了。）
（＃◎皿◎´）15世纪实用化了的西洋短枪好象也有45口径左右。
（´・ω・｀）日本的火縄銃重量为<１０匁玉弾>以上。(這個「匁」是日文漢字，大概等於3.75公克，也就是說10匁的子彈重37.5克...大概是4個4號乾電池的重量?不同口徑的火繩銃可以發射不同重量和口徑的子彈，10匁筒是武士以上的階級在拿的高級貨。)

（＃◎皿◎´）为什么都是45口径啊……
（´・ω・｀）谁知道…？（SKI里说米国人从米比战争开始就用45口径了）不懂枪的人即使开枪也打不倒，另外一击而倒的威力必须有45口径，就连米国妇女也有。
（＃◎皿◎´）喂。怎么回事？怎么说来说去都是以45口径为标准。
（´・ω・｀）使用口径（1／100英寸）作为单位的不是只有美国的SKI NET吗？
（＃◎皿◎´）啊，理解了。
 