========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 11:14
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回到安全地帶後終於能鬆口氣了。
 
確認下結界鋼板的運作，沒有異常。
 
我在髒兮兮的椅子上坐下，等待魔力的回覆。
 
椅子吱呀作響。
 
ＧＵＩ上
 
「牛頭人　　Ｘ７」
 
「牛頭人（黑）　」
 
「鐵的狼牙棒　　」
 
看來，這黑牛頭人沒有名字的樣子。
 
還不清楚是不是個體差異，但先假定實力是牛頭人的上位種比較好。
 
往後會出現不同顏色的牛頭人的麩臉屎吧。
 
（譯註：獸娘動物園的ｆｒｉｅｎｄｓ諧音）
 
可能紅色的還要厲害三成。
 
（譯註：紅色有角三倍速，高達梗）
 
等魔力回復好後，外面應該是午飯時間了。
 
這迷宮裏時間流逝的比外面快。
 
接下來去哪呢……
 
我操作起轉移板。
 
來到的是，那個邪教的教會。
 
可能能遇見忍乳負重的修女呢。
 
對自己施加個清潔魔法，再整理下着裝。
 
「好嘞。」
 
我叩響了大門的門環。
 
響起的聲音是。
 
「請進吧。」
 
男人的聲音。
 
是那個作孽司祭，還沒死啊。
 
真遺憾你就不能快點去死嗎……
 
進了教會之後，祭壇前就只站着司祭一個人。
 
「哦呀，您是上次的……」
 
我環顧四周。
 
果然那個忍乳負重的豐滿修女不在啊。
 
「哦哦，這不是前些日子的學生嗎？」
 
司祭笑開了花。
 
他瞟捐款壺的動作我沒看漏。
 
「啊，啊啊，就是那事，不過現在，請叫我遊手好閒的金先生。」
 
「遊手好閒的金先生？」
 
「沒錯。遊手好閒的金先生。」
 
歪着頭的司祭陷入沉思。
 
稱呼這點很重要。
 
如果本應在學院的我（歐德）被知道還在這裏會很麻煩的。
 
「是，我明白了。話說回來，那個『遊手好閒的金先生』爲什麼會來這呢？」
 
「啊啊，抱歉，我還是爲戒指那件事來的。而且……」
 
我環顧四周尋找修女的身影。
 
「非常抱歉，孩子們現在都到鎮上去幫忙了。」
 
不，我不是找那個，修女呢。
 
「是這樣嗎？」
 
「是，都是在大家的善意支持下我們才能運營的，不勞動者不得食。孩子們也被介紹了他們能幹的輕活，由此可以分到各種生活必需品。」
 
司祭盯着捐款壺看。
 
「這樣啊……」
 
我手託下巴思考起來。
 
修女還沒來嗎……回去吧。
 
「前日的捐贈真是感激不盡。我代表教會的關係者對你表示謝意。」
 
司祭深深的低下了頭，順便瞄了眼捐款壺。
 
「是嗎，但我真的什麼都沒有。」
 
「這樣啊……孩子們都盼望着他們叫『肉肉的人』能再來。」
 
好討厭的名字……聽起來不就像是「火腿人」嗎？（譯註：梗字丸大食品廣告裏火腿的角色）
 
「不，再怎麼說我也沒帶能食用的魔物。」
 
「這樣啊……真是遺憾呢。這個鎮上的孩子們都太瘦了。之前的施物都已經分給大家了。」
 
司祭好像真的很遺憾的看向捐贈的壺。
 
「食物的價格還是那麼高嗎？」
 
「是，鎮上的居民都很頭疼。就是這般狀況……」
 
所以你別一個勁兒的瞄捐贈壺啊！！
 
「能吃的魔物嗎……」
 
我手上就只有新鮮的牛頭人而已。
 
從烤肉的味道來看就是牛（牛排）了呢。
 
只不過，是人型的。
 
「什麼都可以哦？」
 
啊，露出誇耀勝利表情的司祭。
 
「有是有。就是不知道能不能吃。」
 
「還請放心，我是肉店家的６男。對能吃的肉瞭解的、相、當、詳、細。」
 
「既然你說道這個份上了我可以有條件的提供。」
 
「好的，請吧！」
 
司祭示意祭壇之上。
 
嘛好吧，就讓這司祭嚇得哆嗦一下。
 
我在石質祭壇上放上了黑牛頭人和牛首。
 
噢，看起來就像是手術檯上一樣。
 
「這、這可是！！」
 
「沒錯，牛頭人的上位種。我想要這個的皮和魔石。其他的……嘛，肉能吃的話也給我留一些吧。」
 
「太、太太、太美妙了！！」
 
司祭興奮起來了。
 
嚇得我退了一步。
 
「是、是嗎。」
 
「牛頭人在冥府之王的部下里可是很有名的！！」
 
「唔？是禁忌嗎？不能狩獵嗎？」
 
「不，把此世的牛頭人的魂送回冥府之王的跟前點數很高呢！」
 
「點。點數。」
 
「是的，冥府點數。代表着此世所爲的善行。當修女要一千點，當司祭要一萬點。」
 
喂，令人嫌惡的點數呢。
 
着實讓人不爽的數字。
 
「我曾經……在嚴酷的修行中得到……但也遇到過如此程度的牛頭人的存在……」
 
這傢伙，賺夠了一萬點嗎？
 
啊，還是別靠近他了。
 
我退了兩步。
 
「遊手好閒的金先生！！這真的可以嗎？把這給我們。」
 
「不，皮和魔石我想要。話說，這個能吃？」
 
「是的，能吃。曾經以修行之身吃過一次。殺死吞食了眾多冥府使徒的牛頭人。在打倒它後，大家都把肉分來吃，用以追思逝去的同伴們。啊啊。那種味道，至今也……」
 
司祭變得多餘的饒舌了，好惡心呢……
 
「是嗎，但是。量還挺多的。能吃的完嗎？」
 
「牛頭人上供過後，大家都心懷感謝的分着肉。然……是呢。剩下的肉要加工成乾肉嗎……」
 
「有何不妥嗎？」
 
「這個鎮上鹽是很貴重的。但浪費血肉是一件可恥的事情。」
 
司祭第一次露出了沉痛的表情……喂，你別往捐贈壺那邊瞅了。
 
「巖鹽我有，不過我有條件。你肯答應我就給你。」
 
「感激不盡！！」
 
司祭一瞬之間就滿面堆笑了。
 
  