========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-04 10:45
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
答應了我的條件後司祭爲了供上黑牛頭人在祭壇前舉行儀式。
 
司祭讀着經典，而牛頭人的魔石對此做出了反應。
 
是嗎……是這樣的魔法啊。
 
將生贄的魔力獻上弄出某種效果的魔法。
 
雖然感興趣但沒什麼用處，主要是倫理上的原因。
 
魔力發動了。
 
「太美妙了。成功了……」
 
雙手捧起牛頭人腦袋的司祭露出恍惚的神情。
 
大叔的恍惚臉作爲畫面來說也太糟了。
 
大概翻開一本小說的頭兩頁彩封，如果見到了都噁心到不想買了的程度。
 
「遊手好閒的金先生，謝謝你了！」
 
興奮的還端着牛的鮮頭就給我道謝的司祭，怎麼看都是邪教。
 
「不，不用了。你答應我的條件就行。」
 
「那，我就趕緊。」
 
「不，沒時間了，我下次再來拿。」
 
「放心吧，馬上就好。」
 
司祭利落的把牛頭人搬上板車。
 
那麼重那麼大一頭他搬起來還挺熟練的。
 
我贈與他們１塊巖鹽和牛頭人，儀式結束後，皮和魔石還給我，乾肉加工後再還我些肉，就是這麼個條件。
 
乾肉我選的是右腿和另一個部位。
 
教會後面有個小屋，運到那裏去了。
 
進了小屋之後……
 
「這裏是……」
 
「是的，這裏是先代、先先代司祭大人的儀式之間。現在成了我的作業場。」
 
怎麼看都是手術檯……
 
不，應該說是驗屍臺。
 
臭死了。
 
一股內臟和血的味道。
 
爲什麼一座教會裏會有這種設施啊？
 
是因爲這是遊戲嗎。
 
算了我還是別想了。
 
司祭利落的點着爐竈滿上水。
 
等待水沸騰的時候用布紮成帽子和口罩。
 
「那麼。我準備一下。」
 
他確認起兩層長手套的觸感。
 
把黑牛頭人倒吊起來。
 
把煮沸的水倒進方盤裏再把各式各樣的菜刀浸入沸水。
 
是在消毒嗎……
 
真夠專業的。
 
連着手套一起放進沸水裏洗手。
 
把還熱着的刀取出來。
 
從吊着的沒了腦袋的牛頭人臍下，臀部的位置用刀子輕輕的劃開。
 
唔姆，一刀就進去了，手腕了得啊。
 
角度不好的話可能會傷到下部腸子，腸裏的東西會灑出來。
 
刀沿着牛的正中線走過。
 
只留下一層腹膜的割開了肚皮。
 
他用手撕開腹膜，把小腸大腸掏出來。
 
掏出來的腸子全都過一次熱水後倒進桶裏。
 
伸直了手才夠到了大腸。
 
司祭伸手插進了牛頭人的肚子裏。
 
捋直了直腸在肛門邊用夾子夾住了。
 
還用繩子縛住，是紮緊腸子的做法，但內行有自己的專用道具。
 
「什麼都沒吃呢……」
 
司祭不可思議的說。
 
不，是屠夫。
 
教會的司祭原是個擅長宰割的屠夫，墳墓之上的教會裏面還有個屠宰場，這簡直就是噩夢呢。
 
「是這樣嗎？」
 
「是的，腸子裏什麼都沒有。還沒刨開胃我也不好下定論……」
 
「這樣啊……」
 
聽到他指出來後我思考起來。
 
迷宮中的魔物到底是吃什麼的呢？
 
如果胃裏什麼都沒有，那應該是隻靠魔力爲生吧。
 
迷宮的魔物不用拉屎。
 
畢竟是偶像這也是沒辦法的事，現在流行量產型的呢。
 
「如此一來洗腸胃還挺省事的。不用鹽醃直接拿去燉肉也可以。」
 
「鹽醃？」
 
「用濃鹽水洗過後再用熱水洗一次，用鹽醃製吊起來曬乾就行。鹽水再利用……啊啊，這是烤腸的皮了。」
 
「是嗎。這就是烤腸的皮啊。」
 
「嗯，把油水扔掉就太浪費了……有了這個……但是。」
 
司祭看向不在此處的架空的捐贈壺。
 
「我是打算定期帶來的。」
 
「那麼，就用一部分來鹽醃吧。」
 
司祭開心的把肝臟掏出來。
 
擠乾淨膽囊，用夾子夾住後用刀切開。
 
「這個乾燥後可以賣給藥店……」
 
「你自己處分就好。數量多了也許我會帶走兩三個。」
 
「感激不盡。願冥府之王的加護與你同在……」
 
不，你別在屠宰場向冥府之王祈禱啊。
 
「嗯，色澤不錯，如此又硬又黑有大的，新鮮的內臟色澤就是不一般的鮮豔。」
 
司祭把取出的內臟擺在一起。
 
司祭盯着大塊的肝臟露出來了陶醉的神情。
 
真是糟糕的臺詞呢。
 
腦袋砍掉了還留有氣管，也拔出來了。
 
氣管很硬，切起來太費事了。
 
司祭一點沒傷到內臟的把牛掏空了，把心臟旁邊隔膜包着的魔石取出來用鹽水浸泡。
 
「這就是魔石了，主要是魔法師來購買。」
 
「是嗎。之後，雖說只剩皮了……」
 
「嗯，這裏就要看手藝了。」
 
兩把牛刀相擦，他手起刀落沿着正中線劃出一條道，用刀子敲進手腕腳腕。
 
切進皮後抓住一口氣剝下來。
 
裂帛……也不是，難以描述的聲音響徹小屋。
 
砉然（形容皮骨相離聲）。
 
屠夫拿着剝的很漂亮的皮一副很得意的樣子。
 
因爲口罩和布帽我只能看見他眼睛那一圈。
 
我接過一整張牛頭人皮和魔石。
 
「確實……收下了。」
 
「之後就是乾肉了，不過到醃好還要花幾天時間。」
 
「我知道了，到那時候我再來取。」
 
「那新鮮的肉怎麼辦？要嘗下味道嗎？」
 
「不，只是。」
 
剛好我肚子叫了。
 
說起來我還沒吃午餐呢。
 
司祭示意燒爐。
 
「請不要客氣，這是勝利者的特權。也容我同席相伴吧。」
 
唔，是牛肉呢，稍微帶點油腥的牛頭。
 
司祭把它從人型解體，切成肉片放在盤子裏，我穿成肉串，撒上鹽放進火上烤。
 
小屋裏漂着油燒焦的香味。
 
一邊解體一邊試吃的司祭。
 
「這味道真是太棒了。這才是肉……我想起往事了。」
 
「嘛，沒錯呢。肉裏算是好吃的部類了。」
 
「活到這個歲數，能吃上新鮮的牛頭人定能長生呢。」
 
雖說在肉裏算是好吃的了……但這可是人型。
 
總覺得倫理上的問題堆得起一座小山了。
 
畫面感太糟糕了。
 
結果，司祭花了快一個小時才解體完。
 
「快請，趁還新鮮……」
 
我拿到了２公斤左右的牛頭人肉。
 
（生的）
 
再者，在收納起來後確認下ＧＵＩ（用戶界面）。
 
「牛肉（後髀）　２公斤」
 
「冥府點數　　　　２３」
 
喂！我被祝福了哦！！
 
住手啊！邪教！揍飛你哦！！
 
  