========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 19:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我和司書炭已經突破了卿卿我我，進入暴走模式了。
 
設置的時鐘響了。
 
露出欣喜表情的司書炭。
 
ＣＧ到手！！
 
感受着胸中的餘韻輕輕扭扭腰回了房間。
 
施加上清潔的魔法整理好衣裝。
 
馬上就是晚餐的時間了。
 
站在鏡子前檢查外觀。
 
沒問題，還是平時那副惡人臉。
 
出了房間走向食堂。
 
哦哦，不好我是最後一個了。
 
優雅的翻過木牌坐進自己的位置。
 
一瞬間對上視線後，壽星公席位的鬢角牛角包露出誇耀勝利的笑容。
 
「都過來了呢，開始吧。」
 
牛角包冷冷說道。
 
鬼畜眼鏡一臉嚴肅的低下頭。
 
表情符號變了！
 
某種旗幟豎起來了。
 
這下明天要找所有角色都對話一次才行……
 
需要高效的找完一遍。
 
主菜的碟子端過來了。
 
是麵包和鹿排，還有加了甜辣醬料的蒸根菜。
 
哎喲，不能忘了還有黃色芥辣。
 
是留下些顆粒的研磨法。
 
副菜是芋頭湯和色拉，點心是柑橘汁蓋頂的布丁。
 
我優雅的享用着，被牛角包瞪了。
 
沉默的進食，食堂裏只能聽到微弱的餐具碰撞聲和衣服摩擦聲，還有壓低的咳嗽聲。
 
食堂裏的氛圍真是糟透了。
 
嘛，之前也都是這樣了。
 
但是，不夠吃呢。
 
對打開了食肉開關的我而言……
 
對了。
 
吃過煎炸的油脂後再吃鹿肉就非常的膩味。
 
我的內心有什麼在低語……爲我……獻上肉……什麼的。
 
ＧＵＩ（用戶界面）的惡魔支配度還是０。
 
雖然不太禮貌……
 
我從收納裏拿出新鮮的牛頭人肉和銅製平底鍋來。
 
這個量……不，敞開來吃吧。
 
我用刀子切開肉，放進平底鍋裏。
 
撒上磨碎的巖鹽，沒錯，按照肘部到掌間彎曲尾指的順序毫無遺漏的撒上鹽。
 
鹽粒被紅色的肉吸收進去。
 
呼，鹽和肥肉可是胖子的戀人啊。
 
我也太貪了些。
 
一旦打開蓋子就關不上了。
 
嘛管他呢。
 
握住平底鍋的柄用魔法進行加熱。
 
我只加熱了銅。
 
蓋子也一起加熱，一口氣把兩面都煎熟讓美味留存於其中，就是這麼個技巧。
 
「庫庫庫庫」
 
肥油煎焦的聲音和香氣擴散開來。
 
之後再等一會兒，表面焦了之後內部也會被加熱。
 
我這桌的，不，是食堂所有人都停下手看着我。
 
但是，一和我對上眼大家都移開視線。
 
不，鬢角牛角包還在瞪着我，拿着餐刀和餐叉快氣炸了。
 
我只是回了個優雅的微笑。
 
別發火啊，我只不過是肚子餓了而已。
 
我的內心在渴求了魔物的血肉……
 
咬牙切齒快氣炸的牛角波和一臉困擾的Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）
 
煎到正好。
 
我一口氣用魔法連肉內部也加熱。
 
魔法可以無視熱傳導的關係進行加熱。
 
真是太棒了。
 
難度和我印象中的惡魔風腳・熟燒一個樣。
 
（譯註：梗自海賊王，山治的必殺技之一）
 
把還燙着的平底鍋蓋子拿下來，用叉子把牛肉移到大盤子裏。
 
庫庫庫庫……從叉子扎出來的洞裏流出了透明的肉汁和油珠。
 
煎的外焦裏嫩，油香四溢呢！
 
我旁邊都飄着牛肉的油脂的芬芳。
 
怎麼樣，很香吧。
 
環視坐席，大家都低下頭。
 
牛角包在瞪我。
 
這可是我的肉，不會給你的哦？
 
我用叉子抵住，用餐刀把肉切開，技巧是打橫把肌肉纖維給切斷的切法。
 
切斷面流出了黃金色的香味。
 
略有赤色。
 
味道怎麼樣呢？
 
「庫庫庫庫庫……真蠢」
 
哼，還說什麼「味道怎麼樣？」。
 
肯定好吃啊，還用說嗎。
 
我動起刀叉。
 
鮮煎的牛肉和甜辣的醬汁很合得來呢。
 
再放上點芥末就完美了。
 
「呼呼呼呼，呼哈哈哈哈哈哈。」
 
我一邊大笑一邊吃。
 
再者，等我吃完收好平底鍋後，確認ＧＵＩ時。
 
「冥府點數　２４」
 
多了一點。
 
喂！住手啊！邪神！！
 
  