========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 15:46
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
誰也沒來邀請我去沙龍，我出了食堂就徑直回房間了。
 
把用魔法弄乾淨的制服掛在衣架上。
 
先把今天弄用了的道具保養一下。
 
雖說收納起來就不會劣化，但用過之後還是要保養的。
 
眼看就要保養完的時候，穿着女僕裝的瑪露卡回來了。
 
看起來非常累的樣子。
 
有那麼多活要幹嗎？
 
「歡迎回來，遇到什麼了嗎？」
 
「沒、沒有……歐德大人。沒遇到什麼。」
 
「是嗎。」
 
不像洗過澡才回來的。
 
「瑪露卡。到這來。」
 
把手放在走過來的瑪露卡頭上。
 
「是，啊。對不起。我還沒沐浴過……」
 
施加清潔的魔法，再回轉她的丹田。
 
這樣應該能緩解她的疲勞。
 
雖然不是非常完美，但休息一晚應該就能精神起來了。
 
「擦洗下身體。準備好睡衣。今天就休息吧。」
 
「是，非常感謝。」
 
我從做準備的瑪露卡後面發問。
 
「宿舍的工作很忙嗎？」
 
「不，不是那樣的……」
 
支支吾吾的瑪露卡。
 
這樣啊……傷腦筋了呢。
 
我用手拖住下巴思考。
 
雖說是照顧我生活起居的但她果然還是學生。
 
學生就應該勤勉學習才對。
 
明天找誰商量一下才行……
 
我擦拭起身體。
 
瑪露卡來幫忙了。
 
再怎麼說我也是一抖一抖的賢者模式了。
 
換好衣服了。
 
就剩躺下睡覺了。
 
瑪露卡也開始準備擦自己的。
 
「我來幫忙。」
 
「嗯？啊……那個，不用了。」
 
驚慌的瑪露卡。
 
事到如今你還害羞個什麼勁兒啊？
 
「沒事。快點搞定好早點休息。」
 
「是，那個，但是。」
 
「來、來。快點。」
 
心無旁騖，我可是賢者模式。
 
趕緊搞定好休息。
 
這不過是擦擦身體而已。
 
我內心的野獸並沒有醒來。
 
甜甜蜜蜜的到了早上。
 
呼，賢者真是好東西。
 
起牀的時候看着頭髮散亂的瑪露卡後頸我心中有什麼蠢蠢欲動。
 
不，賢者模式結束了嗎……真快呢。
 
瑪露卡還要睡一會兒。
 
晨練不得不去，我趕緊起來換衣服。
 
「瑪露卡，我去鍛鍊下就回來。你再睡一會兒吧。」
 
「是……」
 
唔姆，可能是低血壓吧。
 
說回來佩絲塔平時都能早早起來呢。
 
我抑制住野獸，來到中庭。
 
醬油渣們也剛來。
 
開始做活動筋骨的準備運動。
 
受身的練習結束後，開始做連攜的訓練。
 
大家圍毆起亞歷克斯。
 
呼，我的野獸平息下來了。
 
亞歷克斯的劍法還挺不錯的。
 
乳型兄弟倆人一起上也只是險勝。
 
好兆頭呢。
 
「歐德，爲什麼我老是當陪練的？」
 
被揍趴的亞歷克斯爬了起來。
 
用戒指治癒了自己。
 
「亞歷克斯太老實了。總是等着對手出招。連攻擊也會等對方準備好。」
 
「誒？」
 
「這是和高手訓練後留下的壞毛病。」
 
穿着鎧甲的蓋魯把木劍扛在肩上指摘道。
 
「啊啊，因爲對指導者有所顧慮，留下了這種壞毛病。」
 
約翰也附和他，恐怕亞歷克斯家裏的訓練很斯巴達吧。
 
「誒？我有那種毛病嗎？」
 
亞歷克斯自己都驚訝了。
 
露出一臉呆相。
 
「是這樣的嗎？哥哥。」
 
「嘛，這種事會有的吧，從孩童時期練習劍術的話傷也會很多。」
 
「就是這樣。亞歷克斯，閃避靈活但攻擊方式太單調，這是贏不了高手的。」
 
「這樣啊……我還有這種習慣啊……」
 
「歐德，贏高手什麼的你真敢想。」
 
「馬爾科。嘛，那可是歐德，會這麼想也正常。」
 
一臉不爽的約翰。
 
「高手會從對手的視線和步法、手腕和肩膀肌肉的動作對攻擊進行預測。這在配合隊友的時候也很有用。」
 
「是這樣嗎？蓋魯。」
 
「費爾波，能做到這種事的就只有名家而已哦？」
 
蓋魯一臉厭煩的回答。
 
「當然，看穿之後也能將計就計的賣破綻。」
 
「這可是，名留青史的英雄和劍士才能做到的事……」
 
「是嗎。英雄和名留青史的劍士嗎～」
 
兩眼發光的費爾波。
 
「嘛。實戰中看穿對手的缺點予以攻擊，如果找不到就引誘對手犯下失誤。」
 
「好！我明白了。歐德，來練習吧。」
 
突然就來勁兒了的瀏海，神煩呢。
 
「已經到時間了哦？亞歷克斯」
 
「沒錯哦？上課會遲到的。」
 
「誒～」
 
戀戀不捨的瀏海，被乳型兄弟帶成莽夫了嗎？
 
「嘛，剛才練習的內容回去用一晚上好好想想。什麼時候該怎麼出招。在腦海裏模擬。」
 
「我從沒考慮過那種東西哦？」
 
這樣啊，亞歷克斯腦子裏就只有下半身呢。
 
  