========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 15:55
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
和醬油渣們約好一起吃午餐後就在中庭解散了。
 
回到房間，瑪露卡已經換上女僕裝整理完牀鋪了。
 
我擦拭下身體，換上制服。
 
爲了吃早餐而去往食堂。
 
換過衣服的瑪露卡加入了壁紙的行列，出了食堂後等着她一起走。
 
邊走邊交代她今天的安排。
 
「上午翹課。午餐前才回來。你打算怎麼辦？」
 
「那個……我想和朋友們一起吃午餐的說。」
 
「是嗎，那我給你午餐錢吧。」
 
遞出一枚銀幣。
 
「是，謝謝……那個……」
 
「怎麼了瑪露卡？有什麼想要的東西嗎？」
 
「不……不用了……對不起。」
 
總覺得哪裏不對……
 
在教學樓前和瑪露卡分別了。
 
好了，今天上午就到街上逛逛。
 
雖然很不願意，還是去白瞎老爹的店露下臉吧。
 
我走向王都的廣場。
 
清晨的市場很有朝氣。
 
以消耗掉的食材爲中心進行收購。
 
大量購買巖鹽。
 
（８０個）
 
麥子６袋。
 
豆類買一些。
 
堅果（椰棗）１大袋。
 
用來給肉類調味的香料也購買了。
 
雖然這有賣香草籽……
 
但我沒那個心思去栽培，就當成是大量購入的優惠，店主送了些給我。
 
醃製一頭牛頭人就需要一塊巖鹽的樣子，所以我買了一大堆……
 
但店裏要是沒庫存也會困擾，我就適可而止了。
 
要是帶一大堆進碳礦鎮也會發展成問題的樣子。
 
徐徐供給的話……
 
結果，買了總額５枚金幣份的東西。
 
好了，有麻煩找五金店。
 
我走向五金店。
 
也不是有什麼特別的事。
 
我只不是不想見到白瞎老爹那張臉而已。
 
那個白瞎找上我絕對是麻煩事。
 
一定會說，讓我以虧本的價錢買什麼名瓷器的。
 
五金店的老爹還是那副閒樣。
 
一臉灰暗的從鬍鬚下露出根點着火的煙管。
 
店內雜然，並沒有客人。
 
「呀，學生哥，你要的商品還沒來哦。」
 
「是嗎，其實我也不是有事過來的。」
 
「麼嘛，來看看而已嗎？嘛，閒着也是閒着隨你了。」
 
嗯，旗幟立起來了。
 
「生意不好嗎？」
 
「啊啊，是呢。我家店一直都門可羅雀，嘛最近呢……」
 
鬍子老爹捏着根菸管思考起來。
 
「怎麼了嗎？」
 
「唔—，這事挺有名的可能你已經聽說了。王都北門的鞣皮店有人帶過去一頭龍。價格沒法定就爭執起來的事。」
 
「是嘛……龍啊。」
 
那可真是遺憾。
 
我沒聽過，因爲帶過去的人就是我。
 
「啊啊，好像說國王陛下要買。買回去爲最近訂了婚約的王子打造副鎧甲。」
 
「王子的鎧甲？」
 
「就是啊。原本我國的開國君主的龍鎧因爲太舊了就只能當裝飾品了。然後呢，他們準備用龍皮複製在王權交代儀式上用的鎧甲……」
 
「複製鎧甲？」
 
「嗯，原本就是國王代代相傳的鎧甲，太古老了。當今國王即位的時候沒有穿上，只是拿出來擺擺就完事了。然後，當時的傳言真是不堪入耳。就做想複製鎧甲，但龍皮真真難弄。」
 
「王國買下了嗎？那條龍。」
 
「關於這事呢……」
 
老爹壓低聲音。
 
觀察周圍後小聲說。
 
我把耳朵湊過去聽。
 
「看來，幹掉那條龍的貴族子弟是一位手腕非常了得的人。」
 
噢，說我呢，說的我心裏癢癢的。
 
真不好意思。
 
我從鬍鬚老爹那移開耳朵。
 
「這樣啊。」
 
「然後呢，王國陛下也不能讓他白白交出來。」
 
「爲什麼？雖說對方是貴族但那可是王國啊？不能命令嗎？」
 
「誰知道呢，這畢竟是城裏傳的，沒那麼詳盡……」
 
「是呢。可能是這樣的。」
 
「嘛，能趕上王子大人的婚期就好了所以龍到底會以多少錢成交呢？什麼的，這幾天生意人們都在討論這個話題。」
 
「是嗎……但是王子大人的……」
 
我託着下巴思考。
 
鬢角牛角包聘禮是座宮殿嗎……
 
昨日一副臭屁的樣子難道是誇示勝利的笑容？
 
「唔，你沒聽說嗎？」
 
「嘛，我才剛從鄉下出來。」
 
「嘛、嘛，最近淨是些灰暗的話題。這可是喜事啊。都在期待明朗的消息呢，大家。」
 
「原來如此，有意思呢。其實呢。我在找水筒和提燈，不過……」
 
「唔？又談生意了嗎？」
 
「啊啊，聽你談到我才想起的。水筒要……１０個，提燈……我也想要幾個。當然，大小和機能能讓我看得上眼的話。」
 
「真是的，還以爲你只是來逛逛的。稍微等一下。」
 
老爹回到店裏又走了出來。
 
籃子裏裝着幾件商品。
 
按順序擺上檯面。
 
「黃銅的水筒就這幾種了。」
 
老爹把幾個水筒擺在一起。
 
我一個個的檢查。
 
角型、圓型有幾個，還帶着杯子用起來非常方便。
 
材質也探查下。
 
不好，結合處全都是熔接……含鉛。
 
「嗯——」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「抱歉了。稍微和使用目的有出入……」
 
我揉起眉頭……
 
「是嗎。頭疼了，就只有這種了。」
 
「唔—姆。下次。我畫張圖來。可能又要在你這下訂單。」
 
「嗯，等着你哦。那提燈怎麼樣？」
 
老爹把桌上的東西收好把提燈擺出來。
 
「主要有兩種類。用蠟燭的和燒燈油的。」
 
「這樣啊……」
 
「燒油的明亮些……就是玻璃會被煙燻黑，要勤洗才行。嘛，這都是給小孩做的活呢。」
 
「小孩的活？」
 
「啊啊，因爲縫隙太小，磨洗時就只有手較小的小孩才能幹。也沒別的事給他們幹了呢？」
 
是嗎……平民家庭裏還有這種分工啊。
 
「抱歉。我打算給冒險者用的。基本都是大人用，都是些塊頭大的傢伙。」
 
「要是這樣，你看這邊的如何。玻璃罩可以拆下來。油盞也大。能亮整晚。」
 
他把風格很粗獷的東西擺了出來。
 
還不錯。
 
「夠結實嗎？」
 
「軍人自己買的都選這種。什麼油都能燒。只不過，品質差的油煙多。需要勤洗。」
 
原來如此……
 
比那個戰場回收店的提燈要更複雜。
 
帝國的提燈可能是經過實戰檢驗後改良出的形狀。
 
「唔—姆。」
 
「一個。３枚銀幣喲。」
 
「我買３個。」
 
是的，要節制。
 
支付了１枚金幣後找回我１枚銀幣。
 
我收納起來出了店。
 
之後就是……武器店了。
 
  