========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 15:58
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在武器店後門小路裡……
 
我一下子拿出１０把劍來。
 
賊船都上了還能怎樣。
 
打開店門，白瞎老爹滿面笑容。
 
「呼，今天晦氣呢。」
 
我打開門也不進去轉身就走。
 
「不不，等等啊，少爺。我等你好久了？聽我說兩句啊。」
 
白瞎老爹從背後喊我。
 
「我和你沒什麼好聊的。」
 
「喂喂，這可是對你我還有客人都好的話哦，聽聽又沒有損失！」
 
「怎麼。是什麼事？」
 
「能賺錢，還能幫人。不會給人添麻煩何樂而不爲呢。」
 
我從翔太的知識裏知道嘴上掛着「自己不會給任何人添麻煩」的人是絕對信不過的。
 
那種傢伙，大概都是察覺不到自己給人添的麻煩而已。
 
總有別人幫他去低頭賠禮。
 
只是那傢伙不知道而已。
 
翔太就是去賠禮的那個人，所以知道。
 
這傢伙是瘟神，和禿頭冒險者有一拼的瘟神。
 
「沒什麼好說的樣子。」
 
「喂喂，聽我說啊少爺，你打的劍被王國軍看上了。很厲害吧。」
 
「無聊。」
 
我不禁把肺裏的空氣全都出來後回答。
 
「喂—那邊可是王國御用的鍛冶頭子。可是了不得的出世啊？」
 
「高攀不起呢？刺劍什麼的我不會做。王國軍也是弱兵，連帝國的邊境軍也贏不了。」
 
臭罵一頓櫃檯的白瞎時店門口傳來了說話聲。
 
「哦呀，口氣真是大呢。你這……『哈！？』啊！對不起！！」
 
一瞬間門就關上了。
 
「誰在嗎？」
 
我看向老爹只是聳聳肩。
 
好像一瞬間看到了紅毛貧乳站在那。
 
（譯註：由標題可知，這是軍校裏的那個紅髮雀斑鎧甲女，敗犬角色）
 
「誰知道呢？總而言之，王國軍的城兵來訂了１００把劍的訂單。１把的價格有３０枚金幣。」
 
３０００枚金幣的大訂單，難怪白瞎老爹眼裏就只有金幣了。
 
「就這點？」
 
「啊啊，還有，你打的劍賣的非常好。那種劍還有得賣的吧？」
 
還想着有什麼可笑的，白瞎老爹從我進店門起眼裏就只有我肩上的劍了。
 
而且還半笑着。
 
眼裏就只有錢。
 
這種狀態的生意人往往都會被人坑。
 
這也是翔太的知識。
 
但是，他應該還有點腦子。
 
「遺憾的是年內都別想了。沒有材料。還要有作業場。」
 
「喂喂，不會吧。」
 
「連做什麼形狀都不告訴我。我能做的就只有刀身而已。」
 
「刀飾匠人我心裏有數。安心吧。形狀嘛……啊啊，這個。這種就好。」
 
白瞎拿出來以前我供貨的單刃直刀，刀鋒是船型的刀出來。
 
「那種劍不是戰爭用的。就算能砍穿鎧甲傷口也很很淺。」
 
「是這樣嗎？」
 
「啊啊，那是對魔物用的劍。贏不了穿全身鎧的對手的。」
 
特別是特化速度著稱的本國劍士來說更是不可能做到的。
 
那是力量系的武器。
 
「頭疼了呢。」
 
白瞎沉思起來。
 
但是，金額非常大。
 
「我先做幾把樣本，他們挑種喜歡的我再做１００把。」
 
「你肯答應了嗎？」
 
「我會帶些能對抗得了一般般敵人的刀身過來。１把２０枚金幣我就接了。刀飾和開刃你搞定。交貨在年內。」
 
我明年也要當爹了，手上的錢當然是越多越好。
 
沒錯，反正一天就能做完的事。
 
「抱歉了呢。少爺！我去和那邊的大人物溝通下。」
 
「其實我最近花銷很大。這份活計還不錯。能拿出全力來幹。」
 
「那還真是有勞了。其實呢少爺。你來看看這把劍。」
 
白瞎老爹拿出１把還收在鞘裏的劍，是帝國的劍。
 
「帝國製的劍嗎。」
 
「你能看出來？」
 
「嘛。」
 
雖然沒寫明，但這是帝國式的造法。
 
可笑的話呢，這種東西意外能凸顯出匠人的性格。
 
看形狀就能聞到一股子帝國味了。
 
形近長劍，也能當單手劍用。
 
「不愧是你，這是我一個熟人士兵帶過來的。」
 
「爲什麼那傢伙會有這種劍？」
 
「好像是討伐盜賊的戰利品。雖然是恩賞下來的，但那傢伙哪都有欠賬，就賣給我拿錢去還了。」
 
「恩賞呢……」
 
「好像不清楚用法的樣子。」
 
「原來如此……用法嗎……」
 
我想起了近衛的那個密集戰術（方陣）。
 
遇到老練的散兵會被包圍殲滅吧。
 
從老爹那接過劍。
 
拔出鞘。
 
刀身是直刀，雙刃。
 
刀鋒漸窄。
 
有鍔但很小，柄頭用皮紐綁住。
 
一應是鋼劍，我想應該是滲碳的。
 
「雖然分在長劍之類。但刺切兩樣都能做到。」
 
「不愧是武器博士呢。」
 
「不是騎兵而是步兵用的，不會佩盾。是輕裝甲兵用的。」
 
「連這都能明白？」
 
「不，我只是見過類似的劍而已。」
 
「這樣啊……」
 
一臉深刻的白瞎。
 
「有什麼不妥嗎？」
 
在意着周圍白瞎小聲的說道。
 
「不，這把劍好像能貫穿王國軍的鎧甲。」
 
「沒錯了。恐怕就是爲了貫穿胸部裝甲而打造的。」
 
我即答道。
 
「你能明白？」
 
「這種劍是兵對兵戰鬥所特化的劍。想定以持盾的對手進行正面突破所打造的東西。不是騎兵那種往下揮的劍。」
 
「詳細到這種地步啊……果然來求少爺你準沒錯呢。」
 
感概的白瞎老爹。
 
但是，這種劍在亂戰中做不到一對多。
 
「我大概明白了。是要我打造一種劍，用來打贏用這種劍的敵人對吧？」
 
就大概而論，士兵都會穿戴能防住自己武器這種程度的裝備，這是常識。
 
當然，就算防住了也可能擦傷或重傷。
 
作爲一個兵只要活下來就是勝利。
 
「沒錯，你做的劍就和你所說那樣能貫穿帝國的鎧甲。我想要買能讓國軍打贏帝國兵的劍。」
 
「做不到。」
 
「哈？」
 
「王國軍的裝備和戰術是贏不了帝國軍的。」
 
「咔嗒」
 
我看向發出響動的店門口……
 
砧板紅髮從門縫裏偷瞄還豎起耳朵偷聽。
 
這算什麼隱藏角色啊……
 
「總之先把你扛過來的劍買下吧！！」
 
好的，１０把以２００枚金幣總價賣掉了。
 
爲了出口氣我把木桶裏賤賣的劍全買了再追加２５把劍！！
 
  