========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 16:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，接了訂單，出了店門。
 
在小路裡把買回來大量劍收納起來。
 
總之……該去哪呢……？
 
抽不出太多時間。
 
再過會兒就該吃午餐了。
 
如果去恩里格店無論怎樣都會花很多時間的。
 
在性的意義上。
 
先保留選項吧，店等明天有空了再去。
 
去探查第敵情比較好吧。
 
這裏說的是政敵。
 
從剛才開始ＧＵＩ（用戶界面）就一直冒出個迷之光點。
 
是那個蹲在白瞎老爹店門前的傢伙。
 
把這跟屁蟲甩掉。
 
我操作起轉移板。
 
我站在了學院教學樓之前。
 
近衛兵對我敬禮。
 
回禮後我走向寮的管理棟
 
目標是玄關的接待處。
 
有了。
 
「這不是，歐德・馮・海特加爾大人嗎，有何貴幹呢？」
 
瘦瘦的剔高鬢角的眼鏡，眼神很銳利。
 
「唔姆，是想來談談我部下分配到的工作一事。能借你點時間嗎？Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）。」
 
鬼畜眼鏡一瞬間挪開了視線。
 
可疑啊，肯定有什麼事？
 
「說的是瑪露卡小姐的事嗎？」
 
「沒錯，如你所知，我的一位部下因爲我的私事離開了學院。因此有些忙不過來的樣子。瑪露卡雖說是我的女僕但也是學院的學生。想讓她優先學業。」
 
「是，我明白了。」
 
「因此。我想請你再考慮下工作的分配。」
 
「瞭解了……」
 
「如果忙不過來那由我這邊僱人也行，只不過，佩絲塔估計一個月就能回來了，我給家送信讓派人來也要花差不多的時間。所以，如果有懂這行工作的人希望你能介紹下我短期僱傭也行。」
 
「是，我會去找的……」
 
難以啓齒的Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）不像平時那個ｃｏｏｌ的鬼畜眼鏡了。
 
「Ｍｒ．Ｒ，有什麼事嗎？」
 
這是騙……他什麼都沒說。
 
但是，眼裏有一絲迷茫。
 
「其實那個……我……不，我們會處理的。」
 
「是嗎，那就交給你了。如果遇到問題忙不過來就儘管說，費用由我來想辦法。」
 
「感謝您的關心了。」
 
鬼畜把話說死了。
 
這傢伙應該不會說謊。
 
「呼唔，我想問一下作爲參考，過往以來宿舍人手不夠了都是怎麼解決的？」
 
「戴維斯家的人裏去找，如果是簡單的作業就在學院的小賣部發布委託募集學生來做。」
 
「原來如此……」
 
我託着下巴思考。
 
學院的公告版……的確有學院的素材收集事件呢。
 
「能僱傭短期的話……就算這樣也沒關係……」
 
「請安心吧，關於瑪露卡小姐的事我們會處理的。」
 
「不，我只是想做參考。」
 
「是。」
 
「我想問一下，最近很忙嗎？」
 
「不，不是特別忙……」
 
擦冷汗的Ｍｒ．Ｒ，真是鮮見的表情呢。
 
「是嗎。但爲何……不，還是算了。對不住了，可能會對別人造成負擔，我會給足謝禮的。」
 
帶什麼去慰問傭人好呢？
 
甜食嗎。
 
「唔姆，對了呢。其實我想訂購些沙龍上的烤點心……大銀幣１枚的份。什麼時候做都行。」
 
我付了錢。
 
「是，瞭解了。我會吩咐下去的。」
 
鬼畜眼鏡毫不猶豫的收下了。
 
真可疑，果然後臺不可能很忙。
 
「那麼，如果有什麼事就來找我商量吧。」
 
時間快那個了，我要去教室露個臉。
 
「是，非常感謝，歐德・馮・海特加爾大人。我代替主人給你賠個不是了。」
 
賠禮？
 
這話聽起來很古怪呢，我去教室了。
 
在上課時空蕩蕩的走廊裏走着。
 
距離午餐還有點時間，再去教室露露臉吧。
 
找教授也有事。
 
講課的聲音漏了出來。
 
學生們的笑聲也是。
 
啊啊。
 
如果我現在進去了，大家又會一言不發吧。
 
下定決心後我打開了門。
 
教室包裹在靜寂裏。
 
別慫啊我。
 
我和平常一樣坐到羅賓旁邊。
 
「那麼，下一種魔法的分類……」
 
好像在講不明覺厲的火焰系魔法分類方法的樣子。
 
同一個人想出來的魔法總會相似。
 
因此，後人改良過的魔法基本上都是在原魔法上追加新東西做出來的。
 
把這些湊在一起後……自然就會呈現出魔法的系統圖了。
 
原來如此……（無聊的）魔法歷史呢。
 
所有的魔法師都是以戴維斯的魔法爲基礎的樣子。
 
上午的下課鐘聲響了。
 
教授退了出去……
 
我緊緊抓住羅賓的領子。
 
來，吃飯去。
 
  