========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-04 11:04
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「歐德去吃飯吧！！」
 
蓋魯在教室後面喊道。
 
「噢，去啊。走了啊！你們也是。」
 
扣押羅賓當人質後三笨蛋也逃不掉。
 
「快走吧？歐德。食堂人會多的。」
 
約翰很着急的樣子。
 
「啊啊，今天和奴隸分開吃。」
 
「誒？是這樣嗎？」
 
亞歷克斯驚訝了。
 
「嘛，難得我部下和同學加深友誼，要是我這個主人在旁她會有顧慮吧。」
 
「也是這麼回事呢。怎麼辦？去上級食堂嗎？」
 
「誒～？沒有麵吃嗎？」
 
蓋魯的回答讓費爾波非常遺憾。
 
「沒辦法了呢，這裏就給歐德一個面子吧。」
 
馬爾科勸導他弟弟。
 
「抱歉了呢費爾波。」
 
「嗯，好吧歐德，我才是對不起，說了任性的話。」
 
商量好後就去上級食堂了。
 
沒能插嘴的三笨蛋就像壞掉的哥雷姆一樣僵硬的走着。
 
到門前時，侍從迎了上來。
 
「我是歐德・馮・海特加爾，這是我的友人們和從者。有要問從者的話也給他們準備席位。」
 
「是。遵命。」
 
侍從行了一禮在前面帶路。
 
乳型兄弟用眼神在對話。
 
看不明白但內容應該是「蠢死了２３３３３３３３３」之類的吧。
 
在圓桌坐下了。
 
白桌布上擺着花和杯子。
 
醬油渣們都很放鬆，羅賓那些貧民都一驚一乍的。
 
「這是本日的菜單。」
 
侍從攤開菜單。
 
我說出一句魔法般的話語。
 
「交給你了。」
 
「遵命。」
 
侍從行了一禮後退下了。
 
服務員推着餐車過來了。
 
往大家的杯子裏倒紅色透明的果汁。
 
倒完就退下了。
 
「那麼，諸位，開始吧。爲我們的同盟乾杯。」
 
我舉起杯子。
 
大家也跟着舉起。
 
三笨蛋慢了一拍。
 
品了一口，這果汁是葡萄酒兌水的。
 
「但願能合您們口味。」
 
服務生端來盤子，就開始用餐了。
 
主菜是雞排和幹蒸白身魚
 
甜點是南瓜布丁，這就完了。
 
真快呢。
 
「王國製的茶。」
 
來到了悠閒時間。
 
大家吃得快，碟子也換得勤。
 
果然大家都熟悉了大眾食堂呢。
 
大家都不說話，這裏我就要承擔打開話題的職責。
 
「大家都挺有武人樣了。」
 
「以歐德來說還真是優雅的諷刺呢。」
 
馬爾科笑道。
 
「之前和家族用餐時就只有我吃的快。被父上說了相同的話呢！」
 
亞歷克斯跟着說。
 
「嘛，這也是沒辦法的事。進了軍隊裏。軍人都是這樣的。」
 
「沒錯呢，優雅什麼的，等退伍了回憶下就好。」
 
蓋魯和約翰接話道。
 
回領地的話應該不會回想起來吧。
 
「歐德可以嗎？」
 
「你指什麼？費爾波。」
 
「就是龍那件事……」
 
「啊啊，拿去鞣皮店了。正在找買家。」
 
「傳得真夠廣呢。」
 
「是嗎。」
 
「喂喂，就這點反應？」
 
「那可是龍啊？建國以來的大事。」
 
是嗎？已經不在了不就沒問題了嗎？
 
「我也聽到了。嘛，能賣多少真是期待呢。」
 
「賣掉嗎？」
 
「預定是會留下一部分素材的。」
 
「唔——感覺好浪費。」
 
「沒事，費爾波。以後會有一大堆的。」
 
只要自稱惡魔的魔王出現的話。
 
「誒—」
 
「歐德那不可能的吧。」
 
「要是有一大堆可是會滅國的哦？」
 
約翰和馬爾科抗議道。
 
「嘛，安心吧。不久後那是連你們都能打倒的對手了。那可比和帝國軍作戰要簡單哦？」
 
因爲等級練高了呢？
 
高個紅髮的迪尼克在祈禱着什麼。
 
「神啊，請你從狂人身邊拯救我吧。」
 
噢，我會救你的安心吧。
 
  