========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-28 19:46
==========================

４１．銭湯準備３

离开了恩里格的店，乘着魔法pon飞到水晶坑道前。
嗯唔，俯瞰山谷的底部，可以看到被巨大双层城壁般设施包围的盆地。
包括拐角处的监视塔，全部都是按我用魔法描绘出来的曲线，以那个世界的监狱作为参考制作出来的。
里面虽然有池塘和宿舍，但剩余空间还是觉得太多了。
尽管一部分仍是荒地，但已做好规划，预定建造田间或温室。

宿舍旁边是引人注目的二层四角形建筑物，是石砖建筑物，有冒着烟的烟囱。由此可了解到实验设施正在运作中。
「在这里积累技术之后，就在我等的领地建造更大的设施。」
披上红大衣，变身为<游手好闲的金先生>。 
北之坑道附近有座谜之设施。
这是异世界的常识。

边考虑着一些并非什么了不起的事情，边缓缓地走下山谷。
朝着正门旁边的通用门走去，看到监视塔的职员向这边挥手。
是发现这边的样子，以挥手应答。
哒唔☆~打开旁边，是装在墙上管子的烟斗盖往里面叫道。
「喔，是我。打开门。」
『好的，请稍等。』传来像水下般含糊的回复。
关上盖子。
那是和墙另一边工作人员交谈用的传声管。
在这个世界尽管想要钢管，却没有制作技术。
因此暂且使用铜板试制了管子，不过接缝处的强度依旧再现不出来。
稍微加上10帕斯卡的大气压就破裂了。
「仅仅只依靠半田（焊接）来连接是不行吗……」尽管不会漏水，但不能施加压力。
只能用于排水管道或通风导管之上……于是，暂且作为传声管使用了。

要做到规格外的异世界产业技术是很难的。
只是试制程度，用魔法来想办法的话怎么都行，但是量产的话，就必须提高工匠的技能和另外工具也是必要的。
必须创造出这个世界所没有，原本属于那个世界的东西。
门另一边响起了声音，哒唔☆~地小窗户打开了。
「呀，金先生……是一个人吗？」
「没错，是一个人。」
这一带打招呼用的是老一套的方式。
其中决定性暗号，充满中二气息。
小窗关上，嗒~地打开门。

穿过通用门，便立即来到主厅前面，是那个世界的游戏常识。
如果从正门直接进去，就会被卷心菜（是啥？）强制赶出去。
「像那样配置监视员一般，把大蒜（摄像头）摆在外面也可以。」真不愧是异世界啊！
西瓜的弱点是圆木，这是便是圆木最强传说。
「您好！有何贵干呢？」
「没什么，只是我在考虑改良监视体制。如果与这里相关的人变多的话，光靠刷脸会比较难办吧，应该做个出入证明么。」
「原来如此……。确实呐……」初老男子也同意。

他是与教会的相关人员，是这个设施营运的负责人……名字是什么来着？确实司祭说，他原本是在做石场切割工作的石工匠，但由于手肘部位不佳而引退。
有足够虔诚的信仰，也有修复简单墙壁和房屋的技能。
据说，虽然他穷困得只能住在平民区，但却受教会召集軽作業人才而聚集在一起的男人。
不仅穷困，就连身体也不好……那样不工作就得饿死。
这就是这个世界的常识。
一个不劳动不得吃的残酷世界哒~！
「这里生活怎么样？」
「是的，大家都把值钱的和家具等都搬进去，在也能煮食，生活才刚刚安定下来。」
「有没什么不满？」
「关于这个呢……其实也没什么特别的（不满）。硬要说的话就是没有浴室吧？不过，买东西或者休假的时候去镇上解决就好了。」
「真奢侈的烦恼啊！」

在这里人们也想要銭湯（浴池）吗…？
「欸欸，能说的也只有这种玩笑般的牢骚了，不过还只是个未完成的设施呢。即使多少有些不方便，大家都谅解。」毕竟在几乎是空地的围墙内。
门的旁边是管理室。
在一角依旧有作为宿舍的初期建设(木造平房的长屋)。
公寓套间部份正在建设中。
完成的只有办公楼和工务部的建筑物，仅是实验区划的一部分。
也有对平民区的建筑技术人员进行开发培育。
即使住房建起了，过渡到生活之后也会有不满。
这个世界的人类工程学也是没有动线概念的。
只能逐步逐个地对每一项进行评价和改善。

「冬天之前宿舍能完成吗？」
「现在在场进驻的人应该会来得及。从现在开始增加的部分就不晓得了。」
困扰了，预定是会增加更多啊！
「木质结构的宿舍无法越冬吧？」
「就是这样啊……拆除原本在平民区的临时长屋，能带过来的只有竹子。实际上还有寒冬将至会更冷的话题。建造的时候免不了进行改良和加固……」
「尽量以不受寒地动工吧！资材的话怎么都会想办法凑够。」
「是的。谢谢您。」负责人大喜之。

向工务部走去。
这里部署着各种各样工具制造的部门，大到整台机械，小到单独一个零件都制作的地方。
屋顶呈那个石壁森林世界最常见的锯齿形。一看就知道将是工厂！就是这样的外观。
毕竟这个结构，是最便宜又明亮的构造，所以只得照搬。
走进里面，是木柱之林，地面铺着石板。
在那里面，尽是工作中的工人们。
工作中的全部都是信徒……有原本在身体状况不好的工匠手下，也有到了若老年纪却无一技之长傍身的人。

召集劳动者也是经营者的工作。
这个异世界很难召集有本领，又受过教育的人。
在平民街满溢着无所事事的工匠職人，以邪教教会作为靠山（担保）进行等同造钱(这是我的)等事务，因而变得有工可作。
也有（为了还债）必须在邪教教会工作出卖劳动力！当然，创造财富并非毫无代价的。（不但有，而且是高额的）
只不过工作就不会陷入困苦的话，工匠们便会忠心于邪教并乐于专注工作。

太棒了！绝赞的忠诚心！……这就是未来的社畜。
衣、食、住和借款均先行记账，之后从工资扣除。
工资理所当然只剩下零花钱的程度了。
除了10天买一次随身物品和酒之外就什么都不剩了。
这样生活5年之后。
年限结束后便可以外出闯荡，但是那个时候，年轻工人应该培育成算得上能干的手艺人了吧！

朝被滚滚白烟笼罩着的天幕一角走去。
「金先生~要去那边的话，请戴上口罩。」负责人指着挂在柱子上的布。
白色布挂在<已洗涤>的标牌上，而柱子下面的木箱写着<已使用>的标牌。
「喔噢，是啊。」被负责人提醒了。
白色的面罩露出眼洞，与帽子相似的头巾。
由于缝制工数的关系，是连肩膀都套上的白色三角头巾。
嗯唔，将与邪教信徒相称的身姿。
之后，我也装备起三角头巾。
「稍微有点小啊！」算了还行吧。
「呼哈哈哈哈，这之后要准备大一点的型号了。」
进入天幕，在白色尘埃飞舞中，几个男人们在打磨着白色的巨石。
全员都是三角头巾的姿态，对于不知内情的人来说，只能认为是在谜之仪式进行中吧！
随着震耳欲聋的声音一起，磨削出来的粉尘尘埃被安装到天花板天窗上魔法的鼓风机吸入。

「你好，金先生！」
在噪音中，一个白三角头巾带子上写着<職長（工头）>的男子向我打招呼。
「怎么样呢？魔法研磨机的状况？」
「哎呀~真是轻松啊！因为一旦开始研磨就只是转眼的工夫，因此还是无法不亲手做完啊！」
据说这个男人原本是个石匠。
恐怕是手根管（腕筋）症候群和手腕关节风湿病，而且教会的护符没能治好，于是被叫来让我治疗，因此对他还有点印象。
「哎呀。（有了这个的话）本事最出色不是毫无疑问嘛。即使无法看出原因的细节都能用这个来解决。」如果被普通师傅知道的话会被怨恨吧。
「哈哈哈，只不过我从来没有考虑过在灰浆上加入大理石碎石来制作大理石瓷砖的事啊。」
（三角头巾）的職長感慨地干笑着。

这就是所谓的水磨石瓷砖了。
就为了那个制作了魔法研磨机（自動床洗浄機）。
其实，也想要磨砂机，所以当作是个序幕吧！
旋转体魔法(魔法马达)会很方便，这是那个世界的常识。
「准确来说一般不是用灰浆的……但由于硬度跟大理石差不多，所以才用同样的感觉做出来。」
「由于它在某种程度上很容易成形，因此制作非常轻松。」如果要考虑把原石切割成等大的话，那是当然的吧。
「就是那个啊…。職長，这里能做出比那个更大的东西吗？」
「那样啊……由于这个柱子会成为障碍…。顶多只能到柱子的宽度，纵长的话可以随意调整。呃，这么说比较片面？要运气好，顺利才能成事呢？」
「嗯唔…。这样啊。」

这水磨石是为了制作药水生产槽时试制的瓷砖。
当然，也可用于浴池制作。
混凝土基本都必须以同种硬度的石头进行磨耗，最后再做成人工大理石。这道打磨的工程费与工钱(人工费用)其实并不相称。
在翔酱的世界里石材已经没有在使用了。(仍在使用)
会更简单地用使用别的)材料（例如树脂）制作出大理石的代用品。
异世界有这种规格外的材料真让人羡慕啊！翔酱！我却非得独自一个个地制作出来。

「金先生~~我的感觉认为这个几乎和大理石是一样的。而且没有石眼的话，肯定是这边更好了……」
「是吗……这个完成后，下次试着放入铁棒做做看吧！在图纸上标注，并把材料准备好。」那就是钢筋砂浆水磨石了。
「好的……但，为什么呢？」
「我想做成又薄又大的瞧瞧……」
「不觉得会碎吗？」是職長的经验之谈。
嘛！一般都会这样吧！
试出瓷砖能做到哪种程度大小行了。
「直到碎开为止吧。我想知道到那种程度会裂开。做好了就用在教堂的墙壁上吧！」
「那就太好了。让你看看我的本领吧！」兴冲冲的職長。
这家伙的信仰心似乎也直达天际。
和负责人一起走出天幕。
「呼唔~。」
摘下三角头巾放进地板的木箱里。
虽然负责人不断拍打身体，不过不论拍多久，白色的粉末依旧持续飞散出来。
「哎，我给你弄干净吧！」施以清洁魔法。
负责人被光包裹。粉末散落到地板上。
之后也给自己施加上。

「呼~。也明白说需要浴室的原因了。还需要稍微改良一下…」
浴池的话就做过头了，倒是建个气压式淋浴室如何？与清洁魔法混合使用……。
「呼哈哈哈哈，是啊。都期待着呢！」
我从这个设施的草案中收到了很多意见，但大部分都与工作者的健康和安全相关。
看到成品后工匠们便想通了，并老老实实地倾听我的意见。不过，三角头巾是工匠们的创意，肯定不是我的爱好了。
当初本来想找借口推广乌嘴口罩的，但……为什么会变成这样呢？


——————————————fin———————————————— 