========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-05-03 05:46
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
把加工好的東西收納起來。
 
來到圖書室前。
 
是Ｃ班、Ｄ班的講習。
 
進去後全員都來齊了。
 
一段時間不見，但全員的臉都繃得很緊。
 
唔姆，看來沒有落下身體的鍛鍊。
 
理論課就是用馬克杯學習魔力操作的基礎。
 
果然，耗盡集中力的人居多。
 
到了後半部分相當多的學生操作不過來了。
 
當然不是沒魔了。
 
只是耗費精神的魔力展開對他們來說太難了。
 
那個冒險者的魔法師就沒出現這種狀況。
 
只能等他們成長起來了……
 
只是時間的問題，只不過在畢業前能等到他們成長嗎？
 
要拔苗助長嗎……
 
時間……有呢，我不是有間精神時光屋嗎。
 
（譯註：龍珠梗）
 
沒見到卡林大人呢。
 
（譯註：那隻拄柺杖的貓）
 
大家都知道這是不能取巧的，所以土撥鼠們表情都很黯淡。
 
「好了，到時間了。今天到此結束。你們的情況我瞭解了，下次以能出門狩獵的衣服過來集合。武器也帶過來。要真刀真槍，沒有的人我借給你。」
 
「「是！！」」
 
在下次開課前要爲這些人準備好修行的場所。
 
好了，我回到宿舍的工作室。
 
把散落的劍收納起來。
 
接下來是我的鎧甲。
 
拿出了３個１０公斤的祕銀鑄塊。
 
設計已經想好了。
 
之後只剩加工而已。
 
我拿出設計圖。
 
真是太棒了……太帥了……
 
就像是那邊世界軍警的裝備。
 
無線對講機是難以再現了，也沒有呼叫的對象。
 
和夜視護目鏡一體化的防毒面具。
 
弗裏茨頭盔和肩膀上的防劃扣。
 
強調肌肉的胸甲。
 
還有臂鎧上的小盾。
 
換而言之就是防暴服那種裝備……
 
Ｗ形五連孔會降低強度我做出苦澀的抉擇。
 
與此相對，輸送空氣進行冷卻的功能都要用上紋章和魔石。
 
爲了維持體溫是需要冷卻的紋章的。
 
遺憾的是紅色鏡片做不了，只能換上紫外線護目鏡，看什麼都是藍光。
 
因爲再現不了蛇腹軟管，防毒面具的空氣清潔裝置也做成內藏的，還帶全熱交換機，困擾的時候就用魔法解決。
 
（譯註：蛇蝮設計，又叫蛇腹折，常見的有洗衣機排水管和空調排水管，防毒面罩的濾嘴也會用一截蛇腹軟管）
 
這就是異世界的常識。
 
如果能再現皮軟管，我就能在背後留塊地方裝氧氣瓶了。
 
這樣在沒有氧氣的地方也能活動。
 
不過那都是減壓裝置完成後的事了……
 
完美。
 
等這副鎧甲完成的時候……
 
大家都會拜倒在我的帥氣吧。
 
「庫庫庫庫。」
 
手不停歇的製作。
 
到飯點了。
 
形狀出來了，但細節的安全護帶和皮帶扣都沒裝上去。
 
嘛算了，先去吃飯。
 
餘興未了的去往食堂。
 
噢，我是最後的呢。
 
翻過牌子後坐到位置上。
 
鬢角牛角包非常不爽的樣子。
 
不愉快ＭＡＸ，旁邊的鬼畜若無其事的站着。
 
「那麼，開始吧。」
 
主菜是瑪露卡分配的。
 
嗯，真棒。
 
今天的主菜是什麼呢？
 
嚯，是法式黃油烤魚。
 
大魚的半截身子上淋滿黃油。
 
看上去味道不錯。
 
「那麼，開動吧。爲豐穰的女神獻上感謝。」
 
默禱結束後就開始用餐。
 
眾人皆無言，食堂裏只有微弱的餐具碰撞聲。
 
壁紙女僕列隊裏瑪露卡一副不怎麼開心的樣子。
 
嘛算了。
 
趕緊吃完後回房間。
 
鎧甲雖然還沒做好，但是能穿起來了。
 
來吧，見識我帥氣的鎧甲裝……
 
「……」
 
嗯，鏡子裏映出的是超帥氣的，在防暴服意義上帥氣的我……
 
「總覺得……怎麼看都像是胖大叔玩黑暗尊主（達斯·貝恩）的Ｃｏｓｐｌａｙ一樣……」（譯註：梗自星球大戰，前傳２克隆人戰爭）
 
好奇怪。
 
設計圖那麼帥氣的說，做出來的東西卻像變態不倒翁……
 
而且，還沒有那種最終ＢＯＳＳ的感覺，滿是中ＢＯＳＳ程度的小嘍囉感。
 
就是那種遊戲裏最初的ＢＯＳＳ，後半都被當成雜魚的敵方角色。
 
「裝備上斗篷……不行呢。還是外套比較像樣。」
 
還沒進行塗裝，所以看上去是材質本身的銀色，而且固定用的皮扣還沒裝上去，亂動會掉下來的。
 
面罩也還沒把鏡片裝上去。
 
總體而言……
 
帥氣程度激減，爲什麼啊……
 
我在鏡子前擺着造型。
 
不行呢，拿上劍就真的是黑暗尊主了……
 
「我回來了……噫！」
 
瑪露卡回來了。
 
爲什麼淚目了。
 
我摘下面罩打招呼。
 
「歡迎回來，瑪露卡。怎麼樣？這是我的鎧甲。」
 
「啊，誒？歐德大人？」
 
「沒錯，我做了副鎧甲，雖說還沒完成。怎麼樣？很帥吧？」
 
還真是有夠否定的表情呢。
 
「不，你想，不做得嚇人些會被敵人看扁了的。我是這個意思。」
 
「啊，是，是很嚇人。」
 
「唔姆，沒錯吧。我打算塗成黑色。」
 
「誒？黑色嗎？」
 
「沒錯。」
 
瑪露卡你怎麼退那麼遠。
 
嘛，算了，這種東西和女人的感性不搭邊，完成之後給醬油渣們看看吧。
 
一定會給他們驚喜的。
 
「那個，今天她們讓我早點回來……」
 
「是嗎。」
 
的確沐浴過了呢。
 
Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）快速的做出了對應的樣子。
 
「那個……我。太沒用了……」
 
瑪露卡流淚了。
 
「不，不是這麼回事，是我考慮不周，佩絲塔因私事出門了。我請求Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）短期內增加人手了。」
 
「但是，我，工作怎麼都不順利。」
 
瑪露卡低着臉流淚。
 
「沒事，讓別人去做吧。本來工作就要先站在一旁觀摩學習，跟在懂行的人後面接受指導才能初出茅廬的。」
 
這就是普通的師徒制度。
 
「但是……連我『能做到』都說不出，就被排除在外了。」
 
「嗯？佩絲塔有做嗎？」
 
「不，是課外授業回來接到的第一份工作，洗牀單。」
 
「唔？是嗎？」
 
洗牀被的可是力氣活。
 
不是給小孩子幹的工作。
 
「我代替主人給你陪個不是了。」
 
這樣啊，鬼畜眼鏡。
 
或者說是那個鬢角牛角包搞的鬼？
 
趁着佩絲塔不在就給我來這麼一出，把體力活押給瑪露卡欺負她。
 
那傢伙，明明是女主角一人的說，怎麼淨幹些少女遊戲裏反派千金的事！！
 
我可是發火了，到房頂上來……
 
學院沒天台，但一定會讓你付出代價的。
 
也要給制止虐待的Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）一個面子。
 
「啊啊，沒事的，瑪露卡。這筆帳一定會還的。就算你現在做不到以後一定會做到的。」
 
「是，我明白了。」
 
抱着停止哭泣的瑪露卡一起睡，夜深了。
 
  