========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-21 23:27
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
真期待今天的傍晚見牛角包呢。
 
瑪露卡幫我擦了身體。
 
輕輕活動了下腰，揍了亞歷克斯一頓。
 
不愧是亞歷克斯啊，被揍了還那麼高興。
 
可能揍得太狠揍傻了。
 
換好衣服後去吃午餐。
 
繼續翹課。
 
爲了弄完我的鎧甲。
 
熱處理過後進行打磨。
 
皮扣之類用的都是現成的。
 
各部分飾品用魔法刻入了各自的紋章。
 
運作起來很流暢。
 
問題是，沒有好的塗漆了。
 
沒辦法只好先用鬆永真那種光亮的銀色塗裝撐着了。
 
（譯註：高達裏的角色，綽號所羅門的白狼，喜歡把機體塗成白色）
 
反正，之後還有很多要改良的。
 
鎧甲姑且算是做好了，但要等週末才能到迷宮做性能實驗。
 
肯定會讓醬油渣們嚇一跳的吧？
 
我歡欣鼓舞的去教室了。
 
和大家一起吃飯去。
 
我走進還在上課的教室坐到了羅賓旁邊。
 
午餐的鐘聲響起該去吃飯了。
 
「課就上到這裏。等下歐德同學，你和我一起去校長室一趟。」
 
「嗯？」
 
「論文報告的事。你要向校長解說。」
 
「那個。就不能午餐後嗎？」
 
「校長也是很忙的。」
 
「是，瞭解了。」
 
我跟在教授後面出了教室。
 
對醬油渣們發送了信號。
 
「抱歉了，不能一起去吃飯了。」，「知道了。」
 
馬爾科給了我回信，而亞歷克斯真是個殘念的娃，還一臉呆樣。
 
啊，總覺得羅賓他們很開心的樣子呢？
 
瓦里茲教授領着我到了校長室門前。
 
這是我入學的時候，進行面試的房間。
 
「打擾了。我是瓦里茲，把歐德同學帶過來了。」
 
「進來吧。」
 
「失禮了。」
 
沒戴上三角帽的原因嗎，校長還是那副留着長長白鬍子的老人模樣。
 
如果說這都不像魔法師的話，那隻能說是能讓人聯想到白鷺變的魔法師了。
 
「呀，歐德君，我讀了你的報告了。能寫得深入淺出非常不錯。」
 
我被邀請到了座位上。
 
是入學面試時坐的位置。
 
瓦里茲教授也做到了當時同樣的位置。
 
不愧是遊戲，這個場景用了同一幅背景畫嗎？
 
有所不同的是我所製作的實驗器具擺在了桌子上。
 
角色圖層嗎……
 
「非常感謝，但是，光是有推論而已還不能證明，到底稱不上一份合格的論文報告。」
 
「唔姆，確實是的，但如此一來在理論完成前，不都寫不出來了嗎。」
 
不，報告這玩意，如果沒得到結果是不可能寫出來的吧？
 
「嘛，是的呢……」
 
「好了，我有幾個疑問……首先，是你所說的大氣壓這種概念……」
 
「是，空氣這種氣體是在我們周圍存在着的。但其濃度沒發生變化時，我們是察覺不到的。」
 
「測量那個的就是這叫做氣壓計的東西了？」
 
「沒錯，水銀會因爲重力流淌下來。當其和外界空氣重力相等時玻璃管內的水銀和盆裏的水銀就會出現高度差。當然，那個差距微乎其微。」
 
「這個，玻璃管裏的空洞真的是真空嗎？」
 
「非常抱歉。如果要拆開的話……在這有點不合適。」
 
「校長，報告上記載的現象我是親眼見到了。」
 
「這樣啊……瓦里茲教授既然這麼說了……」
 
「那麼，這次就爲了再現這個現象而製作專門的實驗儀器。把全過程在人面前演示一次。」
 
「唔姆，唔姆，那不錯。說實話老夫也想親眼見識一次。」
 
「校長。真空是的確存在的。」
 
「唔—姆。真是可怕的事呢……」
 
一臉嚴肅的瓦里茲教授和掩藏不住臉上恐懼的校長。
 
誒？居然是害怕嗎？
 
我很平常的在魔力通道裡製作真空環境啊？
 
上課鈴聲響起來了。
 
「瓦里茲教授，你下午的課。」
 
「歐德同學，今天午後的安排都取消了，放心吧。還有平時都給我來上課啊。」
 
哇噢。
 
在那之後，開始了關於溫度計的構造和溼度計的原理、工口芙簡易溼度計、溼度計算圖（預測）的提問。
 
看來是不給我吃飯一直問下去了。
 
「那麼，就去製造這個實驗裝置吧。呼唔，預算和戴維斯卿交涉吧。」
 
振子是打算設立在鐘樓的大廳裏了。
 
精密機械鐘錶交給細工師在活動事件上製作，發振迴路就讓我做了。
 
「從預測值來看溫度計要用到酒精，但能做出細玻璃管的話，用水銀和精製油也能做出來的，能測定當地水沸騰溫度的兩倍內的溫度。」
 
「唔姆，玻璃細工的工房我有熟人，讓他做做看吧。」
 
「非常感謝。」
 
好嘞，這樣一來，實驗就有出路了。
 
在縝密的數據收集上瓦里茲教授可是很有幹勁。
 
那個時候，課外授業的星空之下，提到了氣壓差產生風的話……
 
提到氣象圖的等壓線時，他一下子就來了興致。
 
以他一絲不苟的性格應該能做的很好吧。
 
說實話，要我自己來收集參數的話，可是累得不想幹啊。
 
  