========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 16:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，飯都沒吃和校長他們談到現在，但怎麼說放學鈴聲響起後也要放了我吧。
 
校長的話題始終拘於真空這個點。
 
看來根據魔力是宿於空氣或物質的學說，這的常識是真空中不存在魔力的樣子。
 
他提出連專用實驗樓都給我建的時候我還真嚇了一跳。
 
真有錢啊，魔法學院。
 
我直接去了圖書室。
 
推開門後。
 
「歡迎光臨～♪」
 
司書炭銀鈴般的聲音治癒了我的心靈。
 
醬油渣和頭巾少女隊一起拿着馬克杯練習。
 
艾米麗和瑪露卡也混在裏面。
 
「歐德大人。今天下午的實習取消了，所以全員都過來了。」
 
「切。」
 
「歐德大人，我們有什麼過錯嗎？」
 
咕，殺羅賓居然在這。
 
（譯註：咕，殺了我吧和羅賓的組合體）
 
三笨蛋也來齊了。
 
「呀，可愛的小姐姐們。悟性不錯啊。」
 
瀏海他進入暴走模式了。
 
頭巾少女們稍微有點害怕。
 
爲什麼學院要把這種野獸放任不管啊？
 
下次找校長商量一下吧，就說剛好有合適的實驗體在。
 
「大家真是熱心呢。」
 
「啊，是的，大家都能做出基本的迴轉來了。」
 
「是嗎……那麼，進入下一階段吧。」
 
調整呼吸下定決心。
 
「好了，兩人一組組好隊！」
 
我迅速的往化爲野獸的亞歷克斯心窩裏放了一拳。
 
「亞歷克斯，你的對手是我。」
 
「咕噗，歐德。拳快得看不見……」
 
我拿出真本事來就是這樣。
 
亞歷克斯沉沒在書本的叢林裏。
 
「好了，那麼，羅賓、愛德和迪尼克你們在旁邊看好了。剩下的人和下級生組隊，成功做到就換人。」
 
「我們也要嗎？」
 
蓋魯一臉意外的樣子。
 
「蓋魯，在教別人的時候才能發現自己的不足。這也在訓練之內。」
 
司書炭和蘿莉蘿莉也參加了兩人共同迴轉馬克杯的訓練。
 
果然就算是醬油渣他們，配合起陌生的魔法師也會很迷茫呢。
 
看來讓更多的魔法師參加訓練是正確的選擇。
 
如果只靠瑪露卡和艾米麗兩個人提供魔力，對她們來說負擔太重了。
 
我把暈倒的亞歷克斯叫醒，讓他參加訓練。
 
這神煩的傢伙如果不參加訓練，日後不知會栽在哪裏。
 
因爲他渾身上下插滿了死亡旗幟呢。
 
亞歷克斯還挺開心的。
 
我千叮萬囑讓他別搞性騷擾了，但能用手觸碰少女的肩膀他還是一臉高興。
 
費爾波還很放不開，還有童貞的那種青澀呢。
 
蓋魯和約翰恐怕是因爲姐妹多的原因吧，也沒想太多的樣子。
 
可惡的現充，毀滅吧。
 
在訓練的時候我整理下考查表。
 
果然在魔法的習得上出現了差距。
 
Ａ班、Ｂ班栽在魔法的基礎上面的人很多。
 
Ｃ班是有性格方面的影響。
 
可能不擅長這種纖細的作業。
 
有變成做飯難吃的傾向……
 
不，也可能只是沒按照順序培養而已。
 
大體上是能抓到訣竅的人學得就快。
 
其中已經有２人的水平夠到了最開始的Ｂ班的水平。
 
Ｄ班是因爲精神的原因不能長時間操控魔法的人居多。
 
還有報告頭疼和疲憊的人。
 
用探查看了看，內部也沒什麼問題。
 
只是，進入了疲勞狀態還有頭部的丹田運轉起來有點滯澀。
 
可能前頭部有什麼可以操作魔法的器官吧。
 
只要那裏成長起來了就能成爲魔法師了。
 
我想起了森精靈的細冠。
 
如果能解析出那個的話，應該能用到強制學習裝置上吧？
 
在睡着的時候用……總覺得在哪聽過這種枕頭……
 
下次見到依妮斯教授的時候問問吧。
 
到了響鈴的時間了。
 
宣佈解散後我把考查表收納了起來。
 
走上回家路的頭巾少女隊。
 
瑪露卡臉上也掛着笑容。
 
司書炭也是。
 
果然還是希望我的女人一直都是笑着的。
 
能一直笑着活下去。
 
  