========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 18:00
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「瑪露卡。去上課吧。上完課早點回房間。」
 
家裏派人來了，我也就必須和老爹（當主）談一談話了。
 
對着僵硬的瑪露卡遞出１枚金幣。
 
「是。」
 
「別離開艾米麗和朋友們哦。」
 
「是，那個。歐德大人。」
 
「怎麼了？」
 
「不，沒什麼。」
 
「有什麼事就朝空中射出魔法彈，我會馬上趕過來的。」
 
伸手摸摸了瑪露卡的頭告別了。
 
我乘上馬車。
 
馬車軋軋作響。
 
看我乘上去後，西摩爾坐到了我對面。
 
「那麼唐突真是對不起了。」
 
「啊啊，是呢，嘛，也必須和父上好好談一次才行。」
 
「是。」
 
坐在馬車裏，看着王都流逝而過的風景。
 
沒什麼好聊的呢。
 
噢，馬車裏的氛圍真是糟透了。
 
然後，馬車駛過了敞開的大門。
 
這是我家在王都的宅邸。
 
寬敞到浪費了。
 
馬車向着正面的環形路口前進，停在了玄關前。
 
門開了。
 
士兵們列隊等候。
 
我悠然的從馬車上下來。
 
踏板軋響。
 
一股迷之緊張感籠罩着士兵們。
 
爲什麼殺氣如此之重呢？
 
我一邊走過玄關一邊整理着裝。
 
西摩爾執事跟在我的後面。
 
「歐德大人，抵達府上了。」
 
進了宅子後裡面的女僕們都低頭行禮。
 
一位女僕上來和西摩爾耳語了什麼。
 
「歐德大人，令尊在執務室等你。」
 
「怎麼走？」
 
我很臭屁的說道。
 
我還沒到宅邸上來過。
 
「請跟我到這邊來。」
 
這次換成執事在前面領路。
 
走過長長的走廊，在一扇門前停了下來。
 
執事敲了敲門。
 
「誰。」
 
「是我，西摩爾。歐德大人求見。」
 
「進來。」
 
執事打開門，轉來過看着我的臉。
 
是讓我先進去吧。
 
進去後向左轉，老爹背對着房間的牆壁坐在桌前的椅子上。
 
好像在審閱什麼文件的樣子。
 
門還開着執事還在房間外。
 
「退下吧。」
 
「失禮了。」
 
執事行了一禮後關上了門。
 
這房間裏只剩我和老爹了。
 
老爹把過目後的文件放在臺上，看着我的眼睛。
 
「好了，歐德，我聽到了很多你的傳聞。在學院裏很活躍呢。」
 
「是。認識了很多學友，每天都在切磋進步。」
 
「是嗎。那是好事呢。」
 
老爹坐在椅子上揉了揉眉頭。
 
像是考慮着什麼的樣子。
 
「我有很多事必須對你說才行。」
 
「是。」
 
我端正姿勢。
 
「首先，對了。就是信上寫的決鬥的事。」
 
「是，我獲得了勝利。」
 
「是嗎，那就好。」
 
「是。」
 
「一開始，對方家裏送了調停信來，但我讀過的時候好像一切都已經結束了。」
 
「是這樣嗎。但是，決鬥的時間和方法是對方指定的，我也沒辦法。」
 
「看來是的呢。兩封信一起讀的，但好像沒出現什麼大傷就結束了。對方家裏的感謝話語和希望我能出面調停的信都寫過來了。」
 
「是，只要不違背男人的誓言，那我也不會再要求這以上的東西。」
 
「那就好。我也認爲沒有必要做的太過。這件事算是揭過了。」
 
「是。」
 
「拜這所賜，宮廷裏的麻雀們叫得真是歡呢。決鬥的經緯什麼的。」
 
「這是爲了守住我的女人。」
 
「是嗎。爲了女人啊。可惡，麻雀們最喜歡這種話題了。」
 
老爹很不爽的樣子。
 
「世人就是喜歡八卦。這也是沒辦法的事。」
 
「都是你的八卦了……不，比起那個，發展成麻煩事了呢。」
 
「出什麼事了？」
 
「是你婚約者的事。」
 
「是，名字叫愛蕾諾亞。」
 
「是嗎，是個好女孩吧。」
 
「是的。」
 
已經能說是最棒的大肉包子了。
 
「關於這件事那家人希望拒絕這門親事。」
 
「哈？」
 
誒？真的假的？
 
愛蕾諾亞的本家ＮＧ了？
 
「其實沒告訴你。你之前就被提到婚約的話了。是戴維斯家的女兒，因此亨德利家才申請辭退的。」
 
嚯，終於出現了呢，簡・戴維斯。
 
不好了呢，愛蕾諾亞本家的事情也考慮到的話……
 
這麼一來……只能去把愛蕾諾亞炭搶回家了。
 
「雖然這麼說。但還是要尊重當事人的意思。」
 
對了，選了愛蕾諾亞線的話，就不能進簡線了。
 
嘛，沒辦法，到手的大肉包還在我也沒什麼好後悔的了。
 
切。
 
「戴維斯家的當主亞瑟個人希望修復兩人的關係。」
 
「看來，你求婚的愛蕾諾亞是對方的乳姐妹的樣子。」
 
唔？修復關係？和誰？
 
父親嘆了口氣。
 
稍微有點懵了。
 
「是嗎。那也沒辦法了。剛見面的時候對面的印象也還不差，只不過。嘛，沒辦法，和戴維斯家的婚約就取消了吧。」
 
「啥？」
 
我還沒見過簡啊。
 
難道說在哪裏遇到過？
 
「而且最重要的是，那是亞瑟的女兒，我可不想和他做親家。原本就是親戚了，再成了親家那可受不了。」
 
老爹兩手手指交叉，手肘撐在桌子上，一邊用額頭叩着手背一邊朝下嘀咕着。
 
可能是在偷笑吧。
 
就那麼不願意嗎？
 
不，比起這事。
 
「那家的女兒已經和我有面識了嗎？」
 
「啊啊，是呢。啊—我聽說她還在做寮監。」
 
「哈？」
 
那不是，牛角包。
 
「名字是，怎麼說來着的……嘛算了。我也不認識。雖說沒辦法，但真是太好了。我還以爲又要聽那傢伙的風涼話了。」
 
老爹心情很愉快，我有生以來還是第一次見到這麼高興的老爹。
 
「寮監的……婚約者不是王子嗎？」
 
「唔？王子上個月舉辦了婚約派對啊。是長女瑪格麗特，瑪格麗特會成爲王妃的。」
 
「啥？戴維斯家的長女嗎？」
 
「沒錯，是長女瑪格麗特。就是在那場婚約派對上亞瑟那傢伙硬塞了你和次女的婚事來。啊—名字叫……」
 
「簡・戴維斯？」
 
「不，不是那個名字。叫什麼來着的……還介紹給我了，頭髮是長長的捲髮。」
 
「誒？梅婭莉。」
 
「沒錯，那個亞瑟的女兒居然長得還不錯。不過，那性格和亞瑟太像了。和她結婚簡直是男人的地獄啊？」
 
老爹這裏爲什麼說的那麼重……
 
就那麼不喜歡鬢角牛角包嗎？
 
不，可能是討厭戴維斯家而已。
 
比起那個，瑪格麗特是誰啊？
 
遊戲裏可沒出現過。
 
戴維斯家的姐妹應該只有梅婭莉和簡兩人。
 
「我的記憶中，梅婭莉應該是王子的婚約者啊……」
 
「啊？啊啊，確實是呢。以前，長女瑪格麗特病重的時候的確傳出過那種流言呢。但是，病治好後流言也就消弭了。」
 
「病？」
 
「沒錯，聽說市井間的傳聞，是從流浪的魔法師那裏花了１枚白金幣買到了傳說級的回復藥，已然痊癒。」
 
「哈？」
 
「還想抓住那個怪異的魔法師，但我家的士兵被擊退了。」
 
老爹一臉忌憚的唾棄道。
 
「哈？」
 
「是自稱灰色魔道士的怪人。一副魔法師的打扮，但是擅長用禁忌之技和咒術，好像是禁術的使用者。被父神大地之神教會指定爲異端了。」
 
誒—這算什麼，我可太熟悉了。
 
我可沒那麼自稱，但我知道某個到處張揚的死禿子。
 
被教會當成異端了啊……
 
父神大地之神維雷斯是我家庇護着的教會所信仰的神。
 
司掌熊和死的大地之神是家畜的守護者。
 
雖說我有翔太的知識在，但沒怎麼認真去了解。
 
「是、是這樣的嗎？」
 
「對的，我的父上……不，是從開祖那裏傳下來的海特加爾家的士兵是名震國內外的精強。我在軍隊裏也算平凡，雖然是一員猛將，但也沒立過什麼特大的戰功。」
 
總覺得老爹的身體縮小了一圈。
 
那個死禿子，我來給你加幾根骨頭吧，不多，１０根就好。
 
「對手那麼厲害嗎？」
 
「也許是吧，但是，父上傳給我的海特加爾家之名蒙羞了，現在正僱傭市井的冒險者作爲士兵進行鍛鍊。到底無顏面對先祖們啊。」
 
「啊，兄長回來了，他應該能肩負起練兵之責吧。」
 
如果從軍隊退役的話，應該會連着士官或者下士官一起帶回家吧。
 
用年薪聘請他們對領地軍隊進行強化。
 
和國軍協同作戰時，作爲原國軍士官聯絡起來也方便。
 
「是呢，但布蘭克他還在遠征中。」
 
「兄長他已經討伐了盜賊團的頭目，正在掃蕩殘兵。聽說已經取勝了。」
 
老爹驚呆了。
 
直直的盯着我。
 
「是這樣嗎？」
 
「是，我聽馬市牧童說的。他是從來還馬的傳令兵那聽到的。」
 
「是嗎……回來了啊……頭疼了呢。我可能參加不了凱旋派對了。」
 
「爲什麼？」
 
「街道的魔物活性化了，家鄉的防衛託付了了士兵。爲你的事離開領地我都沒點省心的。可以的話我是想馬上趕回領地的。」
 
喂，這話好傷人啊。
 
嘛，算了，反正故鄉的魔物全被我轟飛了。
 
（包括龍）
 
森林也稍微轟飛了一塊。
 
不會被發怒吧？
 
「那個，已經沒事了。（棒）」
 
「爲什麼？」
 
「誒～從公會聽到的情報。」
 
「是嗎……真快呢。」
 
「是，王都裏情報的傳的很快！！（乾脆的說）」
 
「嘛算了。到時會接到報告的。」
 
「那個，父上，你聽聞過關於龍的事嗎？」
 
「沒？我什麼都沒聽說。」
 
「是這樣啊（棒）」
 
從老爹的反應來看他的確沒聽到過什麼。
 
這麼看王宮和公會那幫人肯定隱瞞了關於龍的情報。
 
那些傢伙到底有什麼陰謀啊？
 
我託着下巴思考起來。
 
「好了，要給戴維斯卿、給亞瑟寫封拒絕信才行……說實話聽到那傢伙的風涼話我的心就靜不下來。」
 
「啊，那不如這樣吧。」
 
「怎樣？」
 
「就寫成我不在意但對方女兒很不願意這就沒辦法了。什麼的。」
 
我聳了聳肩一臉滑稽的說。
 
「這個不錯，讓那傢伙自個懊惱去。」
 
「如果還有其他的女兒那麼再說無妨。」
 
父親稍微回憶了一下。
 
「他家只有兩個女兒啊？」
 
「是這樣啊。那就能安心了。」
 
「唔姆，是呢。」
 
原來如此，和遊戲裏不一樣嗎……爲什麼呢？
 
說起來Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）幾時說過他是次女的執事來着的。
 
還以爲是口誤就沒留意。
 
那個時候如果問回去的話，情況可能又不一樣了吧。
 
這是我的判斷失誤。
 
老爹取出便箋利索的寫完信。
 
內容看不到，但應該是祝福電文之類的吧。
 
翔太在就職活動的時候，接到了好幾件。
 
老爹寫完後重新檢查了下文面。
 
「歐德，你會用魔法啊。」
 
老爹感慨的說道。
 
「是，這是鍛鍊的成果。」
 
「說的是那個奇怪的舞蹈？」
 
「不，那個是……空手的，類似演武的東西。」
 
「演武是？」
 
老爹把寫好的信夾在什麼裏了。
 
「招式的練習吧？」
 
我歪着頭回答。
 
大概空手的演武是叫國鐵體操來的吧。
 
「和魔法沒關係嗎？」
 
「是的，沒關係（乾脆）。」
 
「嘛算了。還有呢，你的婚約者……」
 
「是。是個好女人。」
 
老爹突然就落下臉了。
 
「我想見一次。我在王都的時間有限，儘快帶她過來……」
 
「這事跟對方家裏也沒提起過。」
 
「說什麼……」
 
老爹一臉驚訝。
 
「是戀愛。」
 
我挺起胸膛說道。
 
下半身優先。
 
「你啊。到底打算幹什麼？」
 
「唔？」
 
「我問你如何安身立命？」
 
「當軍人。」
 
「少尉的俸祿很少哦？」
 
「已經在王都購入了雜貨鋪和鍊金術工房了。」
 
還有，礦山啊，但那個是用金先生的名義買下的隱藏資產。
 
「當商人嗎？」
 
「嘛，眼下急需的東西要靠這門路來弄到手。」
 
「知道了，我還沒死之前你讓我省省心吧。」
 
老爹倒了杯水喝。
 
「多謝了。」
 
這是不以名譽擔保的口頭約定。
 
說實話我自己都不信。
 
「但，你先結婚了啊……」
 
老爹站起來喝乾杯子的水，走到窗邊看向外面。
 
兄長他們就沒人說媒嗎？
 
「是的，明年就有孩子了。」
 
「噗————」
 
嗚哇，好髒。
 
「咳咳。孩子？」
 
「是，現在還在肚子裏。」
 
「是那個叫愛蕾諾亞的女孩？」
 
「不，是別的女人。」
 
是名叫工口芙的魔女。
 
「你啊，究竟有多少個女人啊？」
 
老爹問我，我只好掰手指數下了。
 
首先是，佩絲塔和瑪露卡和伊蕾涅，還有工口芙和工口公主……狼娘。
 
老爹看着彎下去的指頭數，呆然的說道。
 
「你在學院裏學的到底是哪門子學問啊？」
 
是的，學的保健體育。
 
我也不能這麼精神的答道，只好歪起腦袋。
 
「算了我知道了。帶過來吧。」
 
「嗯？」
 
「要產下我孫子的女人，我怎麼也得見見吧。」
 
「唔—這就麻煩了。」
 
「把明天中午的時間空出來，一起吃頓午飯。」
 
「我知道了。我去問問她們。」
 
「嘛，我會準備了。如果有好幾個總有兩三個能來吧。」
 
「瞭解了。」
 
「好了，都因你的所作所爲我被宮廷叫過來了。今晚要和國王會食。」
 
「唔姆，你說的事我沒有印象。」
 
應該是龍的事。
 
這之後老爹都是自說自話了。
 
「你在學院裏評價很高啊。」
 
「那隻不過是流言。誇大其辭了。」
 
「是呢，我一下子還不信。他們說你是傳說級的魔法師呢。」
 
老爹笑了。
 
我也跟着笑。
 
「哈哈哈哈（棒）」
 
怎麼辦好啊？
 
在國王說出口前，我先坦白嗎？
 
「說起來父上。」
 
「怎麼？」
 
「你答應過我領內的動物我都能自由的狩獵對吧。肉之類的都是海特加爾家的東西也就是我的東西。是這樣沒錯吧？」
 
「怎麼，提起這事來了……在領內你獵到的獵物就是你的東西啊。」
 
「非常感謝。其實我拿到王都的鞣皮店去了，不知道是不是有珍奇的貨物在，王家想要的東西好像剛好包含在內。」
 
「又怎麼了……」
 
「嘛，學友之間的交際費也是要的。於是，就把積攢的東西賣出去了，也不是什麼了不起的東西。但王子婚姻的儀式正好需要這東西……」
 
我沒說謊，也沒說實話。
 
老爹領會了。
 
次期國王的婚姻，王族的派對，當然是舉國歡慶啦。
 
需要數不清的飾品，新衣服和材料。
 
「是嗎。我操。在這麼忙的時期裏。」
 
「賣給王國倒是沒問題。只不過，還沒想好該以什麼爲代價出售。」
 
「嘛。也是呢。你還沒有能登上朝堂的階級呢。」
 
這裏就扯到階級和官職的事了。
 
嘛，我的職業只是學生而已。
 
就這點已經很不尋常了。
 
「大概要求的東西會是，爲了我的將來的……比如能分封領地的口頭約定或是名聲什麼的。錢我自己能賺。但在這個方面，讓國王陛下或王子認識一下就很不錯了。」
 
「知道了，就這事啊。無聊。」
 
「是，的確很無聊。」
 
老爹嘆了口氣。
 
他一定知道爲什麼國王會把他叫過來了吧。
 
貴族因王國裏一些無聊的事而被叫過來，這種事可不少呢。
 
老爹想起了什麼，開始揉起眉頭。
 
「說起來家裏酒窖不見了２瓶酒呢……」
 
「是，是我帶走的。爲了和寮生們打好關係就拿出來款待他們了。」
 
「是嗎，那酒可是很貴的？」
 
聲音很低沉，心情不好嗎？
 
「的確是呢，威力可大了。」
 
我停頓了一下答道。
 
老爹雖然還在氣頭上但也接受了。
 
「嘛，算了。能有效利用的話，也不錯吧。」
 
怎麼消氣了，嘛，學生時代裏總會在宿舍裏躲着寮監偷偷喝兩杯的吧。
 
說起來喝的那兩瓶酒名字的出處好像就是這種事呢。
 
「還有工作你退下吧。」
 
他這麼說後我就退了出來。
 
走廊裏西摩爾站着等候。
 
「明天中午前，會按時來迎接來您吃午飯的。」
 
「是嗎……會有身重婦女。馬車挑那種不是很搖的來。還有，在座位上多放點墊子。」
 
「是。遵命。」
 
我乘上玄關前的馬車。
 
回頭看到宅邸的窗口，老爹在目送我，我也點頭致意後乘進了馬車。
 
在學院門前下了馬車，西摩爾低頭行了一禮。
 
我目送馬車遠去。
 
頭疼了呢……
 
總之先找她們談談吧。
 
  