========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-05-22 13:25
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
回到學院的時候還在上課。
 
我向着恐怕人是在的工口婦的魔窟去。
 
站到了精靈召喚科教員室的門前。
 
地圖上只有一個光點，工口芙應該在了。
 
我敲了敲門。
 
「好的，是哪位啊？現在我抽不開手。」
 
稍微思考一下，我決定來硬的。
 
「依妮斯，我是歐德。」
 
「是，歐德大人。我馬上開門。」
 
「不，我才是失禮了。」
 
門開了，我走了進去。
 
房間裏，依妮斯教授正坐在沙發上編織着什麼。
 
「歐德大人。你看怎麼樣？這個顏色。」
 
她給我看了用黃色絲線編的衣服。
 
還真是小呢。
 
「唔姆，不錯的顏色。」
 
「我已經連２歲份的都做了。孩子成長的快，不早點做好來不及……」
 
工口婦很開心的樣子。
 
「唔姆，是嗎……但是，是男是女還不知道哦？」
 
「沒事的，兩種都做的。」
 
工口婦乾脆的回答了。
 
撫摸着腹部很開心的樣子。
 
「是、是嗎。」
 
「是的，無論生男生女都可以。還能留給下個孩子穿。」
 
原來如此。
 
想生一大堆啊。
 
我也要多加努力才行，但是……
 
「弗蘭老師今天有課吧？」
 
「是的，結束後約好了一起吃午飯。她會過來的。」
 
「是嗎……那就好。」
 
「怎麼了？」
 
「唔姆，又想商量一下的事。是將來的事。」
 
「嘛，的確是呢。事前商量是很重要的呢？」
 
「我可以在這等她來吧？」
 
「可以，請坐。我用意茶水。」
 
我攔住打算站起來的依妮斯。
 
「啊啊。不用了。比起那個，依妮斯教授。能給我看看森精靈的頭冠嗎？」
 
「好的，當然可以？給夫君看看什麼問題都沒有。」
 
「是嗎……」
 
依妮斯教授從收納裏取了出來。
 
我手把手的接過了。
 
拿出紙來進行速寫＆探查。
 
原來如此。
 
果然是對額頭的丹田進行補助的裝置。
 
寶石的背面有某種紋章，同樣的紋章還出現在其他４個位置。
 
紋章做出了包住前頭部的形態。
 
寶石是水晶做的。
 
黃色水晶而且透光度很高。
 
「這個寶石必須要有顏色才行嗎？」
 
「不是哦？從山裏挖出自己喜歡的顏色，帶回來研磨。我聽說有皸裂的和暗淡的是不行的。」
 
「這樣啊。」
 
那麼這個紋章應該就是帶有某種補助的技能了。
 
「以前是自己親自挖回來的才算正式，現在一般都是從水晶商人那買的了。」
 
「是、是這樣嗎？」
 
「是的，因爲拘泥於色澤的人比較多……」
 
「原來如此……」
 
商業主義也在森精靈裏浸透開來了啊。
 
「要研磨成形。磨得太薄也不行，有一定的厚度最好……」
 
是類似發振周波數的東西嗎？
 
用電和壓電素子可以代替嗎？
 
「唔—姆。」
 
有啓示在更容易理解些。
 
這個就是用電磁脈衝發送信號不停的刺激前額葉的東西。
 
就像是脈衝發生器，這麼一想，馬上就找到發振迴路了。
 
恐怕是強制對腦的。
 
丹田的波形進行一定的補助的器具。
 
這個如果能應用開，應該會很有效吧。
 
如果能把大部分都解析出來的話。
 
有光點接近了。
 
是跑過來的。
 
「呀吼！上完課了哦！！」
 
弗蘭老師打開們衝了進來，擺出個奇怪的造型定住了。
 
「啊啦，弗蘭中午好啊。」
 
「依妮斯中午好！！肚子餓了！快點去……」
 
「中午好，弗蘭老師。」
 
「誒？啊。抱歉。爲什麼？歐德君在？」
 
工口公主臉紅透了。
 
玩瘋了的樣子被我看到了，很羞恥吧。
 
「我想找老師們談談將來的事就過來了。」
 
「他是這麼說的。」
 
「好啊！！最好能一姬二太郎！！」（譯註：日本諺語，說的是頭胎女孩，二胎男孩，姐姐就會照顧弟弟）
 
「弗蘭老師，我是在說正經事。」
 
「沒錯啊？還要再生一大堆。」
 
魔女們面不改色的說出了恐怖的事情。
 
「唔—，但是。總覺得很怕生孩子的時候……」
 
「沒事的。」
 
「沒錯哦？沒有比這更幸福的事了。」
 
工口婦眼神深處好可怕，糟了，紋章會在妊娠時讓人產生幸福感，迴路上組入了刺激產生腦內麻藥的Ａ１０細胞的功能在這種時候出現作用了……
 
「誒，但是。」
 
「生過就知道了。爲了這孩子……」
 
工口婦撫摸着下腹部。
 
沒救了，已經完全沉醉在腦內麻藥中了。
 
這樣下去，可能會因出產的痛苦而高潮過頭的。
 
「唔！！我還沒有呢，不許你再說了！！」
 
弗蘭老師颯爽的擺了個奇怪的姿勢。
 
「弗蘭，加把勁馬上就有了哦。」
 
「是呢，我也要努力。」
 
「唔—，確、確實是……不過。」
 
要做才會有。
 
不做是不會有的。
 
「好了，我想換個地方商量……」
 
「好的。」
 
「誒？這裏不行嗎？」
 
「是的，有個人想介紹給你們。」
 
「嘿—」
 
「啊啦？是哪一位啊？」
 
心情一下就變……不，雖然臉上還笑着，但青筋都冒起來了。
 
「嘛，人齊了再說。」
 
  