========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-10 04:57
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，翌日，瑪露卡整個下午都休息。
 
因爲今天是半休日呢……
 
我命令她和朋友們一起去玩。
 
目送困惑的瑪露卡走出房間。
 
我也做好出發的準備去往校庭。
 
校庭裏打扮好的魔女們正在等着馬車。
 
看起來花了很多心思的樣子。
 
到底是戰鬥裏……不。
 
３位穿着不方便運動服裝的女士站在了一起。
 
弗蘭是開肩的藍色科達利亞（譯註：１４世紀歐洲的一種衣服）型的晚禮服還有髮飾。
 
愛蕾諾亞是薄薄的粉色開襟罩衫，底下是紅色的連衣裙，戴着時髦的胸針和帽子。
 
比起那個真是美妙的谷間呢。
 
依妮斯的晚禮服是寬鬆的法衣和裹身裙搭配而成，注意不讓自己着涼。
 
長長的頭髮編成麻花辮盤在腦後，露出後頸來。
 
那個頭冠也戴了，看來很有幹勁呢。
 
「第一次去見義父大人，可不能被小看了啊！」
 
弗蘭放出了有力發言，其他老婆也跟着點頭。
 
「這、這麼一回事啊……」
 
「就是這麼一回事，歐德大人。但是，我也很開心，能把我當成家族的一員來迎接。」
 
工口芙的笑的好恐怖。
 
「啊，歐德大人，車來了。」
 
馬車跟着護衛的４騎輕騎兵，真夠森嚴的呢。
 
騎兵的頭盔上有着紅色的羽飾，鎧甲罩着的鶴氅上，繡着我家的紋章，看起來就像陣羽織一樣。
 
這是穿着鎧飾的我家士兵，還武裝好了。
 
４頭馬拉着的４輪白箱馬車裝備了皮帶懸架裝置，還施了裝飾。
 
馬車停了下來，西摩爾從後方的站臺上降下來，來到我們面前。
 
「各位少夫人，抱歉讓你們久等了。我來接你們了，請坐上馬車吧！」
 
坐在助手席的人迅速跳下來打開車門，架好踏梯。
 
這也是我家的士兵，也是一副武裝。
 
真夠森嚴的啊。
 
「哦哦，抱歉了西摩爾，我家還有這樣的馬車啊。」
 
「是，當主大人婚禮的時候打造的。只有登城的時候才會動用。」
 
「是嗎……」
 
我家還有這種玩意啊。
 
嘛，給冠婚喪祭的時候準備的吧。
 
（譯註：原文冠婚葬祭，本是《周禮》的六禮之四，冠禮又稱成人禮，婚禮，喪禮，祭禮）
 
如果說結婚時有什麼我很難辦到的話，準備這馬車就是其中之一吧。
 
「嘛，非常華美的馬車呢。」
 
「哼，一般般吧。」
 
「那個，真的可以坐嗎？」
 
「愛蕾諾亞，這裏可不能退縮。這也是戰鬥。」
 
「是。」
 
弗蘭用力握緊了拳頭。
 
你到底和什麼在戰鬥啊？
 
嘛，貴族社會的現實就是每天的言行舉止都是一場戰爭了吧。
 
我挨個托起她們的手引導她們上馬車。
 
最後才自己坐上去。
 
懸架裝置吱呀作響。
 
外面的士兵把踏梯撤下後關上了門。
 
車廂內面對面安放的座椅上擺着很多坐墊。
 
我坐在弗蘭的身旁。
 
好窄啊這馬車。
 
西摩爾確認我們都坐好後，發出了指示，馬車動了起來。
 
前後都各有騎兵護衛。
 
我們看着窗外滑過的王都風景。
 
我對面的愛蕾諾亞很緊張的樣子。
 
「愛蕾諾亞，放心吧。我以前和歐德大人的父上有過一面之緣。是很早之前了……那位大人對女性和孩子很溫柔的哦。」
 
「是、是的。」
 
弗蘭的話語讓氣氛緩和了幾分。
 
不，他可沒對我溫柔過啊？
 
如果說放任是一種溫柔的話，那也溫柔得過剩了。
 
馬車駛入宅邸，在玄關前停下，騎兵和士兵都整列相迎。
 
有股迷之緊張感。
 
馬車門打開後我先下來了。
 
然後扶住老婆們的手，幫她們一個一個下車。
 
「嗚哇，好大。」
 
愛蕾諾亞站穩後擡頭看着宅邸嘀咕道。
 
某物慢慢的晃了下。
 
是呢，大可是好事啊。
 
「當主大人已久候多時。請跟我來吧。」
 
西摩爾執事領着我們走進玄關。
 
走進去後，老爹在玄關的會客廳等着了。
 
「歡迎各位的到來。我是海特加爾家的當主尤里烏斯。」
 
語氣很真夠了不起的。
 
嘛，再怎麼說也是王侯貴族的一員。
 
「尤里烏斯君。好久不見了。」
 
「依、依妮斯老師……」
 
高興的依妮斯和驚訝的老爸，認識嗎？
 
「尤里烏斯君！我，現在很幸福。」
 
依妮斯雙手手掌撫摸着下腹。
 
滿臉笑容。
 
老爹他懵了，貴族可不能懵啊。
 
但，見到了稀奇的一幕呢。
 
「海特加爾卿，好久不見。我是法娜・弗蘭傑斯卡・洛基納。」
 
「弗蘭傑斯卡男爵怎麼在這？」
 
「那是因爲，我也是歐德大人的女人啊。」
 
「不可能……歐德才１５歲而已。」
 
「那、那個……抱歉……但真的是他的女人。」
 
慌張的工口公主，談到歲數很難出口吧。
 
「是的，懷上了歐德大人的孩子。」
 
「是、是這樣啊……依妮斯老師，對不起了。」
 
「啊，你好，初次見面。我是愛蕾諾亞・亨德利。」
 
「啊啊你就是那個，兒子真是給你添麻煩了。但是會負起責任的。放心吧。」
 
老爸鬆了一口氣低下了頭。
 
我也想低下頭了。
 
沒錯，兒子真是勞煩照顧了。
 
「好了，在準備好午餐前，先坐下喝口茶吧……我稍微有點話想和兒子說，失禮了。我離席一下。西摩爾，給她們上茶。」
 
「遵命。少夫人們，來，請到這邊坐。」
 
執事領着我的妻子們去往小客間。
 
「好了，歐德。跟我過來。」
 
「是。」
 
老爹他在前面走着。
 
總覺得老爹背影充滿了疲憊和憤怒。
 
但是，老爹和弗蘭在宮廷裏打過照面。
 
和依妮斯也認識……不，都叫老師了，應該不只認識的程度。
 
我被帶到的不是之前的執務室，而是像書齋一樣的地方。
 
房間裏有桌子和整整一牆的書架。
 
老爹拉開椅子坐下。
 
我還站着，但目光已經越過書架投向父親身後掛着的巨大肖像畫了。
 
畫的是豐滿的壯年男性，穿着魔法師長袍，光着頭留着鮎魚鬍，還有黑茶色的眉毛，虹膜的棕色的。
 
笑起來能看到白色的牙齒。
 
眼神莫名的有力。
 
手上拿着嵌寶石的魔法師的杖。
 
坐在椅子上沉默良久的老爹終於開口了。
 
「這張畫像是戴維斯家肖像畫的複製。原本是畫了生前的傳說魔法師戴維斯。」
 
「嚯，」
 
「恐怕這是流通在世間最接近本來身姿的畫了。」
 
「但爲什麼這幅畫會在這裏？」
 
「對呢……雖然沒和你說。我們海特加爾家是戴維斯家的５男，阿爾弗雷德開祖大人立下赫赫戰功，由洛基納王家賜婚公主後，才在海特加爾的土地上興家的。」
 
「原來如此。」
 
這麼一說，戴維斯家就是我們的本家了？
 
不，既然被王家賜婚公主了，那更接近同格了吧……
 
「原來，我家開祖阿爾弗雷德大人因稚拙的魔法而不被允許冠以戴維斯之名。因此。才靠實力與膽量歷經百戰。成爲了爲王家揮劍的人。」
 
「唔？」
 
「當時，家族中只有優秀的魔法師才被允許冠以戴維斯之名。如今世道滿大家的都是戴維斯了。」
 
「還有這故事啊……我還沒聽過。」
 
「是呢……有傳聞說你就是這戴維斯的轉世。」
 
「那不過是傳聞而已。」
 
沒錯，我才沒禿呢。
 
「這樣啊……歐德，我在王宮聽說了……你打倒了龍？」
 
「是，差不多１０天前吧，在海特加爾的領土上，去往碳礦鎮途中的城寨把襲擊過來的龍幹掉了。」
 
「……」
 
老爹深深的嘆了口氣揉起眉頭。
 
「是嗎……怎麼打倒的？」
 
「用魔法一炮幹掉的。」
 
「這樣啊……你真的能用魔法嗎……」
 
「是，但也不是萬能的……只是某種程度上。」
 
「我們海特加爾家，至今以來也不是沒出過魔法師。但都是一般般水平的魔法師。」
 
「是這樣嗎……」
 
怎麼？海特加爾家盛產Ｄ類型的嗎？
 
「我曾經求過父上，也就是你的祖父，來魔法學院學過一年。」
 
「原來如此，和依妮斯就是這麼認識的嗎？」
 
「啊啊，她是初等科班級的班主任。我也不是個好學生。但還是覺得她指導有方。」
 
「是這樣啊……」
 
不得了了，把老爹恩師的肚子給搞大了。
 
不過比起這個，老爹他還在魔法學院上過學啊……
 
「當時我覺得進了學院就能成魔法師。畢竟是留着戴維斯血的一族，但是，入學之後才知道，學友們從小就學唱歌跳舞那一套，而我只會劍和兵法而已，沒能趕上他們。」
 
「是這樣啊……」
 
不，節奏和音程對詠唱來說可能的確很重要的……
 
詠唱並不是魔法的全部。
 
「你也因爲那個奇怪的舞蹈學會用魔法了吧……」
 
「不，那個奇怪的舞蹈和魔法一點關係都沒有。」
 
老爹驚呆了。
 
「是這樣嗎？看到你跳的舞你還以爲你當不了魔法師了……」
 
什麼啊，就爲了這事不願意給我請魔法的教師啊？
 
「是，魔法的發動不需要音程和舞蹈。」
 
「但是。不，既然你這麼說了那就是這樣的吧。」
 
「現在，我正在魔法學院研究部分人用不了魔法的原因以及尋找矯正訓練的方法，不遠的將來會有更多人成爲魔法師的。」
 
絕贊，教給土撥鼠們雜技中。
 
「是嗎……那真是可怕呢。」
 
「嗯？這不是很美妙的事嗎。」
 
恐怕能在火力上壓倒帝國軍吧。
 
聽到我得意的話，老爹大大的嘆了口氣。
 
「麻煩的是，那個，女男爵弗蘭傑斯卡閣下……」
 
「是，姑且是當今國王的公主。」
 
「公主、等……嘛，也是呢。因爲是庶子爵位只有男爵。也獨立成家了。婚姻看當事人的意願吧。」
 
「是。」
 
「但是，現在的國王很疼愛子女。可能會說些什麼。」
 
「那麼，這樣如何。『想要龍的素材，就把公主嫁給我。』什麼的。」
 
「唔—姆」
 
老爹抱起了腦袋。
 
「王宮也要複製國寶鎧甲的樣子，就算被拒絕了也沒關係，我和她之間意志夠堅定就行了。」
 
「還真是亂來呢。」
 
「擊倒龍後從國王那得到公主，理由也很充足了。如果還示以難色，那就和他說想要龍還是別的什麼，『就自己去獵啊！』。」
 
「確實，建立起這個國家的洛基納王和魔法師戴維斯還有一幫同伴共同打倒了龍才稱王的。國王本人的意思不清楚，但周圍的人應該都能接受。」
 
「是這樣嗎？」
 
嚯，遊戲還有這種隱藏設定啊？
 
「嘛，也不是正史，只是遊吟詩人的史詩。可能你的家庭教師沒教給你。這種民謠野史很多。」
 
「哈？」
 
「圖書室不是有書嗎，自己去調查吧，王國的庶民們當成童話說的故事，應該無人不知無人不曉了。」
 
「瞭解了。我會調查的。」
 
「還有……就是愛蕾諾亞那個女孩……」
 
「是。」
 
「看來和戴維斯家有血緣關係呢。問題很多但應該能辦下來。」
 
「是，感激不盡。」
 
「都因你的所爲，我現在要向各方低頭才行。果然不應該把你應該從領地裏放出來吧。」
 
「是，非常抱歉……那個，爲什麼突然之間讓我到學院半途入學呢？」
 
「在宮中你的哥哥布蘭克和克拉烏斯遇見的時候，提起了你的事。那時被戴維斯家的當主亞瑟聽見了。」
 
「是這樣嗎。」
 
原來如此，是兄長幫了我啊。
 
「那傢伙在我在魔法學院求學時經常奚落我。肯定是爲了嘲笑我抱着半分好玩的心態把你招過來的吧。說，海特加爾家的男人又幻想當魔法師了什麼的。」
 
「嘛，我現在也成了不被人笑話程度的魔法師了。算是打了他的臉吧？」
 
「是的呢，我也沒想到你會用魔法，你真的能讓死了的人復活嗎？」
 
「只要條件齊全誰都能做到哦？那也不是必須靠魔法才能辦到的。」
 
復活道具眼下正在開發中。
 
「條件……那傢伙在知道你是傳說級的魔法師時態度一變。親事的事也是。那傢伙家裏沒有男丁（繼承人），下期當主就是你了，的這麼說。」
 
「我才不要，我要自己另立門戶。」
 
現在專注於提升戰力，在軍隊裏爬到高位的事最重要，在帝國軍來襲時，最差也要混箇中隊長以上的指揮官才行。
 
不然的話是擊退不了帝國的吧。
 
領地的事之後再說。
 
「是呢。你的目的還沒變啊……」
 
那是當然，我才不會迷失目標。
 
在翔太的知識裏，有迷失了目標而成不了事的人，也有把手段當成了目標沉醉在慾望裏的人。
 
特別是後輩君爲了手段而把目的忘個精光，走上了彎路。
 
門被敲響了。
 
『是我，西摩爾。午餐已經準備好了。』
 
「知道了。就去。好了，大小姐們都等着呢。差不多要回去了……」
 
「是，說的沒錯。」
 
老爹離開座位打開門。
 
在走出房間前站住了。
 
「不過，你啊，真是收了一羣了不得的女人呢？」
 
「是，她們都是好女人。」
 
年齡勉強還算在靚女之列，但對我來說都是好女人。
 
老爹都呆住了。
 
  