========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-19 15:48
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
和老爹的會食結束後，喝口茶就座上了我家馬車回學院了。
 
一起到了我在宿舍的房間。
 
「累死了。很好吃就是了。」
 
「太緊張是什麼味道都不知道了。」
 
「尤里烏斯君。長成出色的人了……」
 
在談過各方面的事情後大家都算可以接受的樣子。
 
老爹他始終一副抱有歉意的表情。
 
「歡迎回來。主人」
 
爲什麼是穿着女僕裝的狼女僕布蘭出來迎接呢。
 
「歡、歡迎回來。歐德大人。」
 
穿着薄綠色的半袖緊身衣的瑪露卡走了出來。
 
應該還在休息中才對的。
 
「瑪露卡！不來我家的工作嗎？」
 
弗蘭鼻息粗重的說。
 
瑪露卡藏到了布蘭身後。
 
「老師。瑪露卡還在休息中呢。請不要談工作的事了。」
 
「是—」
 
「還有啊，老師，才・不・會・給・你。」
 
「誒—嘛算了。咕哼哼哼哼。」
 
弗蘭老師有什麼企圖的樣子。
 
很不安啊。
 
「怎麼了？布蘭過來是有什麼事嗎？」
 
「母親大人讓我把衣服送過來。」
 
犬耳布蘭從收納裏取出布包來。
 
「啊啦，歐德大人。去定制了衣服嗎？」
 
「啊啊？啊啊依妮斯。啊啊依妮斯。這是鎧下着。新打造了副鎧甲。」
 
「請穿起來試試。如果有不合身的地方好修整。」
 
「是嗎……我還想着明天就能用了的說。」
 
我把外套脫下來，爲什麼是依妮斯接過了外套呢。
 
「啊。我也來幫忙。」
 
愛蕾諾亞也來了。
 
「哈—累死了。啊，瑪露卡，我教你化妝吧……」
 
「誒。化妝？」
 
弗蘭有所企圖的樣子。
 
怎麼看都像一隻手拿着糖去騙幼女的變態。
 
瑪露卡聽到化妝的這個詞搖擺不定了，嘛，畢竟是女生，肯定是有興趣的吧。
 
「瑪露卡，去學學吧，老師，別做什麼奇怪的事情啊。」
 
「是。」
 
「誒？放、放心吧！！來、來吧瑪露卡～跟姐姐到那邊去一下～」
 
我還是放心不下。
 
工口公主的目光閃爍。
 
算了隨她去吧，出了什麼事肯定會喊我的。
 
我脫掉衣服後，穿上了新的鎧下着。
 
特別是前面的對襟沒有指定，所以就弄成了從內側的栓扣。
 
外衣的胸口和褲腿上縫了外口袋，但沒指定口袋大小裝不了很多東西。
 
還有就是忘記讓她縫袋蓋了。
 
我站到鏡子面前，嗯，還不錯。
 
看上去就像個穿着黑色作業服的大叔，白色的安全盔和安全帶很搭呢。
 
輕輕伸展一下。
 
沒出現什麼問題……褲管和陶管一個樣。
 
還沒發明腰省這種裁縫技術啊。
 
這要再穿上鞋子和綁腿就變成秋褲了……
 
再用蹲茅坑的姿勢拿着灌咖啡脖子上搭條白毛巾，完成度就很高了。
 
下次再縫製的話就做成馬褲那樣褲腿在小腿收緊的樣子……
 
看上去簡直像是納粹的將校一樣……
 
「主人，感覺如何？」
 
「唔，還不錯。明天實戰的時候穿來看看，後天再做修整版。」
 
「是，瞭解了。」（搖尾巴）
 
「歐德大人。不穿上鎧甲嗎？」
 
「也是呢……依妮斯，我就穿穿看。」
 
我從收納裏取出鎧甲來穿上。
 
因爲是繩子和皮帶扣並用所以穿起來還挺麻煩的。
 
真羨慕那邊的世界，一句「蒸着！」就能穿上鎧甲了。
 
（譯註：中文是蒸鍍，在這爲了留存文意保留原文）
 
最後戴上頭盔確認面罩的貼合狀況。
 
好的ＯＫ了！！
 
『怎麼樣。這就是我的鎧甲』（呼—哈—）（譯註：呼吸聲梗自１９８５年漫畫《筋肉人》中角色，戰爭人的呼吸聲，漫畫中其也是一身黑鎧頭戴面罩）
 
「誒。」
 
「歐德大人。看上去很奇怪的鎧甲呢。」
 
「主人很變態呢。」
 
『你說什麼』（呼—哈—呼—哈—）
 
不能理解這身裝扮的帥氣之處嗎？
 
果然要在小盾和頭盔的側面刻上紋章和Ｗ型五連孔……
 
不，戴上臂章可能更好吧？
 
不過在那之前。
 
必須想出一個帥氣的紋章來才行……
 
『頭疼了呢……』（呼—哈—呼—哈—）
 
「好ー了，瑪露卡！弄好了哦。」
 
「歐德大……人？」
 
『哦哦，瑪露卡，變漂亮了呢。』（呼—哈—呼—哈—）
 
「咔！歐德君？這什麼啊？」
 
『這是我的鎧甲。怎麼樣？帥吧？』（呼—哈—呼—哈—）
 
「是，很帥呢。（在嚇人的意義上）」
 
「咔，太沒品了。看上去就像骷髏兵一樣。」
 
『什、什麼，這可是考慮到給敵人以心理上的壓迫而設計出來的（應該吧。）』（呼—哈—呼—哈—）
 
「「「誒。」」」
 
怎麼女性們都嘴角抽搐呢。
 
果然這種東西有着不是男人就理解不了的浪漫吧……
 
我在鏡子前擺起造型。
 
動起來還算圓滑。
 
是披上外套、還是披上斗篷好呢……
 
在絨毯上試着來次受身吧。
 
雖然不是沒有問題……但不愧是那邊世界的鎧甲呢。
 
翔太多謝啦！！（呼—哈—呼—哈—）
 
真期待明天的實戰啊！！
 
我脫下鎧甲。
 
與此同時，老婆們也換上了寬鬆的衣服卸了妝。
 
「好了，接下來該怎麼辦？」
 
距離日沒還有段時間。
 
「啊？晚餐在這吃吧。換的衣服也帶來了。」
 
「是。」
 
「被提醒後我也準備了～」
 
說的理所當然的魔女們還有臉紅的司書炭。
 
「誒？」
 
「嗯—雖然很抱歉。但我對布蘭說『晚餐在房間裏吃，六人份』讓她去跑了一趟呢？」
 
「是，主人，我已經去過了。眼神兇惡的眼鏡男說『瞭解了，到時間請過來取』的說道。」（搖尾巴）
 
幾時的事，不，剛才我脫下鎧甲的時候狼女僕沒在。
 
「布蘭，你不回店裏的話……」
 
「主人，你放心吧，我已經留下便條了。」
 
不，之前那次不是誰也沒看嗎。
 
「是嗎，但是，讓伊蕾涅一個人看店我不是很放心。」
 
爲什麼房間裏的氣氛都凍住了。
 
「還請放心。母親大人已經成功播種了……布蘭也想被播種就過來了……」（搖尾巴）
 
女人們都用非難的視線對準了我……
 
眼神好可怕。
 
「不、不會吧，不可能那麼早就知道的吧？」
 
「是的，才剛有了……聞氣味就知道了。」（搖尾巴）
 
「歐德大人。」
 
「在，怎麼了？依妮斯。」
 
「歐德君？」
 
「歐德大人。」
 
「啊？那個、那件事是。」
 
不給我等等，怎麼連弗蘭和司書炭都一臉可怕的表情。
 
瑪露卡可是被嚇縮了啊。
 
「不是說沒有別的女人了嗎……」
 
「姆？不是女人哦？店的女掌櫃是未亡人。」
 
「歐德大人，我也是後妻啊！」（額冒青筋）
 
「來吧，主人，來播種吧，我作爲雌性在族羣裏地位下降了。想逆轉只能靠產下雄崽了。」（瘋狂搖尾巴）
 
「沒錯呢、布蘭，說得不錯呢。」
 
「是，目標是羣的頂點。」（瘋狂搖尾巴）
 
「誒，那也……不錯吧……」
 
「愛蕾諾亞，你別這樣。弗蘭老師。放心吧。一定能產下健康的寶寶的。問題是如何挑個好時機。」
 
「誒？那個……」
 
「瑪露卡放心吧～和姐姐我一起教訓教訓他吧。」
 
「……」（口水狂流尾巴狂搖）
 
狼娘布蘭眼神已經化爲野獸的眼了。
 
沒辦法。
 
只能做好覺悟了……
 
嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嘿誒！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗯！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嚇呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！哈！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀！嗦呀嗦呀嗦呀嗦呀嗦呀！！！
 
  