========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-21 06:00
==========================

42.銭湯準備４（序言）
（´・ω・｀）注意是炉理（谐音：萝莉？）的话题。
（＃◎皿◎´）炉子。


４２．銭湯準備４

负责人带往下一处，是最后最引人注目的设施。
这是附带冒烟烟囱的实验楼。
虽说是平房，但却不止三层的高度。
仰望的石墙壁上突出了烟囱。
那是叫什么呢？与翔酱的世界的石建筑相似……确实，为了控制场面而从旋转翼机上扔下石头和水等。
名字是切尔诺……。那里到底发生什么事了？我记得那是黑铅炉（石墨炉）。
「为控制<能量>还真是拼上一切啊……」这一点，在哪个世界都一样。

「<ENE>？是怎么了？」
「不，也没什么。只是在考虑这个之后会怎么样罢了。」
「哈哈哈哈，嘛里面空荡荡的能怎么样？姑且，就一个设置好的锅附启动中。」
仰望巨大的资材搬运口。
走着时想，虽然在室外，但没有屋顶走道下，冬天除雪会很困难…。
将来完成锅炉后，为了可以给建筑物输送动力而设置蒸汽配管和配电线杆变得必要。
既坚固且耐燃的东西……必须绕上隔热材料……果然还是用石棉么？

想着想着，解开了巨大门旁边的通用门琐。
负责人推拉着沉重的门扉。这里仅允许有限的部分人进入，是教团的秘密设施。
好像是叫什么呢？力゛リ八゛ー王国？不是太让人羡慕嫉妒恨吗？

（力゛リ八゛ー王国  是作者故意用漢字來寫外型相似片假名的名詞，日本人常搞這種東西，大概是為了避免被告，因為這是真實存在的東西。正確寫法應該是ガリバー王国，這是新瀉中央銀行在富士山附近開發的豪華複合式遊樂園(2001年倒閉)。不過作者指的應該是旁邊鄰接的一個豪華會員制高爾夫球場「富士中央ゴルフ倶楽部」，呼應「允许有限的部分人进入」「秘密设施」。）

这个还是打住，对翔酱的知识部分产生暧昧感的时候，大概都是没什么卵用的事。
「那么这边完事了，先回管理室去了。」在建筑物外分开。
当钻过车间门时，负责人哒吖☆~地把门关上。
里面很明亮，但空气恶劣。

「呜噗〜哈！要死了。咳哄~咳哄~！明明成了奴隶，却可以每天能喝肉汤……烫死了啊~！好刺激啊~！泪止不住咔~！」装备着皮革围裙、皮手套、皮水鞋，却灵巧地在皮革头套缝隙顽强长出的呆毛……啊—是叫啥来着？姑娘。
不过算了，呆毛奴隶两眼水汪汪地把圆溜溜地石炭（煤）加进炉里。

嗯，嗯。不错吧！作为我的部下每天有带肉的粥管饱。
简直是人间乐土啊！
在翔酱的世界里，北方也是这么样的。
炉壁内哥雷姆在轰鸣。
「吓！必须测量才行啊！！」抛开煤球，甩掉手套，随手抄起挂着的剪贴板。
跑上炉台架，读取墙壁的温度计和压力计的数字。
嗯嗯，不愧是久经训练的炼金术师哒…
当然疑似仪表的检针有窍门（规律）的，也包含机械式特有的惯例。
「……。・・・。唔唔唔ーー！！呜呜呜！」脸色逐渐变青之中。
全部的检针记录结束后朝这边跑来…。啊，扑街了（ORZ）。

「哈啊~呼哈~呼哈，空气啊……。清新空气啊！！！」
差不多ORZ跪趴在地板上的呆毛。
注意到我的靴子随着脸抬起的呆毛。
「嗯唔，看来做得不错的样子啊！」
「啊，海——金大人。从前天开始排气鼓风机就坏停了…（哈啊~哈啊~）从昨天开始就只能依靠自然通风换气，但是眼睛就感觉痛死……。今天是一边屏住呼吸一边记录检针的。无论如何请想办法~会死人的~！！」已经不晓得是眼疼还是哭泣的呆毛。

这样啊……硫化氢会不会渗进眼睛里……氨气分离出来的一氧化碳是无味无臭的。
放心应该不会死吧，蹲下，咕噜地吞下口水。
向跪趴着Οrz的呆头伸手。
「明白了，今天修好吧！」
「金先生」
抓过呆毛的手牵着，确认指尖的色泽。
与呆毛四目相交，对眼白的颜色和细瞳孔进行确认。    (这里绝逼会被误会)
嗯唔，虽然轻微的一氧化碳中毒，但仍未达致死量。

「金先生……。（啵）『咻咻咻————→啡————→』 誒！呜哇啊啊啊——！要爆发啦！！！」
「嗯？糟了，安全阀打开了吗？」
炉内压过高时设置在安全阀上的笛子会吹响。（注意：安全阀的前面不能安装任何东西，必须保持开放。）
是恶魔的号角，地狱蔓延的信号。
「hammer(压锤)——！！hammer(压锤)——！！」
无视惊惶失措的呆毛，跑向压力开放杠杆所在的地板就是一脚。
连接开放阀的坚硬铁棒被被踢倒。
确认墙壁的状态显示板表示为<开放>之后，扭头转身全力奔跑。
虽然没有回头，但很清楚，后背的开放阀开始缓缓地向烟囱内释放炉内的气体。
『吡———←啡啡啡…。咻咻——←呜呜…呜』

恶魔的号角停止了，炉内压力下降，但是至今为止在炉内的东西和燃烧的煤炭全都化为乌有（灰烬）。我在退避所的墙壁后面窥视锅炉。
嗯唔，外观确认没有损伤。
在加热用的煤烧尽之前，便无法出手。
这次能拿到样品吗？
「咿呀，咿呀，真糟糕啊！」
就在此刻被打开投放入烟囱内的，是拟似煤气（天然气）效果和二次燃烧，应该会造成从这建筑物的烟囱上冒出像开玩笑般的火焰柱子吧！

「啊…失败了呐。」是机警地在我之前逃入避难所的呆毛。
别逃得比主人还快呀！
比起那个，我更担心炉子的状态。
这个实验炉是我用魔法做的。包括试制在内做了三座。
「喂，那应该是三号机吧？」
「是的……是煤气回收用的炉子。试验进行的挺顺利……这次是第三次了」
本来预定这次就正式地进行煤气、硫酸，氨的回收。

「真伤脑筋，要是没有打开出口就好了，但是……」
上次是由于温度不足，导致碳化失败，成功地回收了样品分量的气体。
这次大致因为煮煤试着提高了温度，造成了失败的样子。
煤的干燥还是湿润，燃烧室的石壁好坏均有影响，只不过要是没有把碳化室打开就好了……「一号机的话没有出现问题……（那个）一号机可以吗？」
「那个无法大量做出来，得花费一定的时间。」
一号机仅仅是烧荒式石锅，是由古代木炭的制作时演变而来的。
现在煤球的燃烧率只有1/3左右的程度而已。

就连煤气也无法回收，老实说，碳化程度还是很不成熟。
不过我用的只是废煤屑，当然没办法啊。
如果是优质(油少)的煤，每次至少有一半会碳化成功。
除此之外全部都变成可燃性气体被排放到大气中。
剩下的就只有焦油沥青的程度。硫酸和氨都想有效利用。
制铁便在此之内进行。
据闻王国境内有能挖出砂铁的沼泽，但并不适合制剑的话题。
恐怕钛也混杂着吧！

其中制作高炉也需要大量优质的焦炭。
眼前的目的就是少油优质焦炭的大量生产方法的确立……以及希望能用焦炭和生石灰制成碳化钙（碳化物）。
如今小型（弧形）電気炉試作实验已经完成。
小型魔法电源装置已经到达其使用极限。
急需发电站等级的电源来供电。

之后就是石灰氮的化学肥料制作。
能得到硫酸的话，大量的米诺太骨头磨成肉骨粉后，便可作为过磷酸石灰走向市场。
钾也可以作成木灰。配合碳化钙的话，乙炔燃烧器就不远了。
可以告别至今为止，仅仅规模大而粗糙的玻璃工艺品，进化为更细小别致的工艺品。

电灯泡、真空管的制造变得非常轻松。
各种装置的小型量产化成为可能。
希望在产业水平上，能够实现比煤气焊接的使用频率甚至更高的气体熔断……如今就是为了这个目的而进行试制。
比那个世界的炉(1F)心更好地工作。
因为主炉内部的安全，是能切实控制之下，即使有些许危险也是无可厚非呢！

４２．銭湯準備４（後書き）

（＃◎皿◎´）关于炉子的话题是？
（´・ω・｀）……（就是炉子方面技术的话题）。
（＃◎皿◎´）焦炭炉虽然有高温，但是不会形成高压吧？
（´・ω・｀）毕竟你连开关阀门制造的技术都没有，还想回收煤气么？
（＃◎皿◎´）……（液化吗）。 