========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 17:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
遠征都說了好幾天了。
 
一開始大家都整備起劍，通知家族。
 
把預備的皮涼鞋扯出來掃掉灰塵塗上鞋油。
 
外敷藥小隊幫大家都買了。
 
按人數發了下來。
 
每天睡前都確認下背囊裏的東西。
 
也差不多做到煩了……
 
還沒給出發命令。
 
可惡，乾燥的水果都開始變質了。
 
沒辦法，只好趁爛透前裝進肚子裏了。
 
「齊格，你別把儲備食品吃了啊。」
 
「背囊裏都開始溼了。你也確認下啊。」
 
「你說什麼？真的嗎？」
 
兵舍內吵鬧起來。
 
「真的假的！」
 
「啊，發霉了！！」
 
「喂，怎麼辦啊？」
 
「去申請配給嗎？還是賒賬買？」
 
「我的賬單已經夠多了沒用的。」
 
「把爛了的集中在一起，湊夠４人分再向軍曹申請吧。」
 
「沒轍了呢。照你說的做吧……明天就要湊齊。」
 
翌日早晨，操練結束後。
 
單調的一天開始了。
 
午休的時候，大家都躺在兵舍內睡覺
 
敲鐘了。
 
響的不是我們兵舍。
 
「啊？怎麼了？」
 
同個小隊的值勤兵衝了進來。
 
「喂！！第一隊已經出動了。我們明天出發。後天指揮官閣下也出發了，我們屯所全軍出動的樣子。」
 
「「「哦哦，」」叫人好等啊。」
 
大家都站了起來。
 
待機了那麼久，終於能活動活動了。
 
之後可能會很艱辛吧，但窩在這什麼都不做也難受啊。
 
英氣已經養足了。
 
「好！確認裝備！也確認的夠了呢。誰去把領補給回來。要什麼東西都報個數。」
 
「把跑腿的攤販叫過來吧。個人物品讓他一次性買齊。」
 
兵舍內一下就活絡起來。
 
在充分的睡眠後，我們來到日出前天空還很暗的練兵場上拿好武器排好隊。
 
馬和馬車都來齊了。
 
我們這的少佐閣下（頂頭上司）訓示了。
 
雖然年輕但是把好手。
 
實際上，看起來很傻的訓練也增加了。
 
大家都開始習慣訓練的時候，我們得到了國軍最強的榮譽。
 
上面在說着漂亮的話，但我們都沒聽進去。
 
眼睛閃着光在聽的就只有伍長以上。
 
討厭的話呢。
 
上頭有幹勁，最後累死累活的還是我們士兵（下面）的。
 
「第二中隊！出動！！開始行進。」
 
大家整齊的開進了。
 
我們目前只是一味的行軍而已。
 
要配合草原馬車的步調走。
 
還曾有過連着走了１０天的事。
 
這才２天，不需要勉強自己。
 
午餐吃硬麵包和乾肉就完了。
 
距離預定的宿營地還有一段路，大家都有種野餐的感覺。
 
「齊格，小休止下。」
 
「哦！」
 
大家到路旁小休止一下。
 
還有直接躺在地上的人。
 
我也卸下背囊，把涼鞋扯鬆點，腳搭在背囊上睡下了，擡高腳能更快緩解疲勞。
 
降下馬車的人正忙着照料馬匹。
 
走着的時候還挺羨慕妒忌恨他們的。
 
但看到他們沒得休息後又改變想法了。
 
這些人，在我們睡覺的時候都還要照顧馬。
 
真是份苦差事啊。
 
自己是新兵時還那麼羨慕來着的，現在想想也不願意當了。
 
「後方！馬。多數接近中。」
 
值班步哨喊道。
 
「什麼？」
 
「啊—接近一行是友軍。本隊？」
 
「哈？」
 
少佐閣下已經追上來了嗎？
 
看旗幟的確是本隊。
 
馬沒有停下從一旁揚塵而去了。
 
不，有一騎停下了塞給了中隊長一封信。
 
然後拍馬而去。
 
中隊長把下士官召集過去討論了些什麼。
 
「小休息結束！全員跑步前進！」
 
「「哈？」」
 
「哦喂，這是命令，全員跑步前進。」
 
軍曹自暴自棄的喊道。
 
「起來，走啦！！」
 
中隊要是跑起來，馬車可是滿載的，就跟不上了。
 
如果留下馬車，那中途掉隊的士兵不是會增加嗎。
 
我們走過了預定的宿營地，一直跑到天黑，最後在沒有水場的地方露宿了。
 
  