========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 17:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
裹着毛毯大家擠在一起忍受夜晚的嚴寒。
 
早上用硬麵包和乾肉填飽肚子。
 
因爲沒有馬車，就接受不到早晨的補給。
 
當然，帳篷也在馬車裏。
 
便攜食品還有，但水補給不了。
 
「這還真是夠嗆呢。」
 
「齊格！閉嘴！」
 
罵聲劈頭蓋臉的下來，嘀咕兩句還被伍長聽到了。
 
地獄耳呢。
 
「中午趕到宿營預定地點。在那有補給。」
 
「真的嗎……」
 
我不禁嘟囔道，也太晚了吧？沒水嗎？
 
「掉隊的就在原地等友軍的馬車。全員都有！跑步走！」
 
大家都快累癱了才到了有水場的宿營地。
 
大休息呢。
 
吃了午餐，從泉水那補給水。
 
「水筒再多點就好了。」
 
「齊格，別帶那麼重了，行李越少越好。水能潤潤喉嚨就夠了。前面的路就只有到鎮上才有水場了。」
 
「是嗎……明白了。」
 
這傢伙的確是前面鎮上出身的呢。
 
「這樣下去明天就能到鎮上了。不會讓我們一路走到國境吧？」
 
發牢騷的同伴。
 
「從這開始算……按今天的步調日落前是到不了的。要走上３天的距離。」
 
大休息結束的時候。
 
「後方，馬車！」
 
誰喊了一聲。
 
「是我們中隊的馬車。就只有一輛。」
 
「怎麼這樣……不會吧？」
 
應該滿載貨物才對啊。
 
不可能趕上我們的才對。
 
「接受完補給就出發。已經比預定的要晚了。快快！！」
 
中隊長喊道。
 
預定……呢。
 
這種強行軍還是第一次。
 
會出現掉隊的士兵吧。
 
遭遇敵人之後也不清楚還有力氣打仗不。
 
我們從馬車那接過食物。
 
全都是便攜食品。
 
看來是和其他馬車換過貨物的。
 
大鍋和帳篷都沒看見。
 
「休憩結束！整隊！跑步走！！」
 
聽到號令出發了。
 
把馬車給留了下來。
 
讓馬休息一下。
 
我們又開始露宿，一邊出現掉隊的一邊穿過草原。
 
快要累倒了時候抵達了鎮子，這時夜已經很深了。
 
在屋檐下，馬廄中醒來的時候太陽已經曬屁股了。
 
早上第一批掉隊的士兵坐馬車追趕上來了。
 
聽說我們第一聯隊的人都已經出發了。
 
本隊也是，全是馬這鬧那樣啊……
 
「午餐後，做好出發的準備。」
 
伍長帶着命令過來了。
 
大家都嘆了口氣。
 
還要我們繼續跑的樣子。
 
嘛算了。
 
早上和中午還能吃上口熱食。
 
追着本隊的我們中隊終於抵達了指揮部所在的鎮子。
 
跑上一整天，中午補給便攜食品，在宿營地休息時被一路上撿掉隊士兵的馬車給追上。
 
重覆着這個循環。
 
到這個時候，我們也老油條了，不再勉強自己，大家商量好要掉隊的人，讓他帶上很重的現在沒什麼用的東西。
 
輪流偷懶。
 
如果不這樣，真堅持不了每天都跑。
 
途中，向上頭進言「把行李全都堆到馬車上讓士兵們身輕的跑怎麼樣？」，不可能有那種好事當然被駁回了。
 
也託這個的福，受傷走不動的士兵們都被鎮子收容了。
 
沒出現失蹤的人。
 
連日來的強行軍損耗如此之低已經值得稱讚了。
 
本隊的人都東奔西走忙着收集情報。
 
好像有一部分已經和盜賊交戰中了。
 
「烏合之眾的盜賊，不過裝備很好。」
 
這種傳言在士兵裏傳播。
 
第一中隊被埋伏了出現了陣亡者。
 
發怒的少佐閣下親自指揮中隊襲擊被佔領爾等村子，把盜賊們的腦袋都砍飛了的樣子。
 
我們休息的同時整編隊伍等待作戰指令。
 
盜賊團有連隊規模數量還不少，而且還不停以小隊規模分離合流。
 
不好的傳言很多。
 
少佐閣下發火了。
 
糟透了呢。
 
馬又回來了。
 
是來報憂的嗎？
 
小隊長回來了我們小隊也要集合。
 
「接下來我們小隊會與其他小隊協力突破森林。圍繞數個村子警戒巡邏。要考慮到部分村子已經成了盜賊的據點。注意別被襲擊了。如果村民裏有盜賊的幫手那殺了也無所謂。」
 
小隊長說了令人討厭的話。
 
後半句絕對是把少佐閣下的命令原封不動的傳下來而已吧。
 
副隊長閣下不會發出這種命令的。
 
對我們下命令的小隊長也一臉不情願。
 
我們的小隊長雖然是剛從軍校出來的貴族子弟，但也不是那麼壞的小少爺。
 
也不可能像少佐閣下那樣直步青雲。
 
運氣好的話應該不會死吧。
 
接受改編的我們小隊往森林進發。
 
很廣闊的森林。
 
恐怕走去出都要花個１０天。
 
我們小隊也派遣來了１名魔法師。
 
配合着魔法師的步調展開進攻。
 
不會出事吧？
 
結果，雖然警戒着前進但速度沒有落下。
 
在森林裏測量距離，撥開灌木叢前進。
 
而且這還是在敵人的勢力範圍內，再怎麼也會慢一些的。
 
裝備很輕。
 
魔法師把裝備全都用魔法收納起來了。
 
託這的福時常有３名士兵充當魔法師的護衛。
 
途中遇到事前接到消息的開拓團所放棄的村子。
 
在無人的村子裏搜索。
 
村人早就躲到鎮上去了，剩下的都是盜賊。
 
有被翻箱倒櫃的痕跡。
 
食物什麼的都沒了。
 
盜賊已經跑了吧。
 
變成我們追蹤盜賊了。
 
可是，行軍的第４天終於出現問題了。
 
「乾肉到這就吃完了……」
 
「沒有食糧了嗎？」
 
小隊長焦急了。
 
「不，食物還有。但乾肉吃完了。」
 
「我知道了。」
 
大家都安心了。
 
……然而地獄現在才開始。
 
  