========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-04 15:44
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「配給！」
 
聽到號令趕緊整隊。
 
「啊啊，配給呢。」
 
拿到了今天一整天的食物。
 
分到的士兵都沒什麼精神。
 
大家因爲連日的行軍都累壞了。
 
今天也是捲心菜和蘿蔔。
 
昨天和往前的日子是整個南瓜。
 
因爲怕被敵人發現所以不能生火。
 
就生着吃了。
 
真想打昨天聽到南瓜庫存耗盡還有點雀躍的自己一頓。
 
拿到之後魔法師說了。
 
「捲心菜是無限供給的放心吧……」
 
感覺我們就像被判了死刑一樣。
 
掰下一葉放進嘴裏。
 
嗯，是捲心菜呢，能解渴再好不過了。
 
今天也就只能想到這一點優點了。
 
啊啊，吃放了肉的麥粥是幾時的事了啊。
 
想不起來了。
 
途中發現了盜賊野營的痕跡。
 
恐怕只有數人。
 
數日前的痕跡。
 
一邊掰菜葉一邊調查。
 
我們小隊的士兵大家都不吝獻策。
 
試行錯誤的結果所給出的答案是。
 
等口渴的時候再把卷心菜一瓣一瓣的掰下來吃。
 
整個吞下去對腸胃不好，而且還撐不到走出森林。
 
也沒有鹽。
 
就一瓣一瓣把卷心菜摘來吃。
 
這真是最棒的了。
 
沒有比這更好也沒有比這更差的了。
 
從早上開始伍長就很不爽，大家也都不在意。
 
出現了沒拿配給的士兵。
 
實際上我一天一顆的吃也很痛苦。
 
不單是肚子餓。
 
還因爲只有捲心菜而已。
 
想逃離捲心菜地獄就只能走出這片森林了。
 
不是發火就能解決的問題。
 
不在無謂的事情上耗費體力。
 
但是，經由軍曹，伍長他被注意了士兵吃得少的事。
 
追着敵人的痕跡終於到了快跟上的局面，但士兵們的食慾低下。
 
明天可能就會發生戰鬥。
 
只有捲心菜的戰鬥。
 
光吃捲心菜哪有力氣啊。
 
慢騰騰走着，大家戰意都很低，小隊長也很不爽的樣子。
 
魔法師從手裏拿出今天的捲心菜。
 
爲什麼這個魔法師知道變出捲心菜的魔法啊？
 
就不能再學點變出更好東西更頂用的魔法嗎？
 
其他的魔法師……不，還是別說了。
 
反正抱怨了，就只會配屬給我們只會拿出洋蔥的魔法師來。
 
期待軍隊的人腦子怕是抽了。
 
還是捲心菜好點。
 
走着走着掰一葉下來。
 
休息的時候，把菜葉送進嘴裏。
 
睡覺前，在毛毯裏掰一葉放嘴裏含着。
 
想喝肉湯啊。
 
一邊暗示自己這個加了肉的湯一邊咀嚼。
 
是捲心菜。
 
這是捲心菜的味道。
 
可惡！想這鬼作戰的是哪根蔥啊！！
 
行軍慢了，但也差不多該走出森林了。
 
一邊掰着捲心菜一邊想着。
 
我們一邊無聲的送着手勢一邊前進。
 
靜靜的，不發出腳步聲的……也沒有對話。
 
因爲大家嘴裏都含着捲心菜呢。
 
說實話，我連嚼捲心菜的聲音都不想聽到。
 
但眼前就有捲心菜。
 
前進的我們察覺到了一個異變。
 
我很好奇，但說出來誰也不會信吧。
 
應該是幻覺。
 
太陽開始西斜了，有了確證的士兵嘟囔道。
 
「是烤肉的味道。」
 
大家的眼神交流後確認起上風處。
 
是這邊。
 
這邊有烤肉……
 
是哪隻小隊啊？
 
不，前面就是目的地了。
 
那就是敵人？
 
盜賊他喵的居然有烤肉！！
 
我壓低聲音向小隊長報告。
 
「軍曹，你怎麼看。」
 
「恐怕是敵人的宿營地吧……就是不知道規模有多大。」
 
只口不提友軍的軍曹，也是呢。
 
我們可是被嚴令禁止生火了。
 
那些混球居然能點着火吃烤肉！
 
「我想前去偵察。如果數量太多就先和別的小隊合流……」
 
「偵察我贊成，想要聯絡其他小隊就難了。」
 
「對呢……軍曹。編成偵察隊吧。」
 
「瞭解！」
 
在太陽落到地平線前組織起了由伍長指揮的偵察隊，我也被編了進去。
 
把會響動的東西都卸下，一身輕的我們靜靜的在森林裏前進。
 
途中在枝頭上綁上作爲標記的白絲帶。
 
可惡！烤肉味越來越大。
 
溢出的唾液潤溼了喉嚨。
 
聞着這味道我就能吃下３葉捲心菜了。
 
伍長做出了停下的手勢。
 
大家都原地趴下。
 
只能聽到樹葉的沙沙聲。
 
天色真夠暗的了呢。
 
「前方敵２」
 
是伍長的信號。
 
「後退，迂迴」
 
我們繞過了把風的敵人。
 
總算找到了能俯瞰敵根據地的場所。
 
敵人在森林的窪地……小谷地那樣地方停了馬車搭起帳篷設立了宿營地。
 
篝火上架着鍋。
 
還烤着肉。
 
現在只能看見幾個人。
 
從鍋的大小看來至少有１０人才對。
 
馬也不在這。
 
窪地的樹木遮住了，光和煙都沒漏出來。
 
只不過，唯有肉香乘着風翻過山谷傳到我們這來。
 
「伍長閣下，就這麼多人了。」
 
「恐怕。應該還有。」
 
「帳篷數量多但也在３０人之下。」
 
「就是這麼個地啊。」
 
「恐怕。還分出了幾名當步哨。」
 
「如此一來……我認爲這能出十幾個人。」
 
谷裏吵鬧起來。
 
被發現了嗎？
 
握住劍柄繃緊身體。
 
不，盜賊們都是鬆懈的表情。
 
穿着胸甲的一羣人進了谷中。
 
臉上掛着毫無緊張感的笑容互拍肩膀。
 
「全部２６名。」
 
「好，留下３人監視，回去。」
 
在漆黑之中，我們憑藉白絲帶回到了集合地點。
 
像披着毛毯的小隊長報告。
 
在昏暗的燭光中，周圍的士兵爲了不讓光漏出去舉着毛毯遮起來。
 
伍長把谷的地形和步哨的位置畫在地面上。
 
小隊長聽明白了報告。
 
「軍曹，我想進攻。你覺得如何？」
 
小隊長眼裏寫滿了千載難逢的機會。
 
「數量相同的情況下，發動奇襲的我方更爲有利。」
 
「我想留下兩三個活口。」
 
「知道了，讓能用弓的人到監視地點去。」
 
「我也去吧。」
 
魔法師毛遂自薦。
 
這傢伙還會變捲心菜之外的東西？
 
「接到嚴令不許你參加戰鬥。」
 
「我知道。如果能找到射箭的地方。我會做出支援攻擊，射出火球。給你們照亮腳下的路。也能讓敵人混亂防止他們發起反擊。」
 
魔法師試着說服小隊長。
 
嘿厲害了，還會用捲心菜之外的魔法啊……
 
「但是……」
 
小隊長遲疑了，伍長進言道。
 
「小隊長閣下，留在監視地點的都是有兩把刷子的人，當護衛已經很充分了。」
 
「如果能讓奇襲成功我覺得這個方案不錯。」
 
軍曹附和道。
 
「好，我明白了，以我的權限准許魔法師閣下參加戰鬥。但是。絕不能直接捲進接近戰裏。」
 
「瞭解。謝謝了。小隊長閣下。」
 
我們小隊３０人在黑暗中前進。
 
途中，帶着弓的幾位和魔法師去往了監視地點。
 
我們從正面進攻，敵一動，弓箭和魔法就招呼上去。
 
移動到攻擊開始位置……是能俯瞰山谷的位置。
 
「可惡！！那些傢伙在吃肉。」
 
不知是誰嘀咕了句。
 
聲音絕不算大。
 
因爲嚴禁我們說話，大家是心意相通。
 
都到了有種是自己不小心說漏了嗎？的錯覺了。
 
軍曹瞪起人來，大家都縮了回去。
 
大家的眼睛都盯着鍋裏的……盯着放了肉的鍋看。
 
軍曹帶着數人開始移動。
 
盜賊們還在吃飯的樣子。
 
還他喵的喝酒。
 
得瑟了啊畜生！
 
  