========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-26 20:01
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
吃完的４人離開谷地不知去哪了。
 
是斥候的交班吧。
 
送出手勢，軍曹們爲了搞定斥候悄悄的隱沒於黑暗之中。
 
隱藏起來的軍曹帶着他的分隊在黑暗中做掉了斥候。
 
沒發出一點聲音。
 
做掉斥候的士兵回到了這邊來。
 
手裏還拿着染上血跡的盜賊的行頭。
 
士兵們迅速換好裝。
 
僞裝成盜賊的士兵們向着谷底走去。
 
後面跟着我們的突擊隊。
 
谷地裏篝火的光芒搖曳不定。
 
「斥候２名。」
 
「上。」
 
和前面的士兵交換手勢。
 
「喲，另一處怎……呃！」
 
「咔！是誰！」
 
排除掉了的樣子。
 
拿下了敵方的大門了。
 
敵人還未察覺。
 
滑入柵欄裏的士兵們在警戒着周圍。
 
雖然鋪設了報警響板，但被我們用樹枝拆掉了。
 
僞裝成盜賊的士兵把行頭脫了下來。
 
一切都很順利。
 
順利到讓人害怕。
 
軍曹帶領的別動隊已經抵達攻擊地點了。
 
能看到黑暗中明滅的蠟燭光信號。
 
恐怕是從在那個位置和魔法師以及用弓的別動隊取得聯絡的吧。
 
小隊長深呼吸一口氣。
 
按着劍的手在顫抖。
 
那是當然的，我也怕啊。
 
心中涌起不好的想像，感覺恐懼沿着腳底攀了上來。
 
用理性扼殺住恐懼。
 
「上。」
 
聽到命令時所有的恐懼都消失了。
 
小隊長小聲地拔出劍來，帶着士兵們前進。
 
一言不發的靠過去。
 
「怎、怎麼！你們是！！」
 
「盜賊崽子們！我們是王國軍！！快扔掉劍投降吧！」
 
小隊長喊道。
 
可惡！！
 
這他丫的！居然在吃肉！
 
圍着篝火的十幾個男人都驚得呆住了。
 
鎧甲也沒穿，露出兩眼瞪圓的呆樣看向這邊。
 
奇襲成功了。
 
「敵、敵襲！！」
 
不是我們的人發出的喊聲。
 
盜賊們對那聲音做出反應，搶過劍來一把甩開劍鞘。
 
我無言的用刺劍刺向最近的正在拔劍的男人。
 
討厭的手感呢。
 
殺人了。
 
現在的我是最容易被敵人反殺的。
 
我一邊警戒周圍一邊尋找下一個敵人。
 
盜賊呆呆的看着插在自己胸口的刺劍。
 
「什、你、咳」
 
他吐出一口血倒下了。
 
「切，把火熄了！」
 
坐在最裏面的男人站起來拔出了劍。
 
是一頭茶髮綁在後腦的鬚面男。
 
還穿着胸甲。
 
別的盜賊踢翻了鍋，讓湯水灑進篝火裏滅火。
 
谷裏瀰漫着煙味和肉的香氣。
 
可惡！！
 
「那傢伙就是頭目！」
 
小隊長大聲喊道，用劍指出目標。
 
箭矢一齊從谷上飛降而下。
 
頭目的手腳都紮上了箭，但因爲胸甲的阻隔免於受到致命傷。
 
「操你的！小的們上！！」
 
「「「嗚啦！」」」」
 
架起弓的盜賊被包裹進了火焰裏。
 
是友方的魔法攻擊。
 
那傢伙還真的是魔法師啊。
 
在搖曳的火光之中，形勢發展成了亂戰，對於被從骨子裏敲進了和戰友們配合的我來說，這真是輕鬆的差事。
 
盜賊們被逼上了絕路。
 
「別再負隅頑抗了。投降吧！」
 
小隊長用染血的劍指向了盜賊。
 
「操你的！被抓住了反正都是死。小的們！都有覺悟了嗎！！」
 
「「「是」」」
 
頭目鼻息粗重的命令道。
 
盜賊們還有戰意的樣子。
 
「……」
 
無言的踏出一步。
 
「喂。喂，你們怎麼不說話？」
 
在驚懼的盜賊指出來之前我們都沒注意到。
 
一開口感覺至今爲止的怨憤都忍不住脫口而出了。
 
但是……有誰開了口。
 
「丫的……居然有肉吃……」
 
「哈？」
 
「肉啊肉！！」
 
「放了肉的湯！！」
 
「是放了肉的粥啊！！」
 
「烤到發焦的肥肉啊！！」
 
像潰堤般咆哮的士兵們。
 
「在、在說什麼啊你們？」
 
盜賊們動搖了。
 
我大喊道。
 
「可惡！趕緊搞定這破事！老子不想再嚼他喵的捲心菜了！！」
 
在那之後，被火光點亮的峽谷裏，殺戮的盛宴也畫上了句號。
 
等把盜賊們的裝備和物資都收繳、埋葬屍體的工作都做完時，太陽已經升起來了。
 
累倒的士兵們掰着掛在腰間的捲心菜。
 
可惡，還是捲心菜。
 
俘獲的劍和胸鎧擺在一起接受小隊長和魔法師的檢查。
 
魔法師只是把手蓋上去東西就消失了。
 
數量還是挺多的。
 
箱型馬車中沒有食物，只有一堆雜貨和破布。
 
恐怕是搶來的吧。
 
先由軍隊押收，等找到遺族再返還。
 
當然，也會收取手續費。
 
雖然如此，也從中拿出一部分來給負傷的士兵作繃帶用。
 
在那之後，我們穿出了森林，抵達了街道。
 
來到國境附近的村子時，本隊的別動隊已在此駐紮了。
 
走出森林的第二中隊的一部分已經在此合流了。
 
這裏按事先安排是第一中隊的集結點。
 
狹小的村子裝不下我們所有人，我們在村外面搭起營帳駐紮。
 
「喂，本隊好像捕捉討伐了敵人的頭目的樣子。作爲恩賞要分我們每人１把劍呢？」
 
我可一點都不高興。
 
現在我只想吃肉。
 
我坐在木桶上，眼前是街道上，別的小隊正在走着。
 
恐怕是剛抵達的某支中隊吧？
 
嘛，隨他去了。
 
現在我能做的就只有掰下一葉捲心菜送進嘴裏而已。
 
「喂，兄弟拿着好東西啊。」
 
不知不覺間，不知哪支小隊的士兵站在了我面前。
 
沒見過的面孔呢。
 
臉色也很差。
 
「啊？可不能給你啊！」
 
這是我的捲心菜！
 
嘆氣的士兵從腰包裏取出乾肉來。
 
「和這個交換如何？」
 
「你，你說什麼！」
 
我的視線已經離不開那赤黑色的塊狀物了。
 
白色的肥油就像白蠟般豔麗。
 
我不禁嚥了口唾沫。
 
我們小隊的大家（戰友）們視線都挪不開了。
 
「真、真的可以麼嗎？」
 
「啊啊，當然。我們第一中隊從王都出來後就一個勁兒的乾肉乾肉。隊裏農民出身的傢伙會挖點能吃的野菜煮湯，但他也負傷送回後方了，而且行進中禁止燈火。說實話我還沒見過乾肉不泡水能吃的。」
 
「我的也換換吧？」
 
第一中隊的面孔都聚集過來了。
 
其他士兵在遠處大聲喊道。
 
「喂──軍曹閣下和農家女主人談好了，買了一袋麥子借了口大鍋！！都貢獻點材料出來！！來煮湯喝了！！」
 
「放了肉的濃湯真是最棒了！！」
 
「海特加爾少佐。戰鬥日報。」
 
「謝了，放那邊吧，副長。」
 
副長把文件放在執務室的書桌上。
 
我們留下一部分剿滅殘兵敗將的部隊，先歸還王都了。
 
治安環境也很順利地在恢復。
 
現在爲了作成報告書和軍費的清算書、損耗物資的申請書等正大忙着。
 
「總算贏了呢。」
 
「那是當然。副長，我們怎麼可能輸給區區盜賊。」
 
「盜賊的裝備……他們的胸甲能完全的抵擋住我們的劍。因此遭受了比預想要重的損失。」
 
「帝國製的市販品嗎……」
 
「沒錯，俘獲到了相當大的數量。全都是同一種量產品。」
 
「頭疼的事呢……」
 
除開在行軍時受到埋伏外，我們成功以多於敵人的士兵碾壓過去了。
 
這全都是高機動力的功勞。
 
動員了眾多馬匹，進而能快速的行軍。
 
有了魔法師在街道間往復運輸物資，才能成功的將大量物資送到一線戰場上。
 
馬車裝的貨少了速度也就提高了，步兵有腿能跑也就沒什麼問題了。
 
只不過，各方面都怨聲載道而已。
 
我視線落在了文件上，這些是抗議書。
 
主要是從商業公會和馬車組合寫來的，抱怨徵發馬匹的事。
 
「一個小隊配備一名魔法師的方法的確是成功了，在無補給的情況下踏破森林的部隊成功的奇襲了分散的盜賊據點。只不過……」
 
「沒有工夫照顧到配給種類呢……」
 
「是，士兵間有很大的怨言。」
 
「唔～姆。」
 
補給的量是沒問題的。
 
問題是補給物資的種類。
 
我看過副長拿來的戰鬥日報。
 
「嘛，準備不夠充分呢。」
 
「沒錯，準備得不夠充分。」
 
馬和食品武器都不足。
 
「據點間的物資運輸沒有問題，如果要成爲王國軍的標準的話，恐怕以現有魔法師的會數量不夠。」
 
連魔法師也是嗎……
 
「讓軍隊多錄用些魔法師嗎……」
 
「哪能那麼簡單的湊到人啊。魔法學院的畢業率還不足４成。絕對數量上就已經不夠了。」
 
「嘛，別談沒有的東西了。我想追加購入卷軸，只是……」
 
「你也看過預算了。這次的事情路上各鎮的領主也都很高興。徵用的物資能抑制到他們都能忍受的數量。」
 
「是嗎……那就好。今後也能柔軟地應用了。行軍的頭疼點又少了一個呢。」
 
「是呢，讓軍隊的魔法師全都學個遍需要花上十幾年的工夫。嘛，我也不認爲有資歷的魔法師肯做這種輜重兵的活。會從年輕一代的魔法師開始吧……」
 
「上頭有那個意思了，需要做好各種準備呢。爲了下一場戰鬥。」
 
我過目了一遍報告書。
 
盜賊團的參加者出身分部在王國的範圍內，也有王都出身的人。
 
雖然是一點蜂起的，但參加者中也有準備了１年以上的人。
 
審問俘虜時，打聽到了已經有相當長的時間在王國內蒐羅人手的形跡了。
 
成員裏不單有地痞流氓，還有爲錢所困的落魄冒險者。
 
也有拿到武器後才接受盜賊團戰鬥訓練的人。
 
經過了嚴密的組織。
 
不是普通的盜賊團。
 
應該有某個司令部才對。
 
如果沒有物資調達和指揮命令系統是不可能訓練出士兵的。
 
在盜賊的根據地裏，沒有找到那樣的設施。
 
組織王國的市民變成盜賊團的根據地恐怕是在帝國側吧。
 
敵人（盜賊）頭目的證言裏有說從誰那接到信紙。
 
雖然沒有確證，也許是在帝國作亂的盜賊團逃進了王國境內。
 
可這一切真的都是偶然嗎？
 
歸家的時候，那個小不點的歐德也長成大人了。
 
關於王國軍和帝國軍的裝備他知道得還挺多的。
 
我想起了歐德說的話。
 
帝國一定會攻來。
 
只是，在那之前一定會有某種行動。
 
進攻地的地形、街道、物資。
 
敵人的數量。
 
帝國的人會用某種方法來試探吧。
 
原來如此，無論哪樣都是指揮官迫切想得到的情報呢。
 
只要知道動員大軍的難處，都會事先打探情報吧。
 
這就是歐德所說的前觸嗎？
 
嘛，也好，軍人的工作就是戰爭，爲此而作的準備對於我們來說算不上辛苦。
 
  