========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 21:12
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
這裏是王都的戴維斯家本宅。
 
戴維斯家的當主亞瑟從早上開始就呆在執務室裏處理工作。
 
形成把戴維斯家的領地事宜交給代官管理的習慣已經過去很久了。
 
爲此，還是要過目決算文件以及做出答覆的。
 
對於陳情信，根據其內容，選出能解決此事的部下並下達命令書。
 
把內部事務都處理完一輪後。
 
伸下筋骨，開始拆讀外部寫來的信。
 
是魔法學院學院長寫來的信。
 
申請追加研究預算。
 
魔法學院是戴維斯家的東西。
 
只不過，外部的產業是由我家指定的人去經營的。
 
學院畢業生中的優秀者會從一族中許配配偶者，讓其能冠以戴維斯之名。
 
這是歷來的作風。
 
因此，王宮和宮廷都成了戴維斯家的活動場。
 
優秀的魔法師輩出，他們在經濟和政治上也能發揮出力量。
 
提升戴維斯家的權威。
 
這個學院長也是如此，是很優秀的人。
 
只不過不是作爲經營者，而是在教育者的層面上很強。
 
這倒也不錯。
 
唯獨，在埋頭幹事的時候有暴走的傾向。
 
「測定星與恆星運行的專用塔。這種東西能有什麼用？」
 
「個人認爲會成爲非常重要的一項基礎研究，請參照附帶的報告。」
 
報告夾在文件裏面。
 
恐怕是複製後的東西，報告上是學院長的字跡。
 
學院長親自複寫報告，還真是鼎力推薦啊。
 
內容是，測量空氣中水含量的機器，和爲了測量大地的大小而利用恆星和星球之間的運動。
 
應用上有，將來可以利用星與恆星還有機械鐘錶來測量大地所在處的機器，還帶了草圖。
 
連研究儀器的草圖。
 
理論、計算式、統計表都帶上了。
 
誰想的這種事啊？
 
翻回報告的封面後，我把手肘撐在桌上揉起眉頭。
 
「歐德・馮・海特加爾。」
 
這傢伙是我最近頭疼的原因。
 
聽到掉隊的尤里烏斯的末子想成爲魔法師的時候，以半分看熱鬧的心態勸尤里烏斯讓他進了學院。
 
反正是個愚鈍的孩子。
 
前兩兄弟的名聲在宮廷裏也傳得沸沸揚揚。
 
要是末子能成爲笑柄就好了。
 
對他進行面試的學院長在報告書上寫到「是基於和我們迥異獨自的魔法理論所完成的魔法師。」
 
應該只是惡搞的玩笑，我讀了好幾次，試圖尋找字裏行間隱藏的話。
 
之後，聽到的傳聞時才明白就是字面上的意思。
 
「把大戴維斯和小戴維斯都轟飛了。」
 
「操縱着光和雷的魔法。」
 
「用魔法做出來的牆壁無法破壞。」
 
怎麼想怎麼奇怪。
 
不單是傳聞，還有班主任教授的報告書。
 
直接問學院長時，他用相當興奮的語氣說。
 
「戴維斯的再臨。」
 
學院長是信得過的人，要不就是被人下了幻術。
 
無論是那一邊，那人肯定都能與傳說的魔法師比肩乃至勝過的魔法師。
 
和女兒商量之後沿着婚約的方向走了。
 
當初，女兒對他印象還不算差。
 
聽說是尤里烏斯的兒子後有點退縮……
 
經過我的計算，學院長的申請書只要將一部分改修工事推延下，是可以擠出預算來的。
 
問題是，現今的物價很高。
 
嘛也好，只是晚點建好而已。
 
待到完成之日學院的名聲又會節節攀高。
 
順帶也能提振我戴維斯家的名聲。
 
我簽下了許可。
 
伸手去拿下一種文件時。
 
門被敲響了。
 
這種敲門的方法是執事雅各布。
 
「進來。」
 
「失禮了，老爺。先前海特加爾家的使者過來了。送來了一封信。」
 
「是嗎。給我吧。」
 
又是海特加爾。
 
我從執事手裏接過信。
 
「使者已經回去了。」
 
原來如此，不需答覆啊。
 
我撕開信封閱讀信紙。
 
還是那種毫無優雅可言的字呢……
 
像是那傢伙（尤里烏斯）的風格。
 
讀了一遍後，又再讀一遍。
 
但是……
 
爲什麼那傢伙會知道？
 
我無意中用手指叩響桌面。
 
「老爺，怎麼了嗎？」
 
「信裏說想把梅婭莉的婚約這件事化爲無。」
 
「那還真是遺憾呢。」
 
「不，對面說的是本人（梅婭莉）不能接受所以沒辦法。想改娶亨德利家的女兒。」
 
「那是……」
 
執事震驚了。
 
這是拒絕和我家聯姻的意思。
 
「在此之上，還說如果有其他女兒也可以接受。要我別的女兒……」
 
「您還有一位。」
 
「是呢，有呢。」
 
生下第二個女兒的時候，家裏的女僕也生了一個。
 
這個也是女的，我就放棄生男孩了。
 
戴維斯家從很久以前開始生下來的就以女孩居多。
 
沒生下男孩的戴維斯家，曾多次讓留有戴維斯血脈的男人入贅，繼承當主之位。
 
我是罕有的男孩直接繼承家督之位。
 
父上也是別處的貴族入贅來的。
 
是位優秀的魔法師。
 
我也努力成爲了優秀的魔法師，所以繼承家督時沒有引發問題。
 
但，我並不是強大的魔法師。
 
曾經的戴維斯能移山墜龍。
 
繼承戴維斯家之名的人必須是強大的魔法師……
 
那是分佈在王國裏爲數眾多冠的以戴維斯之名的人的使命。
 
「簡小姐在國內的老家找到了。」
 
是那個名字啊……嘛，她母親很美麗，那她長的也還行吧。
 
「她現在能結婚嗎？」
 
「嗯？近況不明，老爺。小姐只有１４歲，屬下認爲應該沒問題……」
 
「是嗎……」
 
對手是傳說的魔法師，我讀起最新的報告書。
 
有太多不可思議的地方了。
 
看了一眼執事。
 
他還在等待命令的樣子。
 
沒辦法呢。
 
「我至今爲止都沒想過自己會羨慕尤里烏斯。那傢伙只是愚鈍的凡人。」
 
「如您所說。」
 
「但是，那傢伙的兒子們加起來全都非常優秀。上頭一個是將來有望的軍人，下面那個雖然僅官居書記但也是聰明的男人，一定會出人頭地的吧。」
 
「是，的確如此。」
 
「然後，末子是個稀代的魔法師。混賬。」
 
「聽坊間的傳聞是那位大人相當的強。」
 
「啊啊，是呢。」
 
從擔當教授的報告書上，寫了他能空手把需要仰視的大熊幹掉，用魔法一擊就葬送了龍，把大羣的魔物連帶森林一起轟飛了。
 
比真正的戴維斯還強大。
 
只是，王都有以海特加爾家兒子的名義攜帶進來的龍。
 
我去親眼看過了，的確是真正的龍，破損的很嚴重，也不是刀傷，那就只有魔法了。
 
的確存在能貫穿龍皮的魔法。
 
這世上……不，傳說裏，戴維斯把龍擊落在地上，由初代國王打倒了。
 
是真傢伙。
 
他是更勝於戴維斯的魔法師。
 
能成爲王國的歷史……
 
不，是傳說吧……
 
「梅婭莉如果能點頭那事情就好辦了。」
 
「那個……他的妻子很多的樣子。」
 
「那是當然的。魔法師也是男人。孩子也會是魔法師。多娶納是自古以來的常識。」
 
聽說曾經的戴維斯有幾十個女人。
 
我戴維斯家的興起，也是那些女性所產下的戴維斯的孩子們被教授魔法開始的，曾經魔法學院也是以我戴維斯家爲中心的。
 
「是，傳聞是那樣的。但……」
 
「梅婭莉啊……可惡。都是那帝國的一神教害的。」
 
「這在年輕人間很流行。」
 
爲了讓女兒學會帝國語，請的教師是宗教的人。
 
沒想到次女竟然會誤入歧途（該教主張生涯內一夫一妻）。
 
「的確，在王都過安定的生活並不需要那麼多子女，但是，我們的國土還未着手整理的荒野和森林非常多。」
 
「是。」
 
城門外和森林裏都非常威嚴，那種教義只會苦了未亡人。
 
有多少個老婆孩子，只要養得起，也沒誰會對那家男人說三道四。
 
頭疼的傢伙呢……
 
他對象的亨德利家原來也是戴維斯家的屬下的家臣。
 
現在獨立後擁有的領地（鎮子）也在戴維斯領地之內。
 
將來會讓兒子繼承吧，他家兒子現在也是我家領地裏的中堅幹部。
 
「說實話，和亨德利家鬧翻了對領內的安定也不好。」
 
「是，一切如您所言。」
 
「對我來說，存在個不冠以戴維斯之名的魔法師可不是一件壞事。只是，對面說了可以換個女兒。嘛，也是呢，誰也不想家裏有個討厭丈夫的妻子。此事強求不得。」
 
「是」
 
「把女兒帶過來。」
 
「是，敢問是簡小姐……嗎？」
 
「沒錯，讓我看看是什麼樣的女孩。」
 
「遵命。」
 
大女兒總算成功嫁給了王子。
 
他是次期國王，我的女兒也就成了王妃，外孫也會成爲國王。
 
這樣一來王宮裏魔法師（戴維斯）的地位也能提高了。
 
雖然很擔心女兒的容態，但聽說用傳說級的回復藥治好了。
 
命真大。
 
宮廷裏聽說病重還非常擔心的樣子，但女兒已經能恢復到騎馬遠遊的程度了。
 
令人驚訝的回復程度，宮廷那邊也認可了。
 
沒什麼好擔心了。
 
回復藥要價白金幣１枚，製藥的準備花了３００枚金幣，但能用錢治好就不算問題。
 
對於女兒的命來說，這點錢不算錢。
 
問題是傳說的魔法師出世了。
 
要是能從我家誕生就好了，沒想到居然是尤里烏斯的兒子。
 
恐怕會成爲名留青史的大魔法師吧。
 
不是我啊，如果有兒子的話……我從生不了兒子的時候就放棄了。
 
不，如果有兒子，我也不覺得兒子能成爲大魔法師。
 
只是，在王國代代傳唱的傳說中，如果登場人物裏，有我兒孫的名字那就好了。
 
傳說的魔法師嗎……
 
如果能在我這一輩人裏出現就好了。
 
我是成不了傳說的，看過這男人（歐德）寫的報告書我就有自知之明瞭。
 
凡人只能仰望星空，而他是看到星空就想着洞悉大地的男人。
 
以這個男人的角度來看，我也不過是一介凡人罷了。
 
與愚鈍的尤里烏斯無二的凡人。
 
凡人是改變不了已成頑石的思考方式的。
 
如果我和這個男人……能同窗苦讀的話，也許我的思想也能改變吧。
 
如果是這樣，待那男人成爲傳說之時，我是他的朋友還是宿敵呢……
 
我也會成爲傳說的一部分了。
 
真是的，只要出現海特加爾的名字準沒好事。
 
  