========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 21:21
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
抵達村子後慌忙乘坐馬車來到代官的館。
 
村裏村長以下的重鎮們全員出迎，這讓我總覺得很不適應。
 
村子裏的人可能都知道我的父親是誰了。
 
但都對我很溫柔。
 
來接我騎士們和我在代官的館分別了。
 
我在館內接受衣服尺寸的測量和洗浴。
 
數名女傭把我渾身上下帶私密的地方都洗了……衝擊太大了。
 
頭髮也幫我梳了。
 
還幫我修剪了指甲。
 
「小姐你要在這蛻變成大家閨秀了哦。」
 
幫我梳頭的中年女傭笑着說出來的話讓我的心很受傷。
 
衣服再怎麼說也來不及定製了，就找了套不知道是誰的舊衣服給我。
 
母親給我的項鍊我怎麼都不願放手。
 
看我那麼不願意，跟過來的女傭中一位專門負責幫我保管起來。
 
一直站在我目所能及的地方。
 
在這過了一晚之後，早上來了別的豪華馬車接我。
 
馬車前後都有騎兵護衛。
 
老執事行了一禮後扶我上了馬車。
 
這麼大架勢只爲運我一人，說真的我被震住了。
 
我看着馬車外流淌過的風景。
 
這是我第一次離開村子……
 
感覺很不安。
 
「領主大人在王都的宅邸等着您。」
 
「爸爸嗎……」
 
「唔姆，作爲戴維斯公爵家的女兒，再怎麼也要懂得禮儀作法。請注意點，在當主面前不要太失禮。」
 
這算什麼！
 
我都不禁想喊出來了，但忍住了。
 
是呢，沒人站在我這邊。
 
抵達王都的馬車沒有停下來，向着某處駛去。
 
映入眼簾的都是些新奇東西。
 
想停下來觀看，但這需要拿出勇氣向冷淡的執事搭話。
 
馬車終於在一家很大宅邸裏停了下來。
 
女傭和執事們列隊相迎。
 
「大小姐，請隨我來。」
 
我跟在執事後面走。
 
他在一扇門前停下並敲了敲門。
 
「進來。」
 
執事打開門後說。
 
「簡小姐帶過來了。」
 
「終於來了嗎。」
 
「那、那個」
 
我的爸爸……該怎麼稱呼他才好呢？
 
「啊啊，再過來點。」
 
「是。」
 
爸爸身高很高，擺着一張很可怕複雜的臉。
 
「唔姆，和那個女人很像呢。還行。」
 
誒？什麼？剛才的是。
 
我走進了爸爸。
 
手腕被扯了。
 
「疼！」
 
「怎麼，這不是瘦得皮包骨嗎。」
 
「大人，這在村娘裏是很普遍的。不用多久就能長大的。」
 
「是嗎……話說？」
 
「是，的確有魔法師的素養。並且還是處女。」
 
嗯，爲什麼？
 
臉發燙了。
 
「是嗎。那就好。如果被誰玷污了那就對不起親家了呢。」
 
「那、那個……」
 
「怎麼？」
 
「那個，爲什麼叫我過來？」
 
「啊啊，是呢……雅各布你怎麼看？」
 
「稟大人，大小姐只要學會與戴維斯家相應的禮儀舉止應該就沒問題了。」
 
「是嗎。讓她吃好的，好好教育她。」
 
「是，遵命。」
 
「高興吧，女兒。爲你找到夫婿了。」
 
「誒？」
 
「對方是很了得的漢子。你要努力不輸給其他的女人，產下男嬰。」
 
「他還有其他的對象？」
 
「他有好幾個妻子。是公爵家的三男，恐怕也是王國最強的魔法師。」
 
「怎麼會這樣……」
 
遇上奇怪的男人了！！
 
「生下強壯優秀的男子就讓那孩子繼承當主之位。」
 
「那個……孩子什麼的……」
 
還太早了吧。
 
在要說出口的時候，被敲門聲掩蓋了。
 
「屬下羅伯特，梅婭莉大小姐求見。」
 
「知道了，等等。不，讓她進來。」
 
年輕的戴眼鏡的帥氣執事打開了門。
 
走進門來的是留着漂亮捲髮的公主大人。
 
「貴安。父親大人。」
 
「梅婭莉，學校裏怎麼樣？」
 
「是，沒什麼問題。只是有擾亂宿舍風紀之輩。」
 
「是嗎。你婚約的事和對方談過了，破談了。」
 
「嘛，應該的……」
 
看起來很高興的公主大人。
 
「作爲代替，讓那邊的你妹妹頂上去。」
 
他指向我。
 
嗚哇，公主大人非常兇狠地瞪着我。
 
「哈？這女孩是誰啊。」
 
「誒，那個。我是。」
 
「您的妹妹簡小姐。」
 
老執事代我回答了。
 
「她是你妹妹，在領地內住着。我傳她過來的。」
 
「我的妹妹……就這女孩！」
 
「來年會讓她進魔法學院。你多照看下她。」
 
「怎麼會，這種小丫頭居然是我妹妹？再怎麼看，也不像是能以我家身份登上臺面的人。」
 
「我知道。羅伯特，你想點辦法。」
 
「是，遵命。」
 
「這女孩是我和別的女人生下的孩子。嫁給海特加爾家的三男。作爲你的替代。」
 
「怎、怎麼會，父親大人……母親大人知道嗎？」
 
「她知道，在生下你的時候，因爲你是個女的，就隨便找了個女傭又生了一個。你母親產後調養不回來，已經是不能再生育的身體了。」
 
「大小姐，這是考慮到夫人的身體狀況所定下的決定。」
 
「雅各布。」
 
「是，屬下多言了。抱歉。」
 
「那、那個。」
 
「怎麼了女兒。啊？還拿着這種東西啊？」
 
爸爸伸手去拿我脖子上的項鍊。
 
「這是媽媽給我的東西！！不許碰！」
 
「那也是我給她的。嘛，也好。穿點配得上我家身份的飾品吧。」
 
「誒，那也就是說……不，我的家人會怎麼樣？媽媽她，還有爺爺身體也不好。」
 
「可以，你只要照我說的嫁給那個男人就好。她們的事我會寫信交給代官去辦的。」
 
「怎麼可以這樣！」
 
「想說的就只有這麼多嗎？會成爲你丈夫的男人是個連死者都能復活的人。你就努力討好他讓治好你家人的病吧。」
 
感覺腦袋被鐵錘敲了一樣，眼前一片黑暗。
 
大家說的什麼我都聽不明白了。
 
「父親大人，爲什麼要拘於海特加爾家呢？」
 
「不是拘於海特加爾家。我家不能光有優秀的魔法師。必須要有強大的魔法師。那樣的人才能繼承我的位置。」
 
「爲什麼……我在學院也是首席啊。」
 
「是嗎，那我問你。你看天上的星辰有何想法？」
 
「星星嗎……那是什麼？」
 
「星星大人……我的爺爺看星星就能知道明天是晴是雨了。」
 
「嚯，女兒，這是爲什麼？」
 
「啊，我不知道。」
 
「是嗎……」
 
爸爸在思考着什麼的樣子。
 
「父親大人，正解是什麼呢？」
 
「沒有正解。可惡！我的孩子也淨是些凡人。」
 
他看起來相當惱火的樣子。
 
「海特加爾家做了什麼嗎？」
 
「沒什麼。梅婭莉你守護好自己的貞潔！以備萬一之時。女兒……」
 
「是簡小姐，大人。」
 
「簡就嫁給尤里烏斯的三男。多生下健康的孩子。我會把家督的位置讓給最優秀的那個。」
 
「爲什麼！父親大人。」
 
「那你去生下海特加爾的孩子。」
 
「那個就……我不想。」
 
「是吧，簡，雖然生下健康的孩子就好。但最好生下個男孩。」
 
「那個，你們說的那個人是誰啊？」
 
房間裏的人全都盯着我看。
 
好像我說了什麼傻話一樣。
 
「歐德・馮・海特加爾大人，與冥府之王定下契約能冥土追魂之人，屠過龍，空手打倒過熊，像兒戲般就能掰折士兵的手，情深義厚一言九鼎的男人。」
 
深深低下頭的帥氣的眼鏡執事。
 
嗚哇，糟透了。
 
不僅是個怪人還很粗暴……
 
  