========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-04 16:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，送妻子們出門後我去吃了早餐。
 
一成不變的休日風景。
 
今天從早上開始就要帶醬油渣們去攻略迷宮。
 
等有時間的話再去鞣皮店出貨。
 
不，應該先去邪教教會嗎……
 
房間打掃完後。
 
布蘭也不情願的回了店裏。
 
雖然讓瑪露卡休假了。
 
但她好像要試做晚餐用的比爾。
 
原來如此，今天是咖喱的星期六啊。
 
早點幹完活回家吧。
 
我穿上鎧甲去往中庭。
 
沒戴面罩。
 
在走廊走的時候寮生們都空出道來。
 
和醬油渣們在中庭裏做完了柔軟體操。
 
「歐德，早啊。看，這就是我的鎧甲。」
 
他戴着鎖子甲的頭盔和金光閃閃的鱗甲。
 
從頭盔裏只露出了瀏海（本體）。
 
真是靈性的傢伙啊。
 
「哦哦，漂亮的甲冑呢。」
 
「不愧是公爵，有錢人就是不一樣。」
 
「是呢。」
 
這是經過戰訓和堅韌襯底的鎧裝乳型兄弟的感想。
 
「同是公爵……」
 
爲什麼馬爾科一臉苦澀。
 
「歐德的鎧甲很帥呢！」
 
「噢，對吧。費爾波。我這可是爲了這天花了三天時間做的鎧甲啊。」
 
我舉起左手帶小盾的臂鎧。
 
是在衝撞的時候有機關可以露出利爪的魔法臂鎧。
 
（當然不是靠魔法驅動）
 
小盾裏裝着支架，上面固定着前端尖銳的像雪撬尖端小鉤一樣的東西和很平凡的不鏽鋼棍身。
 
將來我打算往上面附魔像是電擊警棍一樣的功能。
 
之後，如果腿上能裝左輪加農槍的支架就最好了。
 
（譯注：左輪加農，出自１９８８年日本動畫《機動警察》的虛構武器）
 
但技術上的問題很多。
 
「三日……」
 
亞歷克斯驚了。
 
但是，乳型兄弟還是苦着臉。
 
「歐德，你脖子周圍全是空當啊？」
 
「要害不是暴露了嗎。」
 
「不，本來打算底下穿點的皮盔或是鎖子甲護頭的，但還沒做好。」
 
「是嗎。那就好。」
 
再以刺劍爲中心的王國劍術裏，他們看我的鎧甲就像是把最致命的要害暴露出來一樣。
 
但是，活動關節如果也裝甲化了，那就成了動作遲鈍的鐵罐頭了，翔太時代的鎧甲爲了對抗遠距離武器的攻擊，鎧甲的設計重點放在了正面裝甲和靈活性上。
 
「嗯─我的鎧甲最寒磣呢。」
 
「弟弟啊，畢竟是價格１枚金幣的鎧甲。這也是沒辦法的事。」
 
「沒錯哦？就算是換下來的，這種程度的東西也很難用１枚金幣就買到哦？」
 
「感謝迪尼克吧。這麼便宜我都想買１０件帶回家了。」
 
費爾波穿着老舊的青銅鎧。
 
舊王國軍的準備雖然老了些但是好東西，留着可以自己添加金屬護具的扣子。
 
說實話，如果淨挑重的鎧甲買，穿着去戰鬥，簡直就是在自殺。
 
還未能熟悉的的笨重會讓使用者不堪重負。
 
經常會發生掉進坑裏的事，是把雙刃劍，不推薦新手來用。
 
但這青銅鎧更近似於胸鎧。
 
雖然很難防住劍，但如果對手只拿着鈍器還是夠用了的。
 
「努力攢點錢！！」
 
「費爾波。如果素材齊了應該能做出好東西吧。但你別忘了此行目的是戰鬥訓練而不是賺錢。」
 
「知道啦。歐德。」
 
「沒錯啊？弟弟啊。如果被錢迷了眼可是會產生不願得到的結果的？」
 
「沒錯呢，我來試試這把劍（家寶）。」
 
「蓋魯，不對吧？歐德不是說了那把劍是隨便用的劍嗎。」
 
「我還沒戰鬥過。」
 
不高興的約翰和鬧彆扭的亞歷克斯。
 
「那麼，諸位。都準備好了嗎？」
 
「「「噢！！」」食糧也完備了。」
 
全員都加上好友後我操作起轉移板。
 
我們來到了滿是灰塵的迷宮安全地帶。
 
「光啊。」
 
用魔法照亮室內。
 
桌子上和牆上的結界魔法板在正常的運作着。
 
看來，這間房間的安全得到了保障。
 
「好，準備一下。我來打掃下這間房間。」
 
我利索的帶起面罩，用清潔魔法去除房間裏的塵埃。
 
（呼—哈—呼—哈—）（譯注：這是出自《星際前戰》達斯·維達的面罩）
 
落下來的塵埃用土魔法固定化。
 
雖然先弄乾淨了一遍，但風化的石壁上還是源源不絕的落下塵埃。
 
要刷上牆面漆嗎，還是做臺空氣淨化器……
 
醬油渣們把提燈點亮，互相確認着鎧甲的皮扣扣緊沒。
 
亞歷克斯帶上了半面盔。
 
準備完成了的樣子。
 
「歐德厲害啊，那鎧甲真帥。（在帥的意義上）」
 
「沒錯吧。亞歷克斯。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我挺起胸。
 
「不，不是那個意思。」
 
「歐德。被魏亞特公爵家的人誇讚衣服可不算一件長臉的事哦？」
 
「喂，約翰還有蓋魯。這種東西只要能在戰場上讓對手害怕那就是最帥的了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「沒錯哦？只要夠吸引眼球就是最棒的了。」
 
不，亞歷克斯。
 
在戰場上吸引眼球不等同於想被集火嗎？
 
嘛，以高機動型的亞歷克斯來說，說不定能做出鬼一般的閃避呢……
 
「嘛，可怕也算是一種呢……」
 
「嗯，如果對峙的話做噩夢都會夢到呢。」
 
「馬爾科、費爾波。沒錯吧，很帥對吧？」（呼—哈—呼—哈—）
 
「嗯，嘛算是吧。」
 
「嗯。是很帥吧？（在恐怖的意義上）」
 
「好，看你們都準備好了。那就出征吧。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「「噢！」」
 
我們探查着氣息，慢慢的推開門。
 
走廊裏什麼都沒有。
 
不，走廊這個詞有點不恰當。
 
我的紫外線濾鏡看到牆上的惡魔錶述增加了。
 
它們也進化了。
 
不會錯了。
 
的確這迷宮是新進化來的。
 
就如同果蠅的黑暗環境實驗。
 
雖然裏面的不是猩猩而是牛就是了。
 
（譯注：前者果蠅的實驗應該能查到，後者猩猩應該指的是電影《猩球崛起》）
 
我快速在以前的筆記上追記。
 
「怎麼了？歐德？」
 
「不，沒什麼。馬爾科，去前面吧。威２３３」（呼—哈—呼—哈—）
 
「哥哥，感覺好刺激啊。」
 
「對呢，久違的實戰。」
 
「指頭都響了。」
 
「我想試試歐德給我的劍。」
 
「這次換我來打倒了哦？」
 
「「「威──２３３３３３」」」
 
大家都開了威。
 
走到迷宮深處。
 
來到了那個大房間門前，但狀況還是沒有變化。
 
溫度降下了許多呢。
 
再怎麼說都該涼了吧？
 
「歐德？要打開嗎？」
 
高個子的約翰問我。
 
乳型兄弟想當前鋒呢。
 
雖然我有換位置的打算，但還沒戰鬥不好切位置。
 
我想了想還是先算了
 
「不，等回來的時候再開。」（呼—哈—呼—哈—）
 
感覺光是回收裏面的東西就能耗掉我這一整天。
 
我們警戒着前進。
 
來到了分岔口前
 
能聽到漆黑的前方傳來魔物粗重的鼻息。
 
一股牛頭人的臭味。
 
「歐德，前面有什麼在？」
 
蓋魯低聲說。
 
「恐怕是牛頭人的上位種。拿着鐵棒。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「喂喂，一上來就是這個啊？」
 
「我這次還是退回預備隊吧。」
 
爲什麼瀏海選了面壁「哼鼻歌」呢。
 
「馬爾科。如果不打倒就不能繼續前進了。亞歷克斯放心吧，你來做前衛。別接下鐵棒哦？會被拍成肉餅的哦？」（呼—哈—呼—哈—）
 
「那麼就是由我（約翰）和亞歷克斯來當前衛了呢？」
 
「我該做什麼？」
 
「蓋魯你如果看到亞歷克斯被擊倒了就頂上去，爲我治好亞歷克斯爭取時間。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「瞭解。」
 
「我就一定會死嗎？」
 
瀏海真煩。
 
「那麼我們用魔法支援吧。」
 
「哥哥我會加油的。」
 
「馬爾科、費爾波，那傢伙還會用鐵棒防禦。用石彈時產生的破片會傷到自己人。小心使用。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「『瞭解』誒～那我該怎麼辦？」
 
「弟弟啊。動動腦筋。」
 
「嗯～在接近戰之前用，等亂戰的時候換成水系？」
 
「腦子轉的挺快的啊費爾波。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「回答正確。弟弟。」
 
「都談好了嗎？上了哦！」（呼—哈—呼—哈—）
 
「「「噢」」」
 
亞歷克斯和約翰前頭開路。
 
在岔道前黑色的牛頭人鼻息粗重的站在那。
 
「哞、哞、哞～！！」
 
好像發現我們了。
 
架着鐵棒警戒着朝這邊慢慢走來。
 
「索多瑪！」
 
費爾波用魔法發出的石彈被黑毛牛頭人用鐵棒拍下來了。
 
以棒球的要領。
 
「誒？騙人？」
 
「水錘術！」
 
馬爾科也詠唱起了魔法，但牛頭人也撐過了。
 
「不、不管用啊！歐德。」
 
「費爾波，別往那麼明顯的地方打啊。選它不能同時迎擊你和馬爾科攻擊的時機用。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「明白了，上了哦弟弟。我來牽制它。」
 
「瞭解，哥哥。」
 
前衛的瀏海他們弓下身子守在原地。
 
距離牛頭人走進劍的範圍內還剩兩輪魔法攻擊的時間。
 
最後兩輪最好能儘量打出點傷害來。
 
馬爾科的水刃術後緊跟着費爾波的石彈。
 
「唔哞～！」
 
牛頭人頂住了水刃。
 
用鐵棒擊落了緊跟而來的石彈。
 
「呼～～哞～──！」
 
黑牛頭人疼的鐵棒掉了倒在地上。
 
啊啊，自打球嗎……這就疼了呢。
 
（譯注：自打球指的是棒球打者擊中球后，角度不對球打中了自己）
 
費爾波的石彈插在了它右腳腳背上。
 
「誒？」
 
「幹得漂亮費爾波！敵人動不了了！！全員突擊！」
 
「誒—」
 
「喂喂」
 
大家一起揍黑毛。
 
站不起來就算是圍毆了。
 
亞歷克斯給了它最後一下。
 
「乾的不錯，亞歷克斯，初次戰果哦？」（呼—哈—呼—哈—）
 
「不，總覺得和想像中的不一樣。」
 
「是嗎？我覺得是一場精彩的戰鬥哦？」
 
看着憮然的亞歷克斯，蓋魯一邊確認着劍刃一邊說道。
 
這是我配發的用完就丟的劍，他儘快試了下呢。
 
「ｎｉｃｅ呢。亞歷克斯。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「『ｎａｉ』是什麼？」
 
我無視馬爾科的提問，把黑牛頭人和鐵棒收納起來。
 
鐵棒重的不像是給人用的。
 
應該有８公斤吧，純鐵製的，用來當素材不錯。
 
「費爾波，時機正好呢。瞄準即死的要害對方也會警戒吧。先讓對方難以動彈算是一種訣竅，但也有很多種方法，這次是瞄準了腳吧？瞄準膝蓋或者關節也可以哦。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「誒？誒嘿嘿嘿嘿。」
 
被我誇獎後費爾波害羞了。
 
「碰巧做到的吧。」
 
「哥哥，但我明白了。下次應該能瞄好的。」
 
「沒錯呢，下次讓我回歸前衛吧。」
 
「不，蓋魯，還早點了吧。」
 
前衛之爭開始了呢。
 
噢，雖然是在迷宮裏，但氣氛真是糟透了。
 
「下次多分配點前衛。恐怕對手也是多位。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「是嗎？歐德？」
 
「啊啊，恐怕是這裏的定式呢。雖然沒有確證。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「「「瞭解。」」」
 
好了，在岔道處我們選擇了留在本階層的路，前方有三頭牛頭人在巡邏。
 
牛頭巡警蜀黍呢，還拿着警棍。
 
「在這迎擊複數敵人。全員用魔法齊射。各自使出最大魔法。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我們在伏擊地點等着。
 
伏擊自然要壓低聲音。
 
「歐德你呢？」
 
「我只是發令而已。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「是嗎，那就好。」
 
不知爲何亞歷克斯鬆了口氣。
 
「瞭解，但爲什麼？」
 
「在這裏浪費太多時間敵人會有增援的。一上來就用奇襲先削減敵人數量。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「這樣啊……」
 
「瞭解。」
 
「我來試試瞄準要害。」
 
「是呢，奇襲的話就不會留給敵人防禦的時間。」（呼—哈—呼—哈—）
 
等了幾分鐘，有以前方一頭，後方兩頭的集團（三人隊）過來了。
 
「來了，歐德」
 
「再等等，等它們回頭的時候偷襲後背。」（呼—哈—呼—哈—）
 
大家無言的點了點頭。
 
「上！」
 
和把屏住的呼吸吐出來一起。
 
全員跳出坑道用各自的得意魔法往牛頭人後背招呼。
 
「嗚哞──！」
 
背對着這邊的兩頭牛頭人被秒了。
 
受傷的最後一頭牛頭人回過來頭來，揮舞起棍棒。
 
還沒進入劍的範圍。
 
「索多瑪！！」
 
費爾波的石彈插進了牛頭人兜襠布的中心。
 
「呼哞～哞～哞～哞哞哞哞！」
 
滾來滾起被斷子絕孫的牛頭人，直擊中蛋了呢。
 
「噢。」
 
「看起來很痛的樣子。」
 
「真夠狠毒呢費爾波。」
 
感覺蛋碎了。
 
爆蛋呢。
 
約翰報以武士之情給了它一個痛快。
 
我趕緊收納起三頭牛頭人。
 
「弟弟，發動的真夠快了呢。」
 
「嗯，從那次之後一直在練習。」
 
第一發就不留情面的費爾波石彈扎進了牛頭人的後腦勺。
 
擊碎了顱骨直擊腦髓。
 
「費爾波。威力也高了很多呢。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「嗯─不知爲什麼？索多瑪的魔法就算不唱咒語也能用的樣子。偶爾還會失敗就沒再省了……只不過，連射的時候下一次發動也會提前準備好。」
 
「弟弟啊。爲什麼水球術你就連射不好，而索多瑪就能呢？」
 
「我也不知道。總感覺……做不出來。」
 
「嘛，誰也都擅長和不擅長的東西。想要學分的話，之後再追趕練習就好。但如果沒學會，遇上火精（沙拉曼達）和史萊姆的時候可是會很辛苦的哦？有覺悟了嗎。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「火精……」
 
「真的有嗎？歐德。」
 
「這洞窟裏應該是沒有的……以後可能會遇到吧。」（呼—哈—呼—哈—）
 
既然是惡魔當然會留下惡魔的把戲。
 
  