========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-05-03 07:14
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
沿着坑道前進，見到了一扇門。
 
是一扇老舊的木門。
 
看酒鬼的地圖應該是間小房間。
 
我從門縫裏往裏瞟。
 
裏面沒有人的樣子。
 
不是應該有巡邏牛在小房間（這裏）警備才對的嗎？
 
「歐德，裏面有什麼？」
 
「不，費爾波。裏面什麼都沒有的樣子，但也可能有陷阱。走的時候別去摸什麼東西。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「那算什麼？」
 
「就比如說……意義深長的肝臟或突起物。或者拉出來的抽屜。還有插在牆上的刀子什麼的……」（呼—哈—呼—哈—）
 
「什麼啊？那是？」
 
不，這些都是日軍設置過的陷阱。
 
「約翰，放棄據點或撤退的時候不是會銷毀資源讓敵人無法使用嗎？比如是填井拆橋什麼的。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「啊啊，是呢。兵法裏也有呢。」
 
「這就是那個的更陰損的版本，陷阱裏設置了啓動就會爆炸的火炎魔法，或讓東西砸下來。也有暗箭射來的樣子。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「歐德，那都是爲了什麼？」
 
「爲了造成傷員，讓人警戒延緩進攻速度，用陷阱削減敵人的數量。還會往箭簇上塗屎，或者塗毒的損招。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「惡，太噁心了。」
 
瀏海一臉厭惡。
 
蓋魯苦着臉說。
 
「歐德。兵法上沒寫到這一步啊？」
 
「那可能是祕傳吧。別說出去哦，忘掉吧。」（呼—哈—呼—哈—）
 
由實戰經驗而來的兵書每家各不相同。
 
大概都是先代留下的經驗和筆記簡單的整理在一起。
 
「歐德家的祕傳書嗎……」
 
「弟弟，別多想了。反正裏面都是些冷血無情的東西。」
 
喂，太傷人了吧。
 
我家裏的兵書我讀過，基本上都是些隊列的組建方法、士兵的訓練法、還有手勢的意義等。
 
當然，可能也有老爹和大哥們不允許我看的書。
 
但是，代代流傳的戰爭戰記我可以自由取閱。
 
依託翔太的知識就有了自成一家的解釋。
 
那也只不過是再現當時的地形和用棋子演示軍隊的動向，重現當時的戰鬥而已。
 
終究是紙上談兵。
 
但拜這所賜，能算出損耗率來。
 
在面對面的正面戰場裏也難有什麼損耗。
 
無論是用區域控制（ＺＯＣ）來阻擋還是切斷補給，還是兩骰子同數的誤爆判定，連孤注一擲聽天由命的自爆攻擊都不管用。
 
只能說帝國兵是塊硬骨頭了。
 
「那。要進裏面嗎？」
 
瀏海不怎麼想進去的樣子。
 
「嘛等等，對呢。知道有陷阱就來試探一下，我等下可能會做些看起來很傻的事，別在意。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我先把繩子綁在門上，和醬油渣們一起退後。
 
用繩子把門拉開。
 
「什麼都沒發生呢？」
 
「是呢，費爾波。但暫候一時才對。也有算時間差才發動的陷阱，還有出來時才會發動的陷阱。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「什麼？那是爲了什麼？」
 
「因爲離開的時候基本上所有人都會放鬆警惕。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「真夠陰險的呢……」
 
無視厭惡的約翰我繼續作業。
 
「好了。」
 
在坑道內撿了塊石頭。
 
比拳頭還大那種。
 
「發動機關大概在，腳下或頭上。」（呼—哈—呼—哈—）
 
往入口扔出石頭。
 
石頭滾了一段，沒有任何反應。
 
「沒有陷阱。也會有在門上做手腳的情況。容易發現的東西大概都做了某些僞裝。比如說在上面用土掩蓋，那樣一眼是看不出來的。那就需要設立即便陷阱發動也不必害怕的保險。比如過讓門關不上就是個竅門。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我在打開的門前從收納裏拿出牛頭棍棒卡在門和門框間。
 
「這樣就算落閘門發動了，也會被卡住不會完全關上。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「真夠煩瑣的呢。」
 
「蓋魯，設伏的傢伙基本都很閒。閒到能把陷阱做的很精巧。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「是嗎……」
 
蓋魯想到了什麼的樣子。
 
「好了，進門前還有要做的事。都退開。」（呼—哈—呼—哈—）
 
昏暗的房間裏空蕩蕩的只有一個像是寶箱的玩意。
 
把停在腳邊的石頭撿起來往房間裏扔，瞬間躲回牆後。
 
石頭滾動的聲音在坑道內回想。
 
「你在做什麼？」
 
「唔姆，可能會有進門後放冷箭的機關。大概都設置在人活動的軌跡上。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「也就是說呆站在門口會中箭？」
 
「嘛，那是最可能中招的地方呢。」
 
「喂喂。」
 
「好了，我覺得應該能進去了。裏面空蕩蕩的，有個像是寶箱的東西。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「什麼！竟是寶箱！」
 
「蓋魯，冷靜點。恐怕是誘餌。高興上頭衝過去摸可是會中機關的。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「這的支配者性格真夠惡劣。蓋魯的話會中計呢。」
 
「約翰，真正陰險的是，在打開寶箱的時候門關上了，然後一進門的陷阱全都觸發了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「嗯──那樣的話……可能會中招呢……」
 
費爾波煩惱着，「我才不會上這種當。」
 
喂，蓋魯，別豎旗啊。
 
「那麼，該怎麼辦呢？應該這麼辦。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我把繩索捲在軀幹處，這是在給工地工人用的裏選得最結實的一卷了。
 
「如果出了什麼事就把我拉上來。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「瞭解。」
 
「交給我吧。」
 
挺起胸膛的乳型倆。
 
「拉得上來嗎？」
 
原來如此，費爾波確認的是。
 
我的自重＋鎧重。
 
下次去買個滑輪吧。
 
買個能支撐得住我體重的。
 
我新拿出一根牛頭棍棒，蹲下來用棍子夠的到的範圍邊敲擊地板邊緩慢前進。
 
「亢亢亢亢亢亢亢亢空亢亢空空空」
 
唔姆，前面有空洞。
 
恐怕是陷坑吧。
 
在音色不同的位置，我用小石子在地板上劃了道。
 
「怎麼了？歐德。」
 
「約翰，地板下有空洞，恐怕是陷坑。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「什麼？還有這種機關？」
 
「我們迂迴到寶箱那邊。看好地板上的印記別踩到了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「噢。明白。」
 
很大一個洞。
 
往寶箱直走的話怕是一個倒栽蔥了。
 
好了，問題是寶箱……
 
用我面罩上的眼鏡來看，寶箱上長着眼鏡鼻子和嘴巴。
 
是寶箱怪。
 
不，要說的話更近似於惡魔辭典。
 
「有什麼嗎？歐德。」
 
「寶箱上有什麼機關的樣子。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「什麼？」
 
「沒打開我也不清楚。」（呼—哈—呼—哈—）
 
總之先退下。
 
「要放棄嗎？」
 
蓋魯很遺憾的樣子。
 
「費爾波，你站那用索多瑪射它。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「誒？我？」
 
「拜託了哦費爾波，儘量不要打壞裏面的東西。」
 
「蓋魯。別、別提那麼難的要求啊。好，那我射了。」
 
費爾波是石彈把寶箱射個粉碎。
 
濺射過來的碎片被盾擋住了，只是蒙上點灰而已。
 
惡魔寶箱掛掉了。
 
裏面裝了鶴嘴鋤和小錘子。
 
單單是鐵的鶴嘴鋤而已。
 
稍微帶點鏽，恐怕是在坑道內撿的吧。
 
很舊，是廢品。
 
除鏽後還能用，比起賣掉還是自己用比較好。
 
我從惡魔的碎片中撿起來。
 
「撿到什麼了嗎？歐德。」
 
「蓋魯，是老舊的鶴嘴鋤和錘子。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「什麼嘛，就這種東西……」
 
「嘛，作爲陷阱的誘餌，也就這點東西了。好了……走嗎。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「喂！歐德，有什麼過來了！！」
 
馬爾科低聲警告。
 
是敵襲。
 
「進到裏面去。地上印記前很危險。把繩子拉過來！！」（呼—哈—呼—哈—）
 
我們集中到了寶箱的殘骸前。
 
「我們出去討伐掉嗎？」
 
「不，先等等。」（呼—哈—呼—哈—）
 
大概是沒轍了。
 
被寶箱看到了。
 
恐怕寶箱在這房間裏充當了監控攝像頭的角色。
 
「歐德它進來了！！」
 
滑溜的從狹窄入口進來的是紅毛的牛頭人。
 
手裏拿着鐵製的像是劊子手會拿的大斧子。
 
眼冒血絲、鼻息粗重的紅牛頭。
 
比黑毛的還大塊。
 
大到角都能頂到天花板了。
 
「該死！」
 
「歐德上了哦！」
 
乳型兄弟拔出了劍。
 
亞歷克斯也跟着拔劍。
 
「馬爾科和費爾波牽制住。我們頂上去！衝！」
 
「停下！！」（呼—哈—呼—哈—）
 
大家都差點剎不住車。
 
「歐德？」
 
「怎麼啦。」
 
「啊！牛頭人它！！」
 
「呼哞──！」
 
衝過來的紅牛頭才走出第三步就踩穿了陷坑的板掉進去了。
 
「唔゛哞゛哞゛哦──！」
 
「啊，掉下去了。」
 
「出乎意料的深呢。」
 
「但看起來比天花板要低。」
 
「很疼的樣子。」
 
「大概底下是針山吧。老一套了。費爾波、馬爾科，收了它。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「啊啊，明白歐德。」
 
「嗯、嗯。這樣好嗎？」
 
馬爾科和費爾波射出的石彈命中了像是從地裏長出的紅牛頭的頭部。
 
「唔゛哞゛哞゛哦──！呼哞──！」
 
費爾波的施法速度很快啊。
 
馬爾科驚了。
 
「弟弟，你幾時能做到的。」
 
「嗯──上次回去後全都在練習。」
 
「唔゛哞゛哦—！」
 
「這洞窟裏水系的效果不怎麼好呢。」
 
「是呢。蓋魯。該死，我就只有水系會無詠唱。」
 
馬爾科很不甘心的樣子。
 
馬爾科得意的是水系統的魔法。
 
不，應該說對土系統的苦手吧。
 
「馬爾科，如果你不擅長製作石彈那就往收納裏裝點石頭。只要能射出去是水是土都沒什麼關係了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「對啊！」
 
「誒─」
 
「不。歐德。那個可拿不到學分的啊？」
 
「是呢，太偷雞了。」
 
看呆了的亞歷克斯和費爾波，你們這麼較真的？
 
「呼哞──！」
 
牛頭想利用大斧頭從洞裏爬出來的樣子。
 
我從收納裏取出石頭。
 
「不，我也是從收納裏射出石頭、鐵塊而已。魔物可不會等人哦？像這樣。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我把石頭刺進牛頭拿着斧的手腕裏。
 
骨肉飛濺。
 
「唔哞゛哦──！唔哞゛哦──！」
 
紅牛頭又栽了回去。
 
「原來如此……」
 
馬爾科撿起了腳邊的石頭。
 
「喂，剛才的看懂了嗎？」
 
「啊啊，看懂了。」
 
乳型倆也跟着撿。
 
「沒點優雅呢。」
 
亞歷克斯看着撿石頭的貴族們都呆了。
 
「亞歷克斯。你就把這當成甩飛刀的練習就好了。想要指哪打哪可是要練很久的。就算是這種石頭。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我從收納裏拿出下一塊石頭。
 
「是呢，飛刀很帥呢。」
 
亞歷克斯不知怎麼又肯加入撿石頭的行列了。
 
「誒─大家都好狡猾。」
 
「弟弟啊，這裏可不是學校哦？」
 
「雖然是這樣……」
 
「呼哞──！」
 
馬爾科的石頭擊中了牛頭人的手。
 
因爲大斧掉了，它就只能舉起雙手護住頭而已。
 
臨近結束了。
 
但是時間是個問題。
 
「唔姆，爲了提高威力加快射出速度也行。」（呼—哈—呼—哈—）
 
王國的魔法基本都很直接，希望能加點曲線球和外側旋轉球之類的。
 
上升球的話……有點難了吧？
 
沒辦法，演示一下王國魔法也能複製的變化球吧。
 
雖然這麼說，但也就是把２米遠的石頭浮空加速而已。
 
石頭繞過牛頭人的防護紮在了它的頭上。
 
「唔哞゛哦──！唔哞゛哦──！」
 
「歐德！剛才是怎麼做到的？」
 
「很簡單。手前展開的魔法讓石頭往視線看的地方飛就好了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「原來如此是這麼做的啊……」
 
「咕，很難啊。」
 
大家都進入練習模式了，把攻擊頻率降了下來。
 
對於牛頭人就有點殘忍了。
 
誰叫你一身紅還躲不開呢。
 
（譯注：出自紅色有角三倍速）
 
費了很多時間，把紅毛牛頭打倒後收納起來。
 
紅毛牛肉上桌啦！（還有鐵製大斧）
 
「好，繼續前進吧。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「歐德，你有什麼流下來了？」
 
「說什麼？」（呼—哈咔—呼—哈—）
 
「不，從嘴？嘴。」
 
說什麼？
 
我伸手摸了下面罩。
 
啊，全熱交換器結露了。
 
我忘記考慮結露水的處理和排水管的事了ｏｒｚ。
 
「喂，停住！歐德你別過來。」
 
「咳、咳（蓋魯，沒事是水而已。）」
 
「別說話歐德！唾沫要飛過來了！」
 
那之後，我們狩獵了很多牛頭人，在迷宮裏過了一夜後，一層除了殺戮大房間外都被鎮壓了。
 
設置好結界魔法削減惡魔迷宮的範圍。
 
就像是攻城略地的合戰。
 
低於侵略的蒸面。
 
蒸面（面罩）還需改良，不改造的話。
 
回到學校的時候才過那天中午。
 
噢，這時差也太牛了。
 
如此一來，大家應該能練成單獨狩獵普通牛頭人的程度了吧。
 
雖說費爾波現在還不太好說……
 
嘛，不遠的將來一定能空手幹掉牛頭人了吧。
 
我會盡可能改造的。
 
  