========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-28 19:54
==========================

４３．銭湯準備５


好吧，就把炉子的善后处理交给呆毛奴隶。
天井附近的排气鼓风机正在修理，说是坏掉了……机构上却没有任何破损，只是轴承上积满了灰尘罢了。
以废棉纱头沾上旧油清除尘埃……脏透了。

污垢累积得太快了，因此打扫需要更勤快些。
总之天井附近温度和空气条件比较恶劣，轴承的上了油也很快耗光。
虽然轴承上的宝石没有磨损…照这样使用下去的话，再清扫几回，零件交换期就来了。
要把30天清扫一次的频率改为10天清扫一次么？
或以第三种换气方式…以机械排气引导自然通风吸气的方式，不行的话…就让装配工人巡视，手动检修上油。
这就没问题了吧，确认回転正常后往魔石充填魔力。
排烟机开始转动，回复正常了。

「好了~修好了！」对着地板上作业中的呆毛叫喊道。
「非常感谢！请把排烟窗口关上。」
「好的，我知道了。」回答才留意到。
奴隶不要把工作甩给主人啊！！但是~嘛算了，毕竟是我打开紧急排烟窗的。
打开可以在地板上操作，但关上设置成手动了。
在地板上一拉绳子，锁口便脱落木制窗板因重力而掉下来。也可以使用锁定杆将其关闭……但因次数限制重新设置会很麻烦。

通过cat walk「檢修通道」把排烟窗关上。（Catwalk的意思有很多種，在這裡應該是指位在建築物天花板附近，橫越整座建築物的「檢修通道」。大型工廠或是舞台上方都會有這種東西，用來維護管線、燈具之類的。）

……果然还是设置成在下面能进行开关比较方便啊！
之后，再走着「檢修通道」透过铁丝网发现鳩的尸体横躺，便寻思。（工厂确实有这样的事例）
不理会鳩是否新鲜死去，反正不触摸收纳起来。
以后再扔掉吧，不，最好还是烧掉比较好。
绕巡天井一周，感觉里头不算暗。
不光有玻璃块采光窗，手边还配置魔法灯。
然后室内温度开始上升的时候，空气变浑浊。
脚踏昏暗下着楼梯的时候想……还是迟点再关上口比较好吧？
但下到地板后由于空气会变好而把这件事忘了。

与呆毛的奴隶碰头后，移动到同一栋实验楼内的小房间。把我在商会收集的铁和铜放在这个房间里。
是商会通过收取手续费，把材料全部置换成纯铜和钢的简单工作…。这个房间的壁纸上描绘着的纹章与恶魔迷宫墙壁上的纹章非常相似。
上面描绘着我的图样。
也就是说，只要待在这个房间内我就是无敌的。
魔力不减的无敌模式——哈鲁麻盖栋。
(ハルマゲ丼：有几个意思。原本應該是春捲蓋飯(發音Harumaki donburi)或是油炸豆腐(發音Aburaage donburi)，因為空耳而聽成ハルマゲ丼(發音Harumagedon)，類似世界末日善恶决战场那個Armageddon哈鲁麻盖栋。現在ˋ日本叫做ハルマゲ丼的食物通常是「超－大－碗蓋飯」，大胃王挑戰的那種東西。这里我想应该是第二个，世界末日善恶决战场的那个)

从各商会收集来的金属，无论是总店还是分店，都分类后都用木制托盘乘上。
再者…还做了手动式提货车。
要是再加上货台斜坡的话，装卸马车的时间就大幅减少了，比同等人数效率高得多，只可惜……只会在我商会的工場到这个实验塔之间使用而已。
货物是直接转交给其他商会雇佣的手下方。

「收货哟！全体集合」的集合口号，无论在哪个配送中心都一样，这个世界还是异世界均没有区别。
只是从货盘上装桶接力卸下，然后再被到空货架（木托）上堆积，（如此流水工作）因此并不会浪费多少时间。
总而言之就是薄利多销。

「不论木制也好，制作出滚筒传送带使用也罢……」沉浸在异世界省力化工場的构想中。
在从事作业中，也有从铁往钢转换过程中，产生出近乎废料的(事项)……主要这个炭素，若如心所想，能作为炭素电极棒使用就好了。
「其他的素材便用途有限。」拿起一枚铁块检索鉴定。
还是老样子杂质依旧很多。
是矮人们把生铁和废铁熔化后，当成铁带来的样子。
但是也带来一些姑且称得上是钢的东西。
是以各村为单位制作大量的低轴导向炉，来制作大量生铁……然后以大型高炉。不，机械式送风机是必要的，无论使用人力或是机器都必须达到4到5m的程度吧？

「兴许是在低轴高炉中大量生产生铁，进行筛选后使用精錬炉将其提炼出钢……也说不定呢」
看来，生产了好东西就留给自己使用吧！
出乎意料的是，越过山脉来了的是否就是那个世界被称之为产业淘汰者的商队呢？
不对不对，怀疑商人的话简直没完没了。
如果不在某处达成共识，就无法达成商谈。
名为信赖的恶魔是内心自发产生的，对对方过度期待会被恶魔麻醉。
然后，就在情报不明朗，心情不舒畅之下进行着纯铜和钢材的量产。
「纯铜一块又完成了」依旧把金银白金分离出来。
老实说，太麻烦了。
产业方法必须迅速确立。
整个社会基盘上以个人技能为骨干的生产方法是有界限的。
「一切责任回归现场……」这就是翔酱世界的常识。

那个翔酱的国家也曾因<青年将校>的扭曲的精英思想暴走，而导致世界大战。
那是没有负责任意识的负责人，管理的事务太多而造成内部甚至无法进行有力检讨的结果。
翔酱公司的会长就是像怪鸟一般在公司内部自由盘旋，散布着混乱。
不负责任的上面阶层只不过是噩梦。
结果还是免不了战败和送上断头台。
不过上头的脑袋掉下来，刀刃依旧会连诛，被煽动的课长（帮凶）依旧会出问题。
全力进行分辨吧！玩ホーガ的人。最坏的人就是——！
（ ホーガンズアレイ警技射击游戏，别名Hogan's Alley平台:FC/NES/红白机）

正如无能怪癖之人去面试，向上层作为有能力的劳动者推销自己。
那所谓无能的劳动者，若更有交流能力的话，就等同地狱的使者……服务于通往炼狱的直达航班。那就谁都……无法阻止了。
西伯利亚超特急。

金属精炼依旧<叭哩叭哩>地跃进中。
哼着小曲的时候，把一块金属加工成钢材之类。
要做成铸锭。
「这就是最后的工作了。」最后放到木托盘上。
这玩意儿做完就没事了，回家吃饭吧！

因为这个设施有人管理着出入，所以非得到设施外边后才用pon移动不可。
「魔力填充达120%」
发动前建筑物全体摇晃，小房间天花板尘埃散落。
振动是瞬间消失了，不过……空气中弥漫一股烧焦的的香味。
「怎么了！」
哒唔一☆打开门……虽然举目视野满是烟雾，但实验塔中依旧亮堂堂。
「金先生……。有什么发生爆炸了……」
白色的烟雾中，烧焦的呆毛茫然伫立着。
「你做了什么！！」
还没回答呆毛便失去高光往后倒。

跑过去拍打失去意识的呆毛脸颊。
但是，反应全无。
张开口确认。
「呼吸~正常！心跳~有！舌头颜色和喉咙的颜色……都没有问题。鼻毛也没烧焦」
还没死……肺的内部也没有烧伤的样子。
抬头仰望那……天花板？……能看到天空。
「啊，是吗…。是瓦斯爆炸啊！天花板上的防爆板都被炸飞了吗？把隔窗关闭还太早了啊。」由于这个炉子破损导致瓦斯泄漏便确实了。
真让人头疼，修理的话代价太高可，恐怕还要完全改建。
很抱歉你的冒险书消失了。

（冒險之書是勇者鬥惡龍的梗。勇鬥的存檔名字就叫做冒險之書，而遊戲偶爾會出錯導致存檔消失，畫面就會顯示「很遺憾…冒險之書消失了」。歐德的意思大概是呆毛就像正在打魔王的勇者，結果遊戲當機(工廠爆炸)，存檔消失(任務無法完成)。）

43.銭湯準備5（后记）
（´・ω・｀）……（炉理<萝莉>瓦斯爆发）下次！工口注意！ 