========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 19:09
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
以紅長袍遊手好閒的金先生打扮去邪教教會裏俸納牛頭人。
 
邪神點數又往上竄了一截。
 
滿面堆笑的司祭（屠夫）把完成品的乾肉和皮革（已經鞣過的）交給我，我回到了鎮裏。
 
在建築物陰影裏變身成了青長袍。
 
明明是雙贏的買賣總覺得自己虧了。
 
雖然不是本意，但有必要和那個邪教的集團搞好關係。
 
主要是調達肉類和獸皮，也不虧。
 
雖然如此，但也沒必要進一步討好他們。
 
而且，得到的頭皮發麻的邪神點數，一股要把奇怪的願望給實現的勢頭。
 
這是大問題。
 
這麼一來這遊戲就一點都不健全了。
 
會被拿去當本子的題材的。
 
這些等錦標賽結束後再考慮吧。
 
時間有餘去白瞎老爹的店。
 
把試作品的劍交貨。
 
這３把樣板刀裏哪把會量產呢。
 
有材料的話一天就能做好。
 
但是不故弄下玄虛會被揪出老巢來的。
 
等拍板決定了，就趕緊做好塞收納裏吃塵吧。
 
裝成年末勉強趕上交貨給白瞎。
 
這也是一件麻煩的工作，沒什麼興致呢。
 
嘛，也是拿人錢財的工作。
 
在不損信譽的情況下趕緊搞定脫手。
 
我在王都走着。
 
行人眾多。
 
臨近冬天，大家穿的衣服都變厚了。
 
視線的交替過時在平民中有見過的面孔。
 
從前面的十字路口出來在我眼前交錯而過。
 
沒對上視線。
 
我沒被認出來。
 
我跟到十字路，在建築物的陰影裏窺視。
 
那個背影，不會錯了。
 
是那時的老女僕。
 
治好心臟拿到了一枚白金幣那次。
 
穿的不是女僕裝……而是光鮮亮麗的外套。
 
如果不是雙胞胎的話那就是本人了。
 
她戴着那時沒有的眼鏡。
 
我跟上了她。
 
看來是出來買東西的。
 
如果在王都的話，恐怕還在那個女孩，就是遊戲裏沒出場的的梅婭莉的姐姐，身邊當女僕吧。
 
我看着她進了沒有人煙的小路。
 
該怎麼辦呢？
 
我已經把對惡魔用的戒指給Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）了。
 
但是，那是我知道梅婭莉會嫁給笨蛋王子的未來（遊戲）才給的。
 
我看着在香水店裏挑東西的老女僕。
 
她煩惱了一會兒後沒買。
 
目標移動了，我也跟到下一個十字路口。
 
接下來兩件是旁邊的梳子店。
 
原來如此……看來是休假中。
 
我躲進了小路里，確認過沒有任何人後，我弄起轉移板回到了宿舍。
 
急忙換上灰色長袍和戴上白色面罩。
 
用轉移板回到了上一個沒有人煙的十字路口。
 
稍微遠點的地方老女僕還在挑着梳子。
 
看來是找到中意的物件了。
 
我把兜帽拉深後跟了上去。
 
把行動順序先模擬一遍。
 
之後等一個時機……
 
目標進入了沒有人煙的道路！
 
就是現在！！
 
我從後面悄悄摸過去，用麻袋套住她的頭
 
「呀！」
 
就這麼扛上肩膀操作起轉移板。
 
在無人的路口只留下了一副眼鏡。
 
用轉移板來到的是那間進行心臟手術的房間。
 
我一邊摁着麻袋一邊對周圍進行長距離掃描。
 
ＧＵＩ的地圖上並沒有發現人。
 
恐怕這是作爲避暑地的別莊吧。
 
「是、是誰！」
 
隔着麻袋捂住她的嘴。
 
探查了一下，看來是老花眼。
 
好像還有青光眼。
 
眼內壓很高。
 
能治好嗎？
 
嘛試試才知道。
 
治癒、治癒，晶狀體漂亮的活性化了，變形了的虹膜和許氏管也修復了。
 
剝離的神經也復原了。
 
嗯，算是好了吧。
 
魔法真偉大。
 
只要明白原理總能找到辦法。
 
我故作低聲的說道。
 
「安靜點。」
 
「噫！是、是哪位？」
 
「別吵，不會有人來的。」
 
我把麻袋取下來。
 
一臉震驚的老女僕。
 
「這、這裏是！！」
 
「沒錯，就是治好那女孩的房間。」
 
「不可能！您是。」
 
「好久不見了呢。我在街上聽到那女孩婚約的事了，這是好事。本打算就這麼走人的，但在街上看到你之後我改了主意。」
 
「那、那是什麼話！我喊人了哦！！」
 
「這宅子裏沒有人。你叫破喉嚨都不會有人來的。」
 
「咕！」
 
老女僕心裏有數呢。
 
「好了，來談談吧。我只是一名四海爲家的魔法師……其實有要追趕的宿敵。」
 
我坐到曾畫過心臟圖的椅子上。
 
「那和我們有什麼關係！」
 
「如果只是我救了的那個女孩的話，我也沒事找她，但是，她和王子定下婚約，那話又不一樣了。」
 
「在、在街上遇到就是陌路人這話可是你說的！！」
 
老女僕非常焦急的樣子。
 
是不想把這裏的事公佈出去吧。
 
「沒錯，所以我才猶豫了。先從我的宿敵說起吧，我追殺的敵人並不是人。它們爲了它們的目的，要在這國家裏引起混亂。」
 
「什。爲什麼！！」
 
「很無聊的目的。爲了殺儘可能多的人而在這國家裏散佈災厄。我要阻止它們。」
 
「怎、怎麼會。那不是騙人的吧？」
 
「如果是假的就好了，就沒人會死了。它們打算在這國家裏引起混亂來達到它們的目的，爲此盯上了國王和王子的性命。」
 
「不可能！！」
 
「我已經說過了，我的敵人不是人。人類常識在它們身上不適用，那不過是它們爲了達成目的的手段而已。但是它們可以化成人，可以操控人。」
 
「那種事不可能做得到！！」
 
「有做得到的方法，也有專門的對抗法。」
 
老婦吞了口氣。
 
「……要求是什麼？你的。」
 
這老女僕腦子很靈活啊。
 
從一開始就看出了我有要求才如此行動的。
 
嘛，到這一步也費了那麼多工夫了。
 
「唔姆，我爲了打倒宿敵需要一些幫手。協力者太少了，但是，沒有能全盤托出的夥伴。我希望你們能湊齊幫手幫我幹掉潛伏進王國裏的宿敵。它們的目的是引起國家的混亂，手段是暗殺國王和王子。我希望你們能防住這一手。」
 
「爲什麼、要做這種事……」
 
「再說一次，我的宿敵不是人。會用超越人智的方法攻過來。說實話，我不允許年輕的夫婦遭遇如此蠻橫的不幸。特別是阻礙我辛苦救下的女孩獲得幸福的人。給我的報酬我已經滿足了，不如說給太多了。算是報恩吧。」
 
當然是騙她的，現充什麼的死了就好。
 
報酬我是真認爲給的多了，拜這所賜我得到了不錯的寡婦和店門，算是售後福利吧、福利……
 
我隔着面罩和老女僕對上視線。
 
堅毅的表情呢。
 
「那我該怎麼做？」
 
「是呢……首先，把女孩和王子身邊打掃乾淨。可能已經有宿敵的先鋒潛伏進去了。再去找些能夠信賴的手腕高超的魔法師。」
 
「魔法師……？」
 
「沒錯，它們只能靠魔法來對抗。我把爲此而作的道具給你。就是這個。」
 
我往桌上擺出收納裏最真格的最狂對惡魔戒指和紫外線眼鏡。
 
不是環形而是Ｃ型的戒指５個。
 
「這個眼鏡能識破我宿敵的僞裝。只不過，不是完美的。如果對手知道這眼鏡的存在會做出對抗的東西。小心使用。」
 
「眼鏡？」
 
「你的眼睛已經治好了。這眼鏡沒有度數的。很容易碎還請注意，隨身帶着這戒指可以發揮對敵魔法效果的抵抗性。也有解放在敵人支配下的人的效果。只不過，那個人會非常的痛苦。這個如果被敵人知道了也會被想出對策。期待在受到奇襲時的效果。」
 
「爲什麼你要做到這一步？」
 
產生了一段空白的時間。
 
說實話我也沒考慮那麼多。
 
再怎麼解釋聽起來都像是假的，那我就實話實說了。
 
「我現在處於萬人不信的狀況，沒有我能全盤托出的同伴，我只能告訴一些重要的人守護自身的手段。所以協助我吧。你們重要的人如果能在將來的災禍中存活那就是我孤獨的戰鬥勝利的關鍵。」
 
老女僕接過了戒指和眼鏡。
 
「我明白了。請問你的名字是？」
 
說實話難倒我了。
 
我又不能報上姓名。
 
無論是假名「遊手好閒的金先生」還是「歐德」都不能用。
 
「沒有名字。只不過人們稱我爲灰色魔道士。」
 
把老女僕加進好友裏操作起轉移板。
 
在王都的小路裡分別了。
 
「去找手腕厲害、信得過的魔法師。」
 
我這麼說後就操作起轉移板回到宿舍的房間裏了。
 
趕緊換上青色外套把樣板的劍扛在肩上。
 
雖然很麻煩，還是就這麼轉移到白瞎老爹店門前了。
 
Ｄｕａｎｇ的打開門……
 
嘖，老爹（白瞎）滿面堆笑的迎了上來……
 
  