========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-02-10 05:47
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
眼前的灰色魔道士像是霧一樣消散了。
 
令人恐懼的魔法師。
 
超越人智的魔法師。
 
用着無人能擋的魔法。
 
在海特加爾領附近的當家的避暑地是處於重大的魔法結界中的。
 
那個魔法師卻視結界於無物般一瞬就轉移過去了。
 
活這麼久見過的魔法師數不勝數，但是，還沒見過能如他一般驅使魔法的人。
 
我回到了王都的小路，眼前突然一片黑暗的地方。
 
王都到避暑地的宅邸間只需一瞬。
 
腳邊躺着我落下的摔碎的眼鏡。
 
沒帶眼鏡也不覺得晃，看東西也不模糊了，能清晰的看清輪廓。
 
是那個灰色魔道士治好的。
 
難以置信。
 
對於老花眼我是有自覺的，而且也放棄了。
 
魔法是治不好衰老的。
 
那是世界的常理。
 
能顛覆常理的就只有神的奇蹟了。
 
因此能說他使用了近乎神蹟的魔法。
 
奇蹟的魔法。
 
和使用其的魔道士。
 
到底是難以置信，於常識之外的魔法，一開始我都懷疑那個魔道士是不是真的存在了。
 
但，我手中的眼鏡和五個戒指反射着光。
 
它們告訴我這不是幻覺。
 
我撿起壞掉的眼鏡回了王宮。
 
那個魔道士說的到底難以讓人相信。
 
竟說有盯上國王和王子性命的人。
 
還說那些存在不是人。
 
來到城門處接受了衛兵的檢問。
 
已經接受過好多次了，臉熟的士兵很多。
 
所以笑臉相應的士兵也多。
 
和數人寒暄稍微花了點時間。
 
爲了不改變印象需要戴上眼鏡。
 
我就戴上了那個魔道士給的眼鏡。
 
這眼睛的事要和夫人說嗎？
 
在猶豫之間我來到宅邸前。
 
敲響門向裏面搭話。
 
「我回來了。」
 
沒有回應，應該是在起居室吧。
 
我打開門正準備進去時凝固住了。
 
「噫！」
 
露出的驚叫也被我趕緊捂住了。
 
和平時沒有兩樣的房間裏，生活用品、暖爐旁白色大理石做成的花臺長出了不似人類的耳目。
 
不止一隻眼睛，所有眼球都冒着血絲激烈的動了起來。
 
瞳孔彎成月牙，彷彿山羊的眼鏡。
 
我被這異樣的光景……嚇得動彈不得。
 
在走廊裏待機的女僕察覺情況過來對我搭話。
 
「女僕長大人，您回來啦？瑪格麗特妃大人和戴維斯公爵夫人在正在庭院裏品茶呢。」
 
這是王宮裏的年輕女僕，是貴族家的千金，雖說只是禮儀見習的身份，但舉止都很得體。
 
「是、是呢。那個、花臺和這裏不太襯。幫我傳一聲，撤換掉吧。」
 
「是，我明白了。因爲是重物我去叫衛兵來……」
 
「儘早去。」
 
「是，我就去辦。」
 
目送女僕退下。
 
爲了讓心情平復，我去往庭院。
 
還不到適合說的狀況。
 
和夫人閒談了一會兒，茶點時間結束了，回到了居室。
 
小姐她回寢室了。
 
我目光掃過暖爐上面。
 
「啊！」
 
嚇得我動彈不得。
 
暖爐書檯上的辭典。
 
翻開的書上長着眼睛和嘴巴。
 
從嘴裏長長的舌頭垂了下來。
 
「有什麼事嗎？」
 
「噫！！」
 
我被從後面的搭話聲嚇了一跳。
 
是剛才的女僕。
 
她用不可思議的目光看着我。
 
明明有如此恐怖的東西在……
 
脫掉眼睛後看只能看到平常的書本而已。
 
「不，只是眼鏡稍微……」
 
「哈？」
 
「把那本書扔掉吧。」
 
「是，我明白了。」
 
女僕把書合上拿了起來。
 
從書嘴裏伸出的長舌來回舔着女僕的手。
 
她卻像個沒事人一樣。
 
「非人之物。」
 
那個魔道士的話語在我耳邊迴響。
 
是真的，那個魔道士在和什麼戰鬥着。
 
會危害人類的東西……
 
它們盯上了小姐。
 
我被託付了守身之術。
 
「找信得過的魔法師。」
 
必須要手腕高超的人才行……
 
不行，當家的魔法師對抗不了。
 
能操縱人卻又無法用人眼發現者，我還沒聽說過這種事。
 
我環視四周。
 
沒發現什麼可疑的東西。
 
「要和夫人商量才行……該怎麼辦呢……」
 
「這就是那件東西。」
 
和夫人商量後，她怎麼都不敢相信。
 
只不過因爲是那灰色魔道士發來的警告。
 
那個魔道士是有真本事的，夫人也沒有輕視的意思。
 
但是到底是難以置信的話。
 
我們來到了放在城內倉庫裏的花臺前。
 
也把衛兵叫過來了。
 
「就是這石頭嗎？」
 
「是的，夫人，請。」
 
我把眼鏡遞給她。
 
夫人接過眼鏡戴上後就那麼凝固了。
 
應該是看見了可怖的東西。
 
臉上的血色都消退了。
 
她把後面站着的士兵叫過來。
 
「把這花臺裝進木箱裏，嚴重地封印起來。」
 
「是，明白。」
 
衛兵們開始作業了。
 
「夫人，這邊。」
 
我們來到房間外。
 
「那個魔道士究竟是……」
 
「我也不清楚。只不過他在和非人的難以置信之物獨自戰鬥。」
 
「爲什麼？」
 
「他沒說。只是守住小姐和王子、國王大人與那魔道士的勝利緊密的聯繫在一起……就把道具託付給我了。」
 
「道具呢？」
 
「就是這些戒指。」
 
我拿出五枚戒指來。
 
全都一模一樣，是捲在手指上的那種戒指。
 
夫人拿起一個。
 
眯起眼睛觀察。
 
「那個魔道士說這是護身的戒指……還有就是。處於支配下的人戴上了在經歷異常的痛楚後會被解放。」
 
夫人默默的套上了戒指。
 
戒指閃了一下。
 
什麼都沒發生。
 
只是戒指上不明的紋章在閃光而已。
 
夫人定睛查看。
 
「那個，這本書該怎麼辦？」
 
年輕的女僕把那本怪書拿過來了。
 
雖然我看不見，但戴上了眼鏡的夫人應該能看見。
 
夫人非常的動搖。
 
她戰戰兢兢的把戴着戒指的手蓋在書上。
 
一瞬間書發出了黑色的光，讓我有了非常不好的聯想。
 
但是，什麼都沒有發生。
 
我看着夫人放心下來的表情明白已經安全了。
 
我握緊套在手上的戒指捂住胸口。
 
「把那本書燒掉吧。」
 
「嗯？真的要燒嗎？」
 
年輕女僕不怎麼信的回問。
 
「沒錯。我覺得還是燒了好。給我確確實實的燒成灰。」
 
「是，明白了。」
 
目送歪着頭拿着書走遠了的女僕的背影。
 
我壓低聲音問夫人。
 
「夫人……」
 
「這戒指的效果是真的。」
 
「果然那個魔道士說的都是真的？」
 
夫人沉默的點了點頭。
 
「是可以毀滅那種異形的戒指。真是滲人的景象。」
 
「安全嗎？這戒指？」
 
「恐怕……是連我們戴維斯家也沒有的紋章。」
 
「那位灰色魔道士說了，敵人是危害人類的非人智所能及者，還能操控人類。」
 
「這樣啊……還說了什麼嗎？」
 
「還說沒有能全盤托出的夥伴……我想這也包含了我在內。只不過如果保護住大小姐和她身邊的人，也算幫了他。所以他才會幫我們……」
 
「是嗎……還有其他和未知之物戰鬥的人吧？像是那個魔道士的同伴一樣……」
 
「那就不好說……只是他說了『找信得過的魔法師』。只能依靠魔法來對抗。」
 
「我知道了。這事別說出去了。」
 
「是。」
 
「尋找魔法師。也就是說我們（戴維斯）家的人是無法對抗了吧。我還未曾見過戒指上的這種紋章。說到底不是我們王國魔法所能對抗的。」
 
「瞭解。可是。」
 
「放心吧。我心裏有數。去找找。找『信得過的魔法師』。」
 
  