========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 22:10
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
當天早上，今天就是期盼已久的錦標賽舉辦日。
 
和日出一起，馬車們都開到了校庭裏。
 
因爲錦標賽是在軍校的練兵場舉行，我們魔法學院的學生要乘坐學校準備的馬車前去。
 
往返連續運輸。
 
只不過，參賽者必須坐早上第一班馬車過去。
 
嘛，主辦方也要準備下呢。
 
校庭裏全副武裝的學生們已經集結完畢了，看到醬油渣們聚攏在一起，我就過去了。
 
「早啊諸位。」
 
「「「早安，歐德。」」」
 
「大家都準備妥當了呢。」
 
「嘛當然」
 
「歐德你看。趕上了呢。皮鎧底襯」
 
費爾波把透着新製皮革氣味的墊肩皮夾克從鎧甲下扯出來給我看。
 
是把黑毛牛頭的皮革鞣製後做出來的。
 
之前，費爾波說了不要賣掉想要塊牛皮，看來是拿去做這個了。
 
青銅的護胸也磨得鋥光瓦亮，戴的半面盔也是王國軍正在服役類型的二手貨。
 
「噢，還挺像樣的嘛，看上去和騎士一樣。」
 
「誒？誒嘿嘿嘿。」
 
費爾波害羞了。
 
「歐德，你這身裝備沒問題吧？」
 
「嗯？怎麼了馬爾科？」
 
「歐德。不知爲何這次的參加者很少、所以跳過了預選。如果在賽事抽籤中抽到當天早上第一第二場，可沒時間給你換鎧甲啊？」
 
原來如此，所以大家才一大早就全副武裝了……
 
我四顧一週，還看到一些穿着魔法師打扮輕裝上陣的人。
 
「哦哦，是嗎？沒事，我打算穿上臂鎧（附盾）、頭盔就這麼上去。」
 
我帶着黑牛頭皮做的護帽和黑獨眼巨人皮做的無袖鎧甲罩衣。
 
「喂喂，能行嗎？歐德，比賽開始的時候如果不在場可是會失去資格的哦？那就丟人丟大發了。」
 
「嘛，應該沒事的，你別說，我抽籤的運氣不算好但也不算差。」
 
總之先把旗幟豎起來再說。
 
那個世界的鎧甲穿脫都很方便。
 
仔細想想，我一個人也能脫下來。
 
只要趕在比賽開始前把頭盔、護肩和臂鎧穿起來就行了。
 
特別是臂鎧，如果不放在最後穿戴的話，戴着這麼礙事的東西做起細活會非常不方便。
 
「早上好。」
 
「「「早上好羅賓。」」」
 
羅賓來了，穿着皮甲和步兵用盔。
 
大概是從學院借出來的吧。
 
「哦哦，早啊，羅賓，我可是期待着和你的較量呢？」
 
「怎、怎敢，放心吧，歐德大人。因爲是分院校陣營選拔，所以第一輪不會出現魔法學院學生間的比賽的。」
 
「是呢，教師也有參加呢。大會舉辦方也會把抽籤的箱子按學院陣營分好。運氣差的話第一場可能就要對上教師。」
 
蓋魯幫瀏海補充說明瞭。
 
「啊啊，我以前就遇上了。學到了很多。」
 
「不還是沒贏嗎。」
 
約翰一句風涼話蓋魯瞪了他一眼。
 
「嘛，對上教師怎麼能贏？對方可是退役軍人身經百戰啊。」
 
馬爾科找個臺階給他下。
 
「是呢，就當是請教高手盡情發揮就好，對方也會注意不讓你受傷地格開攻擊的。」
 
「爲什麼教師也能參加呢？」
 
這不是學校舉辦的給學生的慶典嗎？我的疑問約翰替我問了。
 
「誰知道呢？因爲是軍校的規定……聽說是爲了方便老師挫挫那些鼻子翹上天學生的傲氣。」
 
費爾波答道，搞什麼鬼啊？
 
「嘛，校方也把這當作教育的一環，手下留情了，爲了教師在最後一天……不會把正賽的８強席位全佔去。」
 
嘛也好。
 
的確遊戲裏我（歐德）是在抽籤上動了手腳才和主人公（我）進行對戰了。
 
可能出乎意料的能輕易因學校行政原因而調整呢。
 
「這樣啊……嘛，一路贏過去的話……大家會碰上吧。」
 
「是呢。真是期待呢。」
 
羅賓今天怎麼這麼老實的，啊，這傢伙肯定是想隨便找個機會輸掉吧。
 
嘛隨你，別以爲能逃掉。
 
馬車一路顛顛搖搖的把我們送到了軍校。
 
就是鬥技場前的廣場，換而言之既是練兵場。
 
軍校地方真夠大的。
 
聚集了人潮。
 
賣食物的路邊攤，土產店也開始準備開店了。
 
「慶典呢。」
 
「是，對軍校來說這已經是錦標賽的第二天了，昨天是軍校（對方）的預選，早上抽籤的時候可是最混亂的時候。」
 
羅賓解說道，慶典前的準備已經大致做好了的樣子。
 
「參加者的各位，請到廣場的參賽表前集合。」
 
應該是大會方的引導員吧，在高聲喊道。
 
「好，走了，人多起來就難以優雅了呢。」
 
瀏海急着護住他的優雅。
 
「是呢！」
 
「我覺得還是在觀客聚集之前趕到抽籤會場比較好。」
 
芬德里克兄弟也同意的樣子。
 
「觀客？」
 
「明天之後就要進裏面鬥技場比賽了，進去要門票的，在決出８強之前都這廣場都會作爲比賽場地，還不需要門票。」
 
「是嗎……門票啊……」
 
羅賓情報呢，真有慶典的樣。
 
「嘛，貴族和參賽者家屬、還有軍人都不收門票就是了。王都很多人都會來看。比賽會被這裏的遊吟詩人傳唱，這可是勝者爲王哦？」
 
亞歷克斯一臉得意的捋着他額瀏海，蓋魯都不知說他什麼好了。
 
「算是一種娛樂了，也有開盤賭輸贏的人。」
 
「我賭了歐德呢。」
 
約翰一臉期待的說，馬爾科自言自語道。
 
「倒是賭你自己啊……」
 
「馬爾科，以我的經驗來說，這次第２輪到第３輪就會遇上教師了。我可贏不了。」
 
「最近幾屆都沒有能突破第二天比賽的魔法學院學生。」
 
「馬爾科，我絕對要突破給你看。」
 
蓋魯非常有幹勁呢。
 
「今天應該能淘汰剩２０名以內吧？」
 
瀏海一臉臭屁的說。
 
「是呢，所以才賭這麼一把。」
 
約翰有力的答道。
 
「這樣啊……哪裏開的盤下注啊？」
 
「就在那邊，歐德大人。」
 
羅賓指着廣場對面的搭起的雨篷。
 
原來如此……等下再去。
 
「明天比賽國王陛下也會來參觀呢。」
 
「是嗎……出現了嗎……」
 
託內拉王子和國王。
 
（譯注：梗出自勇者鬥惡龍２，如果不幫隊友的王子取名，會默認爲託內拉）
 
不妙啊。
 
女孩（瑪格麗特）和老女僕可能會在場。
 
需要點什麼對策。
 
嘛算了，之後再想。
 
雖然距離比賽開始還有一段時間，但人已經多起來了。
 
我坐在階梯上打發時間。
 
「歐德大人！」
 
「哦哦，艾米麗和瑪露卡。還有……打退堂鼓了的傢伙。」
 
從人羣中冒出了瑪露卡和艾米麗、還有三笨蛋之二。
 
「歐德大人。誤會啊我們不是逃……」
 
「沒錯，只是因爲帶病之身腰疼而已。」
 
是愛德和迪尼克。
 
看來是找個理由棄權了呢。
 
這也是「爲什麼本屆參賽者很少」的原因之一。
 
我的（魔法）學院［朋友］（參賽者）很少。
 
（譯注：友少的梗，寫作學院讀作朋友）
 
羅賓沒有退路才參加了的樣子。
 
「歐德大人，同盟裏的夥伴都是到場才集合的。」
 
「是嗎，艾米麗。人多就要注意些。可能會遇到不懷好意之輩。」
 
「是，請放心。」
 
「愛德和迪尼克今天一整天就給大家當護衛（保鏢）吧！」
 
「「是！謹遵命令！」」
 
笨蛋二人組敬了一禮。
 
「瑪露卡，別和朋友們走散了。對了，今天的伙食費我先給你。拿去和大家一起吃午餐吧。」
 
我多給了瑪露卡點錢。
 
瑪露卡把錢和便箋一起接過，仔細的盯着便箋看。
 
「是……我明白了。」
 
「唔姆，那就拜託了哦？愛德和迪尼克，你們和同盟裏的人匯合後一起去用餐，錢我已經給瑪露卡了。見到奴隸拿着大筆錢可能會有人說閒話，遇上麻煩的傢伙就報上我的姓名。我家裏會處理的。」
 
「「瞭解了！！」我們不會讓這種情況發生的！」
 
笨蛋組合滿頭大汗。
 
這是上至王公貴族下至平民奴隸都一起歡迎的慶典。
 
要是有哪的貴族不開眼找上門來那就決鬥吧！
 
不，決鬥的話又有一堆煩人的文件要處理，還是暗殺了吧。
 
就當事運氣不好被不知拿來的飛刀扎到了的事故來了結。
 
「那麼魔法學院的各位參賽者，按照每年的慣例請到這邊來集合。」
 
淘汰賽制的錦標賽初賽會按照不讓同年級學生碰上的模式進行抽籤。
 
嘛，晉級後就沒這個限制了，但爲了不讓教師們互相遇上，所以運氣差的話可能第一輪就會碰上教師。
 
我按順序到麻袋那拿了塊木片。
 
木片上寫了號碼。
 
「拿到的人請在木片上寫好所屬院校、年級以及姓名。寫好後提交木片換取比賽號碼，當讀到號碼和名字後就請登上階梯，把號碼牌掛在賽表上。如果遇到安排錯誤，請務必過來申訴。」
 
原來如此，我是８８號。
 
很後呢。
 
總人數超過了１２０位。
 
比賽場地只是用線劃出一個圓形，先掉出場就判負。
 
這廣場上一共畫了１４個圓。
 
我去確認了下８８號所在的組別。
 
根據上一場比賽的結束時間來決定下一場比賽何時開始，在全都結束之前不能離開比賽會場。
 
糟了，這樣不就不能享受慶典的樂趣了嗎？
 
我還想去逛逛攤店的。
 
我拿到了號碼牌和兩塊畫了號碼的布，布的四角縫了細繩。
 
號碼布啊。
 
「歐德，那個綁在肩膀上。嫌礙事就貼在前胸後背。只要裁判能看見就行。」
 
蓋魯說道，他正和約翰互相綁着號碼布。
 
「脫掉的話會怎樣？」
 
「在比賽的時候脫掉也沒關係。但比賽前裁判叫到名字的時候必須戴上。也有比賽開始前才脫掉的。遞給裁判就好。」
 
馬爾科爲我說明瞭，原來如此。
 
隨着準備的開展人也一個個被叫上去。
 
馬爾科和亞歷克斯也按順序被點到名字走上階梯。
 
「８８號，魔法學院，歐德・馮・海特加爾。」
 
「那我先走了。」
 
我對剩下的約翰打了聲招呼但被現場的喧囂掩沒了。
 
「加油啊，歐德。」
 
約翰向我揮手。
 
我很有重量感的登上了階梯，等上去後，不知道爲何觀眾的視線都集中在了我身上。
 
約翰你又爲什麼擺出個勝利的姿勢啊。
 
「８８號，魔法學院的歐德・馮・海特加爾沒錯吧？」
 
「是的，就是我。」
 
我對點名做出了肯定的回答。
 
點名者在剪貼板記下了我。
 
我從階梯上環視觀眾羣。
 
啊，土撥鼠們也來了。
 
和瑪露卡她們合流了的樣子，艾米麗正對我揮着手。
 
拉卡斯那傢伙，已經拿着肉串在啃了。
 
我輕輕揮手回應。
 
「請把自己的號碼掛上去。」
 
「是。」
 
我把自己的木牌掛在巨大的對戰表８８號的位置上。
 
晉級的話可能會遇上約翰呢。
 
剛才他擺那個姿勢，恐怕是因爲晉級的話就能和我對戰了吧。
 
也就是說沒有把注壓在自己身上真是太對了，的意思吧。
 
我沒記錯的話約翰是９５號。
 
亞歷克斯和馬爾科的號很前面。
 
費爾波和蓋魯在別的賽區，在決出８強之前是不會對上的。
 
切，羅賓那傢伙，個位數的號碼。
 
我走向階梯，要去比賽場地了。
 
階梯下有了臉色發青穿着軍校鎧甲的學生。
 
號碼布上是８７號，看來是我這場的對手。
 
「噢，對上你了呢。還請手下留情啊？」
 
我笑着打招呼。
 
「海、海特加爾大人？那、那個，我是軍校騎兵科２年６２位的格呂克斯。」
 
８７號聲音都變調了。
 
嗯，不行呢，太纖細了。
 
再多吃點才能有力氣……不，騎兵的話體形小點好？
 
「沒錯，我是那裏的三男兼魔法師。」
 
「海特加爾大人用的是哪種武器呢？」
 
說起來我還沒考慮過。
 
我理解他詢問的心情，但我現在最多只能把別在後腰的護身用山刀取下來。
 
「鈍器。」
 
「是，與攻擊魔法並用嗎？」
 
「不，難得的慶典我並不打算使用攻擊魔法。儘量享受節日氣氛不要見血。嗯。」
 
沒有能在人羣如此密集的地方施放的魔法，我也沒辦法啊。
 
８７號格呂克斯一臉呆樣。
 
嘛，鈍器和刺劍的攻擊範圍不同。
 
所以是用劍佔優。
 
於常識來說。
 
在裸露出的土地上用石頭嵌出了一個直徑１２米左右的圓形場地。
 
如果整個身體超出這條線就算輸了的樣子。
 
對面的第一場比賽已經開始了。
 
看起來是二年的劍士科的三年的騎士科的戰鬥。
 
在石頭圍起的圈外，有一排用原木樁做成的椅子，我就坐在那觀看。
 
看來號碼是奇數和偶數的會對上。
 
８７號正在爲眼前對戰中的三年級學生應援。
 
這會場裏沒有魔法學院學生的樣子。
 
都是軍校各自科系的學生跨出上半身爲自己科系的學長學弟們應援。
 
也就是說，只有我一人端坐在椅子上而已。
 
這疏遠感可不是一般的大。
 
二年的劍士科學生贏了，裁判舉起了他的手。
 
不行啊，比我預想的還要快的分出了勝負。
 
８７號一臉不甘心的樣子，我旁邊席位的學生站了起來。
 
等他比賽完就到我了。
 
裝備了護腿。
 
沒戴面罩。
 
號碼布只是隨意掛着，看來是要在比賽開始前交由裁判保管的樣子。
 
準備階段要花費的時間，間接拉長的比賽的時間。
 
說實話，軍校學生的體格不怎麼樣。
 
要多吃點才能發育強壯……
 
那麼細胳膊腿的可承受不住牛頭人的攻擊。
 
三年級學生間的戰鬥結束了。
 
輪到我和８７號了。
 
我戴上頭盔，確認護肩、肘部的鬆緊，最後是鎧甲的皮帶扣。
 
再確認下臂鎧的手感。
 
我走進了賽場。
 
「下一場，第一賽區，第一會場第三場比賽，由８７號，來自軍校騎兵科２年６２位的格呂克斯，對上８８號魔法學院的，歐德・馮・海特加爾。選手請上前來！！」
 
觀客裏漏出了迷之嘆息。
 
「歐德大人！！加油！！」
 
啊啊，是艾米麗的聲音。
 
雖然在人羣裏看不見身姿，但我揮起手（臂鎧）。
 
武器是黑牛頭人拿的鐵棍棒，這最適合當開場菜的了。
 
我正面對上了８７號。
 
「８７號，軍校騎兵科２年６２位格呂克斯，準備好了嗎？」
 
「是！」
 
「８８號，魔法學院，歐德・馮・海特加爾準備好了嗎？」
 
「是！」
 
裁判敲打着８７號頭、肩、腕、腰確認着。
 
接下來到我了。
 
爲了接受檢查我立正不動，但裁判視線留在我的棍棒上不動了。
 
「８８號，那是什麼武器？」
 
「是，這是鈍器裏的棍棒。」
 
我很有精神的答道。
 
「喂，副裁判，預備的頭盔呢！！」
 
頭盔朝着大喊的主裁判飛了過來。
 
主裁判接住了旋轉着飛過來的頭盔，像玩球一樣把頭盔滑到了地面。
 
「砸一下這頭盔試試。」
 
「是！！」
 
只不過是半面盔而已，恐怕是學校的備用品吧。
 
鈍器可不是光靠武器自重來擊打的。
 
體重、脊樑、大腿。
 
把所有的力道都彙集到指尖，上乘於武器頂端。
 
戰勝重力的一擊！！
 
所有的破壞力把地上什麼都沒塞的頭盔給打炸裂了。
 
當然，這只是鐵做的，不是特種鋼，甚至連鋼都算不上。
 
穿過破壞點的力無視了頭盔所有的構造，砸出了斷面。
 
也就是說，鐵棍把所有破壞性的衝擊都傳導過去了。
 
我把刺進地面的棍棒拔起來，從棍棒上掉落的頭盔露出無法復原的破口，就這麼發出乾癟的聲音在地上滾了幾圈。
 
沉默的時間。
 
「８８號，禁止你使用那個武器。」
 
「哈！？」
 
「那武器太危險了，換別的武器。如果沒有我們會配發標準的練習用劍。」
 
把頭盔扔過來的那個副裁判拿了刺劍過來。
 
喂！我的戰鬥計劃全崩盤了。
 
沒辦法，當場準備個武器吧。
 
「那、那我準備下武器。」
 
我從收納裏取出預備用的冬用長筒襪，往裏面裝滿了５０個鐵蛋再把襪口綁緊。
 
連２０個都不到，也就快１公斤的重量。
 
應該能用個幾次。
 
「準備好了！」
 
「８８號，那武器是什麼？」
 
「襪子。」
 
「啊？」
 
「不，應該是軟棍？武器的一種。」
 
「知道了。」
 
主裁判檢查了我身上的鎧甲。
 
我把隨意掛着的號碼布交給了裁判。
 
「那麼，８７號和８８號的比賽開始！！」
 
「開始！！」
 
隨着主裁判的喊聲，８７號（格呂克斯）正面架起刺劍，瞄準我的咽喉。
 
那麼明顯的攻擊肯定是假動作吧，我這麼想。
 
我用右手的臂鎧彈開了，劍尖插進了護臂和小盾之間。
 
金屬間摩擦濺射出火花。
 
我順勢用手腕的力量將劍鋒向外偏斜開。
 
對這他驚訝的臉孔，我從右上方用裝了鐵球的長襪揮了下去。
 
加速的長襪前端以接近亞音速的速度擊中了頭盔。
 
嘖，淺了。
 
角度不好。
 
眼神不錯的８７號做出了低頭閃避的動作，長襪沿着頭盔的曲面滑了過去。
 
超過了金屬的屈服臨界點，金屬斷裂了……
 
順着結構上的弱點，鉚釘口龜裂開來。
 
頭盔從腦袋上鬆脫了。
 
８７號像斷線木偶一樣倒下。
 
我完美的揮盡了手腕，但還是淺了。
 
８７號露出他破裂的頭盔一動不動。
 
退了兩步。
 
應該還沒死。
 
還有氣，翻着白眼在抽搐，應該是腦震盪。
 
我很快得出了判斷。
 
主裁判一邊發出暫停的信號一邊大喊。
 
「醫療兵！！醫療兵！！」
 
全都像慢鏡頭一樣，但抬着擔架的士兵跑了過來。
 
「振作點！！８７號！！」
 
主裁判跪下來，脫掉了他的頭盔拍打他的臉頰。
 
「是腦震盪。最好不要搖晃。」
 
主裁判瞪圓了眼鏡，用看魔物的眼神看我。
 
沒辦法我繼續探查。
 
「頭蓋骨沒有骨折。只是腦被震盪昏過去了，腦幹內血管破裂，但沒看到過程不好下判斷。」
 
「不會死吧？」
 
８７號劇烈的痙攣起來，從嘴裏吐出了白沫。
 
這下不妙啊。
 
「不，怎麼說呢。這樣不管可能會死？」
 
「你說什麼！！」
 
主裁判氣炸了。
 
「啊啊，那我來蘇生吧。請退下。」
 
我從收納裏，取出還是試做中的複製品，把展板上最大的屑寶石嵌上去。
 
對着８７號注入魔力。
 
８７號被魔力的光包裹了起來。
 
哦哦，夾板上的寶石化成了粉末，第一次在生物上成功了。
 
「……海特加爾大人用的是哪種武器……誒？什麼？這是？」
 
８７號像個沒事人那樣爬起來問着。
 
「沒事吧！！８７號！！你還記得自己叫什麼名字嗎！！」
 
「誒？是。教官閣下？爲什麼我會在這？我是軍校騎兵科２年，當前６２位的格呂克斯。」
 
原來如此，看來是兩小時稍前點的８７號（格呂克斯）呢。
 
太好了，沒混進什麼奇怪東西的樣子。
 
我對一臉絕望的主裁判耳語道。
 
「啊，恐怕是頭部遭到衝擊造成記憶的混亂。稍微靜養數日……避免做過於激烈的運動。（棒）」
 
「你說什麼！！８８號！」
 
「嗯─我用了治癒魔法。就是剛才那個魔法。（棒）」
 
「這樣啊，我明白了！醫療兵！！送他去急救所！」
 
「誒？那個，比賽呢！」
 
８７還想抵抗，但被主裁判硬把號碼布撤了下來，二話不說的綁上擔架被醫療兵運走了。
 
「勝者！！８８號！」
 
主裁判把由他保管的號碼布還給了我。
 
太好了！初戰晉級！！
 
我舉起雙手準備接受對勝者的讚美。
 
但是，觀眾們都沉默了。
 
沒有得到對勝者歡聲祝福的榮譽。
 
可惡。
 
格呂克斯在畢業之前都頂着「敗於襪子的騎士」這稱號。
 
而破裂的頭盔則被稱爲「榮光的奇蹟」而加入了軍校的收藏品中。
 
再者，第二年錦標賽的大會綱要裏，追加了「禁止使用襪子等武器」的規則，引發了造成軍校新生混亂的事態。
 
  