========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 11:16
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，我把還回來的號碼布戴上，去找醬油渣他們。
 
人羣太密集了，根本找不到人。
 
最後只能來到大賽對戰表前。
 
大家都捏着賭券圍在表前。
 
每當號碼布貼出來就會喚起一輪嘆息或是歡笑。
 
沒有號碼牌的選手，木牌也被摘下了。
 
輸了的人號碼布會被貼出來嗎？
 
羅賓和亞歷克斯都晉級了的樣子。
 
第二輪比賽在午餐後的樣子。
 
和大家匯合再去吃飯吧。
 
我查看四周，有個能從字跡看出來是自暴自棄寫的「勝者的宮殿」的橫幅，下面有個聚集點。
 
聚集在那的人，都掛着號碼布，總之先過去吧。
 
入口處有衛兵站崗，但並沒有攔住我。
 
在數個圓桌之中，有個鋪上了白色桌布擺上茶水的，費爾波、馬爾科和蓋魯都在那。
 
「呀，歐德，看來沒事呢？」
 
「切！」
 
瀏海也在。
 
「歐德怎麼樣了？」
 
費爾波迫不及待的問。
 
「啊啊，沒事，對方沒死。」
 
「從歐德嘴裏說出來一點都不像玩笑。」
 
馬爾科說道。
 
及時蘇生的事還是不要說比較好。
 
坐下之後，從兵幫我準備了茶水。
 
真年輕，恐怕還是學生吧。
 
「嘛，慶典嘛，享受就好。忘了說了，也恭喜各位了。」
 
「「恭喜獲勝。歐德。」」
 
例行的寒暄做完了。
 
「好了，雖說羅賓不在但像是晉級了，約翰的比賽還沒開始但以他……」
 
「歐德，這裏是上級貴族的休息所。」
 
「原來如此……」
 
環顧四周，的確在座都是品相不錯的人。
 
說句不好聽的都是些公子哥。
 
（包括我在內）
 
「這裏會提供伙食。」
 
瀏海晃了晃。
 
「是嗎……我還想到外面攤檔買點東西吃……」
 
「還是別那樣好。歐德，這會給警備人員添麻煩的。這也是爲了防範暗殺。」
 
馬爾科低聲說。
 
「嘛，這也是爲了安全着想呢。」
 
亞歷克斯說了後我看了下週圍。
 
的確，警備很森嚴。
 
頭疼了呢。
 
「想和部下取得聯繫該怎麼做？」
 
少爺們回答了我的問題。
 
「嗯，傳喚進來就好了……」
 
「通過衛兵傳話怎麼樣？」
 
「我覺得還是先在外面合會好？」
 
最後回答的是蓋魯。
 
這樣啊……沒想到這麼麻煩。
 
我看了下入口。
 
啊，約翰在那。
 
戴着號碼布應該是獲勝了。
 
他注意到費爾波在朝他招手。
 
約翰剛想進來就被衛兵攔住了。
 
「啊，被攔住了。歐德你也揮手。」
 
亞歷克斯也揮手了。
 
「啊？啊啊。」
 
衛兵察覺到我們揮手後放約翰進來了。
 
「喂，這裏以我的身份可進不來。饒了我吧。」
 
對着坐立不安的約翰，亞歷克斯說道。
 
「約翰，恭喜獲勝。」
 
「「「恭喜。」」」
 
「啊啊，謝謝了。」
 
「我也進不來，但亞歷克斯讓我跟着他。」
 
蓋魯也感覺在受罪。
 
軍隊裏階級序列如此森嚴嗎？
 
魔法學院裏除了特別魔法班以外並沒有如此分明的階級區別。
 
在常識範圍裏的階級社會我也只聽說過以魔力區分階級這種。
 
嘛，遊戲裏是主人公（我）的（以一個平民來說的）態度太差，才被歐德（我）找上麻煩的。
 
到了現在（異世界裏）我算理解了。
 
「在下一次比賽開始前還有世界。能好好歇歇了吧？」
 
亞歷克斯優雅的品着茶。
 
「還要去觀戰呢。」
 
費爾波把茶喝乾了。
 
約翰坐下後從兵也幫他準備了茶水。
 
費爾波讓人再幫他倒一杯。
 
「請問各位要用餐嗎？」
 
從兵向我們詢問。
 
「啊啊，用餐吧。」
 
約翰說完後，從兵又看向了我。
 
「啊啊，我也要。」
 
「遵命。準備好了會端上來的。」
 
目送從兵退下。
 
「會拿出什麼給我們吃啊？」
 
我問大家。
 
「是這裏有名的羊奶濃湯哦？」
 
亞歷克斯優雅的摸着他的瀏海。
 
「那是什麼？」
 
「就是芋頭加上燕麥豆子和山羊奶煮成的濃湯。而且只有鹽味和香草味選。點心裏就只有咬不動那種曲奇。是少尉的主食（飼料）。」
 
馬爾科說道。
 
「啊啊，味如嚼蠟呢。」
 
「爲了讓嘔吐物不那麼難看而準備的飼料。」
 
乳型兄弟一臉吃到吐的表情。
 
「是嗎？我還挺喜歡的就是了？」
 
「我也覺得沒那麼差？」
 
亞歷克斯和費爾波的辯護被大家否定了。
 
「嘛，這裏的濃湯還算不錯了。」
 
「如果從軍後在前線吃，一般都會缺東少西的。或者是沒味道……」
 
乳型兄弟很詳細呢。
 
不愧是軍人世家。
 
「是嗎……趕快吧。」
 
不好呢，看來今天是奴隸那邊吃的東西更美味的日子。
 
校門口有可麗餅的攤子在準備，我還想等會去瞧瞧的……
 
「嘛，一會就開始激戰了……還有會被打吐的人。真是沒點優雅呢。」
 
馬爾科審詞酌句的說。
 
「原來如此……」
 
有很多問題啊……？
 
我正在思考的時候一名男人靠了過來。
 
是體格不錯骨架粗大的男人，鎧甲上綁着號碼布。
 
是誰的熟人嗎？
 
醬油渣們也在左右張望，大家都是同樣困惑的表情。
 
「請問哪位是歐德・馮・海特加爾閣下？」
 
什麼嗎？我的熟人？我可沒見過這張面孔。
 
「是我。」
 
我直白的說了。
 
「是嗎，確如傳聞般的身姿呢。我是貝爾格・米特道夫・克魯伯格，克魯伯格家的人。」
 
「嚯……」
 
中村君嗎……我可不知道啊？那種傢伙。
 
「從兄受你照顧了。下場比賽我要一雪前恥。」
 
「歐德，就是那次決鬥對手的家人。」
 
蓋魯壓低聲音說。
 
原來如此……
 
那個消毒液君的親戚啊。
 
「唔姆，那件事是男人間的約定，兩家之間也已經談妥。即便如此你也要找上門來嗎？貝爾格君？」
 
「啊啊，沒錯。可能這就是天在助我，正是挽回名譽的好時機。爲了能好好較量一番，希望能與你以劍相戰。」
 
原來如此，這傢伙也是條漢子。
 
「知道了，我就用劍與你一戰。」
 
「不勝感激，還有就是……希望能賭上你拿走的名劍……」
 
原來如此……突然之間就說出真正的目的了。
 
「抱歉呢，戰利品的劍填補借款抵押出去了，就是這邊這位魏亞特家的人。」
 
我指向亞歷克斯。
 
「什……咳、噗。」
 
亞歷克斯茶都噴了出來。
 
「魏亞特公爵……大人。」
 
「嘛，也好啊。反正都晉級了。如果直接對戰賭上又何妨？對吧亞歷克斯・魏亞特閣下。」
 
神迴避，順帶把亞歷克斯的退路堵上。
 
「嗯，也是呢。但。那把劍。我也挺中意的。」
 
「那麼。在打倒閣下之後，再請求一次吧。」
 
貝爾格瞪着我。
 
「啊啊，來決一死戰吧。米特道夫閣下。」
 
中村君撫胸垂頭。
 
「失禮了。」
 
轉身告辭。
 
「歐德，別把我拖下水啊……」
 
瀏海恨恨的瞪着我。
 
「你看？我不是說了那東西招仇恨嗎。」
 
「所以才能成爲家寶啊？兄弟？」
 
一臉我不是早就說了的嗎的約翰，還有完全不聽人話的蓋魯。
 
「哇，就好像很精彩的故事一樣。」
 
「弟弟……這可是麻煩事哦？」
 
還是那個看熱鬧不嫌事大的費爾波和愛操心的馬爾科。
 
「我可不會把劍賭上去哦？那可是屠龍劍。那把劍是花上一輩子可能都弄不到手的名劍啊？」
 
亞歷克斯罕見的鬧起了彆扭。
 
「嘛，能用劍傷到龍就可以吹一輩子了呢。一般來說。」
 
「沒錯吧？正合家寶……不，應該是國寶了。」
 
喂，那原本不過是把鏽劍而已？
 
雖然刀飾是名匠所制。
 
「嘛，也好。只能怪他不長眼了……我要拿出真本事來。」
 
從白天就要拿出真本事了。
 
「魔法還是算了吧。」
 
亞歷克斯態度突然大轉彎焦躁了起來。
 
「沒錯啊？歐德。你可別毀了整個大會（錦標賽）啊？」
 
「這可和我在軍隊的評價掛鉤的啊？」
 
「我會挖好洞藏起來的，你開幹前會給我個信號的吧？」
 
「弟弟啊，周圍的人也救一救啊。」
 
聽馬爾科說了我才想起來。
 
說起來土撥鼠們也來觀戰了。
 
這就麻煩了……
 
空手宰了他吧。
 
「「「……」」」
 
大家都無言的喝着羊奶濃湯。
 
別的桌上很多人都在敲桌板，我還以爲有什麼事呢。
 
原來是在用臂鎧把要啃斷牙的曲奇給敲碎，再扔進湯裏
 
我看了醬油渣們一眼，費爾波像個松鼠那樣抱着曲奇一點點啃。
 
吃不掉的收納起來了。
 
我把白色曲奇放進嘴裏。
 
嗯，很硬。
 
『咔嚓，咔噶叩咕』
 
用磨牙去咀嚼。
 
曲奇就只有一股麥子味。
 
沒有甜味也沒有鹹味。
 
濃湯也是黏乎乎的沒什麼味道。
 
就只是加了點鹽和少許香草。
 
一股山羊奶的氣味和豆子的口感。
 
硬的參差不齊的麥子和滿是土腥味的芋頭。
 
都快趕上畜牲的飼料了。
 
「今年的真夠爛。」
 
「啊啊，更接近前線了。」
 
「呃，吃不下了。」
 
「上一次還挺好吃的哦？歐德。虧你能吃下。」
 
「是從兵做的呢。今年真不走運。」
 
馬爾科的結論得到了大家一致的贊同。
 
嗯，太粉了。
 
全都吃完了的就我一個。
 
路過的草民有的吃着美味的串燒，有的咬着捲了香腸的可麗餅等等。
 
可惡！喂─趕緊葬了中村君去攤檔那大吃一頓！！
 
也拖上羅賓，拉個墊背。
 
午餐過後，我去比賽會場那圈坐下，馬上就開始戰鬥了。
 
「那麼，第二賽區，第二會場第一場比賽開始！８５號，軍校劍士科４年３２位貝爾格・米特道夫・克魯伯格，８８號魔法學院，歐德・馮・海特加爾。上前！！」
 
走上前來的劍士穿着裝甲兵的鎧甲。
 
「８５號，軍校劍士科４年　３２位貝爾格・米特道夫・克魯伯格準備好了嗎？」
 
「是！」
 
「８８號，魔法學院，歐德・馮・海特加爾準備好了嗎？」
 
「是！！」
 
沒辦法，這次就應對手的要求換上劍吧。
 
就是那個打倒消毒液君時用的劍。
 
還沒開刃，前端用布包着。
 
我扛着劍走上前去。
 
主裁判嚴厲的目光落在劍上。
 
「需要檢查下那把劍。」
 
「請。」
 
我老實的交了上去。
 
「突刺劍之類的，是不是太危險了？」
 
「包括劍尖都開沒有開刃，爲了安全用布包了一層再用。」
 
「在下想問海特加爾閣下一事，此劍莫非是決鬥時所用之劍？」
 
「沒錯。」
 
「這樣啊……教官閣下！我願和那把武器比試一番。」
 
「貝爾格同學，這也是爲了安全起見。」
 
「教官。此事事關我家族的名譽，恕難相讓。」
 
「嗯，８５號，無論發生什麼樣的結果你都肯接受嗎？」
 
「是，無論如何。」
 
總覺得軍校那邊自顧自的燃起來了。
 
我接受了裁判的安全點檢。
 
戰鬥非死即生。
 
像是跌倒在泥裏，倒在血泊中的敗者只有死亡。
 
但也有與死亡抗爭忍辱偷生之人。
 
無論承受多少侮辱沐浴在多少罵聲之下，只要心不敗便是勝利。
 
當然，那種勝利並不爲世人所能接受，所贊同的勝利。
 
而恥辱也被冠於子孫一直遺留下去。
 
作爲武人來說那是無法接受的。
 
「那麼開始吧。」
 
隨着主裁判的聲音，一切都成了泡影。
 
那是恐懼。
 
令人頭皮發麻的恐懼支配了身體。
 
陷於死和敗者之中。
 
倖存者和死者。
 
勝者和敗者的區別即曖昧又清晰。
 
我無意識的偏斜開中村君的劍尖。
 
像是慢鏡頭一樣，在劍變形的一瞬間時間停住了。
 
我順勢砍向了劍刃的根部。
 
中村君的劍掉落在地。
 
彈飛到他的身後去了。
 
刺劍很輕。
 
而且很有彈性。
 
我把墓地大劍型的劍扛在肩上重新面對他。
 
「把劍撿起來。」
 
「什、什麼！！」
 
「還沒分出勝負，把劍撿起來面對我。重新擺好架勢。這雖是決鬥但並非死戰。不過是一場遊戲。我不會死，你也不會死。」
 
中村君空着手瞪我。
 
「你是在小瞧我嗎！！」
 
「那你就認輸啊？」
 
我看向等待中的主裁判。
 
說實話，軍隊裏的新人士官如果只有這種程度那就頭疼了。
 
敵人是非常強大的。
 
「８５號你認爲如何？」
 
「教官，請繼續比賽！」
 
「那就準備吧。」
 
「是！」
 
中村君撿起劍重新架了起來。
 
雖然容易上頭，但一架起劍就冷靜下來了。
 
嗯，還不錯。
 
作爲一個軍人，這點質素還是要有的。
 
在戰場上當然會損失部下（士兵）。
 
架起劍的中村君沒找到突破口的樣子。
 
劍一寸短一寸險，我這邊劍更長。
 
他雖然在不停用假動作試探，卻沒有衝上來。
 
看來是警戒着剛才我挑飛他劍的哪招。
 
那我就將計就計吧。
 
我刺出去的劍被他躲開了。
 
往他逃開的方向揮劍。
 
一臉驚訝的中村君順着揮劍的方向翻滾躲掉了。
 
中村君站了起來。
 
原來如此，中村君正等着我揮下劍的空當好飛進我懷裏。
 
我以持槍之勢重新面對他。
 
握劍的手舉過頭頂，是大上段的揮槍架勢。
 
中村君只把這當成長劍，但他也發覺這把武器可以當成短槍用了吧。
 
到了這步，也就只有撥開劍尖飛進懷裏這招。
 
他露出認真的神情。
 
來吧。
 
一瞬間，中村君的肩動了。
 
有什麼射了過來，我用小盾彈開了。
 
趁我架勢不穩，中村君衝了過來。
 
可以啊，中村君。
 
既然如此就來試試看吧。
 
我橫架起劍，接住對方的劍。
 
順勢以迴轉力向左扭，讓鎧與鎧，肩與肩對碰在一起。
 
鬆開劍的右手抓住對方左手硬拉。
 
上半身動搖後再推回去。
 
被放倒的中村君我再控住繼續追擊。
 
等他砸到地上的時候，我騎在他身上。
 
用劍尖抵住他頭盔的縫隙。
 
「我、我服輸。」
 
「勝者！！８８號。」
 
倒在地上的中村君爬了起來。
 
「啊，心服口服。也難怪從兄會輸了。」
 
他抓住我伸出去的手站起來，改成握手樣式。
 
「啊啊，我覺得那是場精彩的決鬥，嘛，可能有點過火讓他嚐到苦頭了。」
 
「是呢，倒在牀上睡了好幾天。」
 
「那還真是抱歉了。但關乎我的女人我也不能退讓。」
 
看着說笑的我，中村君也只有苦笑了。
 
「我也使出渾身解數了。沒想到作爲殺手鐗的飛刀都被彈開了。」
 
「看到你肩膀動我才做出反應。」
 
「什麼？」
 
「目光。腳法。肩動。可以從中分析出對手在下一步怎麼想的。」
 
「這樣啊。」
 
「時機把握的還不錯。」
 
「是嗎，全都被你看穿了啊？」
 
「嘛，預判也是戰鬥的技巧。基於此將戰鬥拖進有利自己的狀況。這一切都是爲勝利鋪路。」
 
「瞭解了，與貴公一戰……即便身敗也足以自豪了。」
 
中村君取下頭盔對我行了個王國式的敬禮。
 
「嘛，不過是場遊戲而已。沒有賭上性命，也沒有賭上最愛女人的一生。只要活着，就能有挽回名譽的一天吧。」
 
雖然想回禮，但我的軍階比他低，他的敬禮應該是無效的。
 
中村君解除敬禮，深深了低下了頭。
 
「感謝賜教！！」
 
我們就這樣離開了比賽會場。
 
好了，今天還有一場。
 
趕緊結束它吧。
 
  