========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 22:29
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我的名字是穆特。
 
軍校騎兵科２年紀校內８３位。
 
使起劍來還算把好手，有那麼點自信，比我排名還高的就只有年級比我高的了。
 
我是倫吉尼領鄉下馬牧場的三兒子。
 
從小時起就和馬打着交道。
 
就算是脾氣孤僻的馬我也能給它捋順了拉出去溜。
 
領主大人看上了我的本事，推薦到這所軍校來學習。
 
因爲我身高不高，軍隊的訓練對我來說還是很辛苦的。
 
王國軍是一支強軍，曾碾壓過周邊的邦國。
 
雖然我孤身一人背井離鄉，但總算堅持了下來。
 
我作爲少數的倫吉尼士兵……必須扛起王國兵這塊招牌才行。
 
我們（倫吉尼）是數代之前合併進王國的。
 
我們（倫吉尼）可不算弱。
 
但無論如何掙扎吶喊。
 
當時的我們還是戰敗降服了。
 
這次錦標賽我運氣不錯。
 
初戰對上的是魔法學院的學生。
 
第二場遇到了是一年級的新秀但總算贏了，險勝險勝。
 
然後，今天最後的對手是……
 
「那麼，第三賽區，第四會場第四場比賽開始！８１號，軍校騎兵科２年，８３位穆特，對８８號，魔法學院，歐德・馮・海特加爾。選手上前！！」
 
走上前來的魔法師，穿着我未曾見過的鎧甲。
 
第一印象就是個頭好大。
 
比戴維教導武官還要大塊頭的大漢。
 
而且還是斬首的海特加爾。
 
商業都市國家的倫吉尼在編入王國的統一戰爭中就與他們戰鬥過。
 
其殘虐至今依舊口口相傳。
 
海特加爾的士兵沒有俘虜。
 
他們狩獵所有的生者。
 
對上三倍的兵力依舊不顯頹色的軍隊。
 
說實話，他們比王國軍更強。
 
被稱爲王國裏唯一可以和帝國軍正面相戰的諸侯軍。
 
腦子已經抽了，連恐懼都感覺不到，連死都不害怕了。
 
那就是海特加爾。
 
我眼前的男人（胖子）。
 
比起這些，眼前的胖子能走到這裏就代表他已經幹掉劍士科４０位之內的人了。
 
劍士科基本都是乘不上馬，以重裝甲兵爲目標的人。
 
科內以體格上有優勢的人居多。
 
也證實了他絕不是嬌生慣養的公子哥。
 
真是最可怕的對手了。
 
「穆特！你優勢很大啊！！」
 
「就算對手是海特加爾但他只是個魔法師啊！！」
 
不，我不是！！
 
我沒有！！
 
對方在做着熱身動作，舉手投足間完全感覺不到那鐵甲（大誤）的重量。
 
定然不是泛泛之胖。
 
笑的滿臉橫肉，只不過，眼神並沒有笑意。
 
大概是考慮着把我卸成三塊後的事情吧。
 
他，是捕食者。
 
「８１號，軍校騎兵科２年，８３位的穆特準備好了嗎？」
 
「是、是的！」
 
我拔出劍架起來。
 
「８８號，魔法學院，歐德・馮・海特加爾準備好了嗎？」
 
「是。」
 
教官閣下點檢起裝備來。
 
我乖乖的接受了檢查。
 
「８８號，魔法學院，歐德・馮・海特加爾，你的武器呢？」
 
「報，我要空手幹掉他。」
 
「真的要這樣嗎？」
 
「是。」
 
微微一笑的海特加爾（胖子）。
 
不行。
 
那完全是看獵物的眼神。
 
「那麼開始吧。」
 
隨着教官的號令我架起了劍。
 
刺劍的劍尖指向了前面的胖子
 
保持着笑容的海特加爾家胖子把空着的雙手握成拳架在臉的斜前方。
 
也不是打擊術。
 
我完全被看扁了啊。
 
明明是我劍的攻擊距離更長。
 
但卻害怕的不敢上去。
 
胖子前後左右的搖擺起來。
 
弄不懂他在搞什麼。
 
我試探着對準他的脖子淺淺刺出一劍。
 
胖子魔法師做出了想去抓劍尖的動作。
 
腦子抽了吧。
 
居然想抓住劍尖。
 
明明就算抓住了劍也無濟於事的說……
 
胖子的笑容讓我背脊發涼。
 
比起被看扁了事，還是被他抓住後屈服的事態更讓我覺得恐懼。
 
我盯準他肩膀和胸甲間的縫隙刺出一劍。
 
胖子的鎧甲空隙很多。
 
這種鎧甲（玩意）對刺劍來說就是靶子。
 
胖子臉上卻絲毫不間焦急之色。
 
不妙！
 
被看穿了！
 
我還以爲劍只是會被小盾彈開了，但根本沒想到會拔不出來。
 
是卡在鎧甲的縫隙裏！
 
隨着胖子揮動的手腕，我也應聲而飛。
 
雖然不知道發生了什麼，但我明白自己倒在了地上。
 
我的劍也被折彎了落在了地上。
 
仰頭一看，胖子魔法師正笑着俯視我。
 
武器破壞！
 
一開始就打算這樣嗎！！
 
但胖子也沒有追擊。
 
教官發出了「暫停」的指示。
 
教官撿起彎折的劍確認着。
 
「８１號，還有預備的武器嗎？要換別的武器嗎？」
 
「是，沒有預備的，我想申請換武器。」
 
「好！預備的劍拿上來！！」
 
圈外的副裁判拿着學校提供的劍走了過來。
 
教官閣下接過後對劍進行了檢查。
 
我那彎掉的劍被副裁判拿了出去。
 
「我的……劍……」
 
雖然教官和學長們都對我說過劍肯定是要用壞幾把的，儘管用就行……
 
說實話，我還是第一次遇上讓我抱着用壞劍的氣勢對上的傢伙。
 
而且還是魔法師，最過分的是他還沒用魔法。
 
海特加爾的人，絕不是單純的胖子。
 
眼前的胖子還是一副風輕雲淡。
 
我聽說海特加爾家的男人裏把折斷士兵腕骨當成興趣的人……難道說。
 
「８８號、８１號都準備好了嗎？」
 
「是、「是的」。
 
」
 
「那麼，開始！」
 
我淺淺的一刺，胖子只是退了半步就用小盾彈開了劍鋒。
 
我提高了警戒的事已經被他察覺了。
 
明明是我的攻擊範圍更廣卻不敢上前。
 
那副奇怪的鎧甲，關節部位也太靈活了。
 
他的動作很靈便。
 
我所有的攻擊全被小盾擋住了。
 
胖子一點點的逼上前來。
 
我不禁想退後。
 
「穆特！別打退堂鼓！！」
 
「對方可是空手啊！！」
 
圈外傳來雜音。
 
說的倒是輕巧！！
 
我瞄準他踏上前的膝蓋。
 
那個瞬間胖子的小盾重重彈返了一下。
 
啊。
 
折斷了。
 
胖子做出了伸手來抓的動作！
 
是想抓住我嗎！！
 
我翻滾着躲開了。
 
胖子追了上來！！
 
我想爬起來的時候肩頭受到了強烈的衝擊。
 
在起身前就被踢到了！
 
「別跑啊！穆特！」
 
「繼續戰鬥！哪怕他是海特加爾也不過是魔法師而已！！」
 
爲了抵消衝擊我翻滾着，但胖子的腳已然迫近。
 
不行了！！
 
怎麼贏啊！！
 
「穆特！站起來！」
 
「穆特，不名譽的行爲可是會退學的！別跑啊！！」
 
雖然我看起來是在地上滾着逃跑。
 
但胖子的腳一直往我手腕踢來！！
 
爲了避開他的踢擊我才翻滾的。
 
胖子沒有再追擊了！
 
我爬了起來。
 
周圍的人都一臉沮喪。
 
「場外！勝者！歐德・馮・海特加爾！」
 
回過神來我已經出了圈了。
 
教官把號碼布還給胖子。
 
走到我這邊來的教官粗暴的扯下我的號碼布。
 
「穆特同學，你會得到三個月的特別基礎訓練課程。」
 
「怎麼能這樣！教官！」
 
「穆特！對方可是空手啊！」
 
「拿着劍的騎士居然敗給空手簡直是恥辱！！」
 
級友們的罵聲從四處飛來。
 
明明我是騎兵科２年紀的首席……
 
再者，誰也沒料到第二天結束的時候錦標賽已經沒有倖存下來的軍校二年生了。
 
──轉換──
 
好了，不上不下的第三戰。
 
嘛，對方的動作也太缺心眼了。
 
也可是在警戒我。
 
雖然溜的很快但被我一步步逼出了場外。
 
對方可是出乎我意料的眼神好，還挺能跑的。
 
挺能幹的傢伙。
 
大家圍在了大賽表前。
 
魔法學院裏打完今天所有比賽的人和已經輸掉的人都過來了。
 
距離送我們回去的馬車過來，還有一段時間。
 
「歐德，抱歉。我輸了，遇上教師了。」
 
沒戴號碼布的約翰也在。
 
倖存的人都戴着號碼布，所以一目瞭然。
 
「那還是真是，節哀順變。」
 
「贏了我的人明天上午會和歐德對上。幫我報仇。」
 
「知道了，真是的。一大早就對上教師嗎……」
 
終於遇到轉生系列的標準劇情，成爲無奈的遊戲主人公了。
 
呀咧呀咧，對手是身經百戰的老兵。
 
真是期待。
 
因爲就算我拿出全力揍上去看起來也不會那麼輕易掛掉啊！
 
我環視周圍，沒有號碼布的馬爾科過來了。
 
喂，馬爾科也輸了嗎……
 
「歐德恭喜你獲勝。」
 
「謝了馬爾科。你輸了嗎？」
 
「啊啊，對手是軍校第１位。贏不了。嘛，我覺得是場精彩的戰鬥。場面還挺膠着的。」
 
「是呢，我去看了，是場還算精彩的比賽。」
 
蓋魯也來了。
 
戴着號碼布。
 
「蓋魯去看了嗎？」
 
「啊啊，馬爾科，真遺憾呢。是場精彩的戰鬥。」
 
「謝了，蓋魯。棋差一招。說實話還是很不甘心。」
 
蓋魯拍了拍馬爾科的肩膀。
 
因爲都是帥哥便成了沒意思的繪面。
 
「哥哥！我做到了！！我贏了！」
 
不懂看氣氛的費爾波戴着號碼布走了過來。
 
呼吸很急促是跑過來的。
 
「「恭喜了，費爾波。」」
 
「謝謝大家。啊咧？亞歷克斯呢？」
 
「亞歷克斯的比賽還沒結束，羅賓輸了的樣子。」
 
約翰答道。
 
羅賓？
 
那是誰啊？
 
「大家都聚齊了呢。恭喜各位獲得了勝利。」
 
「「謝了羅賓。」」
 
「切！」
 
「那個，歐德大人，我做錯了什麼嗎？」
 
「羅—賓—你—丫—故意的吧？」
 
我用低沉的聲音說。
 
「我不懂您在說什麼？」
 
羅賓目光閃爍。
 
看來在把他訓出血尿之前還要再給點顏色看看才行啊。
 
「羅賓對上了軍校的第３位。嘛，雖然我覺得輸是當然的……但希望你還能多善戰一點。」
 
蓋魯解釋道。
 
切，什麼啊羅賓，沒拉上對手一起自爆嗎？
 
明明只是栽培人一樣的角色。
 
（譯注：出自龍珠Ｚ，綠色的自爆小人）
 
「非常抱歉。心有餘而力所不能及。」
 
羅賓用他真摯的眼神說，幾時勒緊他脖子才行。
 
「呀，大家都齊了啊。」
 
瀏海戴着號碼布優雅的走了過來。
 
一手挎着頭盔，面罩也脫了下來。
 
像是誇耀他勝利一樣，小鼻子翹上天了。
 
「「「恭喜了，亞歷克斯」」去死。」
 
「歐德，嫉妒可不算優雅啊？」
 
「啊啊，抱歉。不小心露出心聲了。賽場上宰了你。」
 
「那我就期待着了歐德。」
 
這傢伙……絕對要燙咗佢。
 
（譯注：因爲此處原文用了大阪腔，我就用了粵語，意思是宰了他）
 
「誒—好可怕。」
 
「亞歷克斯和歐德嗎。」
 
「我覺得會是場不錯的比賽？」
 
「如果用上魔法的話、呢。會變成很恐怖的事的。」
 
「那個……您是說笑的吧？」
 
旁邊的人好煩啊。
 
「嘛，難得魔法學院的學生時隔如此之久的進入了最終日，我（蓋魯）和亞歷克斯、費爾波還有歐德。足以爲傲了。」
 
「雖然亞歷克斯這是第二次了。」
 
馬爾科說道。
 
「嗯，別再提當年的事了。」
 
「那個時候，亞歷克斯是輸給了當時第３位。」
 
「馬爾科。放心吧。我與那時早已不同了。」
 
嚯，總而言之他很有自信，是我改造的成果呢。
 
大賽表把所有的號碼布掛出來後，把明天１６名選手的名牌擺在了一起。
 
「還想着今年再往上擠擠的說……真可惜。」
 
「啊啊，倒霉遇上強敵了。」
 
馬爾科和費爾波抬頭邊看邊說。
 
我明天的對手是……
 
看來是名叫戴維的軍校教師啊。
 
這就頭疼了。
 
  