========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-29 22:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，來到了第三天的早晨。
 
在學院校庭裏等待馬車的就只有我和醬油渣他們了。
 
和昨天一樣的打扮，鎧甲也磨得鋥光瓦亮的。
 
雖然馬爾科和約翰只穿了學院的制服。
 
「嗯～總覺得好期待啊。」
 
費爾波深呼吸一口氣。
 
「聽說今天馬車的送迎增加了班次呢。」
 
「是學院長的規矩，他說午後大家都可以去參觀。」
 
馬爾科和約翰說明道。
 
「那的確不錯……但上午如果全被淘汰的不是很丟臉嗎？」
 
蓋魯苦着臉說。
 
別去想輸掉之後的事啊……
 
「上午的比賽還是錦標賽的延續，淘汰至８人後，才會重新抽取對戰對手。在鬥技場內進行……國王也會來。」
 
亞歷克斯聲音低的像是在說給自己聽一樣。
 
可能他意外的緊張呢。
 
「是嗎……贏了第１場的話，下午可能就會對上自己人呢。」
 
「歐德真是夠淡定的呢？」
 
「啊啊，亞歷克斯。我今天的對手是教師的樣子。嘛，打算玩玩而已。」
 
「誒，歐德，你想輸掉嗎？」
 
「不，那可是擊敗我的對手。很強的哦？還會用打擊術。聽說是劍術的教師，那恐怕是退役軍曹裏的名譽士官吧。我想他的兵種應該是重裝甲兵。」
 
約翰解說道。
 
原來如此，不錯的情報。
 
在，下士官這個位置上呆得夠久，退役之後會追授准尉軍銜。
 
雖然掛着士官的名字，但事實確是身經百戰的老兵。
 
王國也是有重裝甲兵的，只不過數量很少。
 
是少數可以和帝國軍正面幹仗的兵種。
 
「原來如此。謝了啊約翰，我想想該怎麼取勝。」
 
馬車終於來了，我們被一車車地運往軍校。
 
第三天人很多的樣子。
 
準備出攤的店開店前會非常忙，要進食材原料的數量可不是吹的。
 
雖然這麼說，但現在爲時尚早，選手和大會工作人員還沒過來。
 
比賽場次也比昨天少，我們也能悠着點。
 
所有的選手都聚集到大賽對戰表前。
 
我們也過去了，觀察下軍校的學生們。
 
「歐德，那就是你個對手。」
 
約翰悄悄對我說，他示意的地方有個穿着鎧甲的大漢。
 
原來如此……金髮剪成板寸頭，臉上還有舊刀疤。
 
有戴着頭盔留下的曬痕。
 
看來是死人坑裏爬出來的猛者。
 
走過去才發現那個紅髮砧板女也在。
 
「歐德加油，幫我報仇。我可是在你身上壓了一大筆的呢。」
 
喂，約翰。
 
就算昨天贏了今天也不一定就能贏啊？
 
嘛，對於約翰來說，他是一輩子跟着蓋魯混了，可能適當努力下就夠了……
 
蓋魯的對手雖說是學生但好像是第２位的樣子。
 
有很大的體格差距。
 
嘛，已經習慣狩獵牛頭人了，應該有點辦法吧。
 
比賽會場分成兩片區域。
 
亞歷克斯和蓋魯賽場不同。
 
我的比賽是第４場。
 
觀眾臺上能看到馬爾科。
 
費爾波站了起來。
 
「歐德，我先走一步。」
 
「啊啊，加油啊費爾波。等着在賽場上與你會師。」
 
費爾波苦笑着戴上了頭盔。
 
對手也出場了……
 
總覺得在哪看過的纖細身材還有紅色鎧甲。
 
從頭盔裏露出了幾縷紅色捲髮。
 
是紅髮砧板女啊。
 
說起來也是有的呢，ＮＰＣ（炮灰角色）。
 
「喔吼吼吼，以一個魔法師來說真虧你能走到這步呢！」
 
令人火大的高笑聲。
 
費爾波露出了漢子的表情。
 
也對呢，不想輸給女人吧。
 
男孩子還是有點自尊心的。
 
這個世界（賽場內）不存在男尊女卑一說。
 
唯有實力才是正義。
 
加油啊費爾波，還有我（歐德）挺你呢。
 
主裁判發出了開始信號。
 
比賽看的是招數多不多，紅毛砧板有優勢。
 
越是輕巧，速度就越快。
 
費爾波巧妙的格開了攻擊，貫徹他防守反擊的戰法。
 
但大勢難逆。
 
費爾波沒有找到能反擊的破綻，敗下陣來。
 
不妙！
 
被從天靈蓋上打中了要害！！
 
費爾波一動不動了。
 
砧板一臉炫耀勝利的表情對着主裁判做出勝利宣言。
 
「喔吼吼吼吼吼，只有這種程度可贏不了我們軍校的學生呢。」
 
我衝上臺去脫掉費爾波的頭盔進行探查。
 
「費爾波！振作點。我是歐德！能聽懂嗎？」
 
我運起所有丹田消耗大魔力進行治癒。
 
「歐德，我輸了……」
 
費爾波因爲遭到衝擊瞳孔聚集不了焦點。
 
「費爾波！！沒事吧，我會幫你報仇的！！」
 
「拜託了。歐德……」
 
我握住費爾波的手。
 
「不要！！那個！別……」
 
臉色發青的紅髮喊道，但被慶祝勝利的歡聲淹沒了。
 
「勝者！騎兵科４年！５位雅妮絲‧阿魯維納！」
 
號碼布被摘走的費爾波躺在擔架上被運走了。
 
我施加了治癒應該已無大礙。
 
而且還有馬爾科跟着。
 
應該沒事吧。
 
比起那個，我得想想把紅髮砧板給大卸八塊的方法了。
 
刺劍耍的還算不錯。
 
需要找到破綻……
 
我盯着砧板，她青着臉走掉了。
 
「阿魯維納閣下，我會拿出真本事來的。」
 
我對着她的後背說，一瞬間她停住了，應該是回我句狠話吧。
 
但她沒有回頭。
 
一副我的事不足掛齒的樣子。
 
牛得不行啊，待我好好會一會你。
 
無論中間遇到什麼對手。
 
我會狠狠揍你的，就算道歉也沒用。
 
「那麼，第四賽區，第二賽場第四場比賽開始！由軍校教導教官戴維，對陣８８號，魔法學院，歐德‧馮‧海特加爾。選手上前！！」
 
心情還沒平復下來，就被叫到了名字。
 
我從木樁椅子上站起來進入賽場。
 
眼前的是垂下劍的重裝甲兵。
 
「準備好了嗎？戴維教官。」
 
「不，等下。你兩手空空是爲何意？」
 
眼前的鎧男向我問道。
 
主裁判也看着我。
 
不妙呢，必須把情緒調整過來。
 
「我沒有固定武器想以徒手格鬥應戰。」
 
教官們臉色很難看。
 
「說起來……騎兵科的學生穆特你也是空手擊破的呢。還有……初戰也是？」
 
不愧是教官，看的很清楚。
 
雖然被提起了那件事，但我沒有認認真真的以劍一戰。
 
「嘛，不太擅長用劍。」
 
我模棱兩可地說。
 
「是嗎……明明是用劍打倒了３２位的學生貝爾格……好我明白了。我也和你用拳頭一戰吧。」
 
教官想了想，開始脫掉鎧甲。
 
副裁判把脫掉的鎧甲收好。
 
教官光着膀子宣言。
 
「鄙人願與閣下以打擊術較量一番。海特加爾閣下。」
 
他上半身滿是刀疤。
 
還有鍛鍊過的筋骨。
 
以及緊貼其上的肌肉。
 
厚厚的皮膚上滿是舊傷。
 
真不愧爲歷戰老兵。
 
「明白了。就請領教下我的徒手格鬥術吧。」
 
我脫掉頭盔收納起來。
 
其他的鎧甲也按順序脫下收納。
 
也光着膀子。
 
告訴裁判已經準備好了。
 
面向已經接受完主裁判檢查的教官。
 
拍了拍肚皮。
 
晃動的脂肪。
 
（Ｓ波）
 
「準備好了。」
 
主裁判觸摸確認我不見一點傷痕的身體。
 
看來是沒問題。
 
「那麼開始吧。」
 
隨着主裁判的號令，教官張開雙臂擺出覆攏之勢。
 
和約翰的架勢很像。
 
我用掌底擊打他的下顎。
 
脖子太粗了沒什麼效果。
 
右手沿着顎下滑到他後頸，雙手鎖住他後腦勺，把下巴搭到他肩上彎腰屈膝一個仰翻。
 
利用自己後倒的自重把對手扔出去。
 
鎖頸過背摔。
 
被甩出去的教官利用旋轉的力量翻滾着地再站起。
 
什麼嘛，這個世界也有受身啊……
 
在對手的手抓到我之前先進入投技的姿勢再借力將對手扔出去而已。
 
如果出手慢了就是我被壓倒在地了。
 
「嚯，有兩把刷子啊。你真的是魔法師嗎？」
 
「啊啊，給我聽好了……我就是魔法師。」
 
教官舉高雙手試探着一點點的拉進距離。
 
我擺出柔道的架勢。
 
同時上前一步，進入組手糾纏的時間。
 
教官抓住我手腕的手被我扭腕反推掙脫。
 
從翔太的知識裏，我學會瞭如果手腕被抓住，比起握拳拉回，張臂反推更容易掙脫。
 
對着還驚訝於我掙脫的教官的臉，我反手一掌蓋去。
 
切，瞄準的是額頭但被他錯開了。
 
教官無可奈何的拉開了距離。
 
「頭疼了，還是第一次見到這麼強的學生。」
 
教官在意着他被擊中的鼻子。
 
用手一抹抹到一手鼻血。
 
我也是，第一次遇到能遇到戰到如此地步的男人。
 
這就頭疼了。
 
真是太讓人享受了……
 
互相組手會走成死棋。
 
那就互毆吧。
 
我想了毆打岩石的時光。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
因爲腎上腺素的原因就算是疼也感覺酣暢淋漓。
 
吃上兩三拳也不成問題。
 
就是有點發燙而已。
 
「歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！！」
 
教官咆哮着。
 
他亦是如此。
 
真是享受啊，兩頭野獸的互毆。
 
希望能永遠的繼續下去。
 
只不過，互相都平等的被精神上的疲勞所侵蝕。
 
該死，意識散漫後防禦力也下降了。
 
看準對手的空隙用上了腕緘。
 
腎上腺素分泌旺盛的野獸（我）們不知何爲停止。
 
用力掰折它。
 
垂下一隻手腕的野獸站了起來，單手對着我過來了，我趁着他防禦下降的空隙一個迴旋踢砸在他頸椎上，分出了勝負。
 
野獸滿足的笑着，翻着白眼緩緩倒下。
 
我也忘記痛疼發出勝利的咆哮。
 
「吼喔噢噢噢噢噢噢噢！！！」
 
舉拳向天。
 
觀眾席並有沒傳來讚美勝者的歡聲。
 
看着我的人都沉默了。
 
雖然我沒注意到，但所有的軍校學生都退縮了。
 
「穆特，你逃跑是正確的呢！」
 
「啊啊，抱歉說了過分的話，穆特，如果海特加爾來了我也只能跑了吧！」
 
贏嘅人就是大哂。
 
（譯注：原文關西腔我也繼續粵語，勝者爲王的意思，或者說，贏了就是爲所欲爲）
 
  