========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 11:43
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，不知爲何自己滿身都是傷……
 
趕緊用強化治癒把打撲和炎症治好。
 
也把教官折斷的骨頭接好用強化治癒治好。
 
還發現有膽結石、膝蓋和手腕有軟骨剝離，也順便治好了。
 
爲什麼呢，感覺我老是在幫人治膝蓋……
 
我跟在被擔架運走的戴維老師背後。
 
跟着他們就能到急救站了吧。
 
吃完午餐之後才抽籤。
 
還有時間呢。
 
爲了不變成國王新衣裏的主角，我簡單的穿上鎧下罩衫，再掛上號碼布。
 
費爾波大概也在急救站裏吧。
 
急救站在練兵場一角的軍用帳篷裏。
 
帳篷裏擺了２０張左右的簡易牀鋪，馬爾科正守在一張牀旁邊。
 
「馬爾科，費爾波的情況怎麼樣了？」
 
「啊啊，歐德啊，他還沒醒。估計只是昏迷了。軍醫閣下已經診斷過了。沒有外傷。醒了之後再帶他去找軍醫看看。」
 
「這樣啊……嘛，我對他用了治癒魔法。也不是打到頭。等醒了他能回答清楚問題的話……」
 
「嗯……啊……」
 
「喂費爾波，知道我是誰嗎？我是你哥啊。」
 
「啊咧，哥哥。歐德也在？啊啊。抱歉，我輸了。」
 
「是的，你還記得啊？」
 
「嗯，現在還有點暈乎乎的……但沒事了。」
 
「是嗎。再休息下吧。」
 
「歐德你的比賽怎麼樣了？」
 
「啊啊，贏了哦？對手是教師，就在互毆中獲勝了。」
 
「喂，很不正常吧？對手可是教導軍曹啊？」
 
馬爾科的吐槽被我無視了。
 
「恭喜了，歐德。」
 
「謝了，費爾波。」
 
帳篷外很吵的樣子。
 
又有被擔架抬進來的學生。
 
幫忙扛擔架的約翰也進來了。
 
「約翰！」
 
「噢，歐德？怎麼了？」
 
擔架上的蓋魯幫他回答了。
 
「蓋魯。你受傷了嗎？」
 
「不，只是一些打撲，但還是很痛，他們就二話不說的把我抬上擔架了。比起那個，歐德。抱歉了，我輸了。」
 
「對手可是第２位。輸了也是沒辦法。嘿咻。」
 
約翰說道，他在幫忙把蓋魯從擔架抬到牀上。
 
蓋魯坐在牀上，他右大腿部和膝蓋很痛的樣子。
 
「我看看，新來的屍體在哪呢？」
 
一位高個頭的初老男性過來了。
 
兩鬢已是斑白。
 
跟在他後面的從兵，推着裝了開水和冷水的桶的推車進來了。
 
還放着些不明所以的道具。
 
比如說鋸子……
 
「是，軍醫閣下。就是我。」
 
「噢─挺精神的死人呢。哪裏疼啊？」
 
「腳疼，右腳的前面，還有膝蓋上面吃了一劍。」
 
「哦，是嗎。讓我來看看。」
 
蓋魯脫掉鎧甲露出患部。
 
軍醫揉了揉，敲了敲。
 
「嗯，症狀、挫傷。沒有外傷，無骨折。從兵，幫忙冷敷患部，打溼的紗布。」
 
「是。」
 
手腳麻利的從兵（估計是１年生）把布放進水桶浸溼後扭乾，蓋在患部上。
 
「好，就這麼冷敷半日。好了，那邊的小少爺醒了嗎？」
 
「是，軍醫閣下，他醒了。」
 
馬爾科幫他回答了。
 
「是嗎，說一下自己的所屬和名字？」
 
「是，我是魔法學院，普通科。費爾波‧芬德里克。」
 
看到馬爾科點頭肯定後軍醫才安心下來。
 
「好，還有什麼不舒服的嗎？有哪裏疼或是麻着的嗎。」
 
「啊，沒，就是腦袋有點沉。」
 
「這樣啊。讓我看看。」
 
軍醫伸手去測量溫度，再幫他把脈，然後觀察他舌頭和眼睛的顏色。
 
「唔─」
 
軍醫低吟着。
 
馬爾科很擔心的樣子。
 
「那個，軍醫閣下，我弟弟怎麼了？」
 
「睡一晚應該就好了。這兩三天最好不要激烈運動。也不要騎馬。還有……今天吃點容易消化的東西，早點休息。」
 
「是，我明白了。」
 
事情搞定後，軍醫馬上去看下一名患者了。
 
「真是的，就只剩歐德一個人了嗎？」
 
蓋魯一邊踢着腳下的泥地一邊說。
 
「不……亞歷克斯應該也贏了。」
 
約翰答道。
 
是嗎……亞歷克斯認真在打呢。
 
「歐德。你也差不多該去大賽表那邊了吧？」
 
蓋魯催促我。
 
「喂喂，我是那種拋下戰友走的人嗎？」
 
「啊啊，是呢，飯也該端上來了。吃完了再去抽籤吧。」
 
馬爾科解釋道。
 
真的假的！
 
就只有飯而已嗎！！
 
「是嗎……抱歉了。不過還是早點去比較好。」
 
「啊啊，的確是那樣比較好，下午的比賽就要到競技場內舉行了。國王也會來。」
 
「歐德，你別用太怪異的戰鬥方式啊？」
 
蓋魯和約翰給了我忠告。
 
我的比賽一點都不奇怪好吧。
 
一路揍過去而已。
 
不，應該說踹倒的比較多？
 
「歐德加油啊。」
 
「啊啊，費爾波，放心吧。我會幫你報仇的。」
 
我笑着走出了急救站的帳篷。
 
走向大賽表的時候，不知爲何路上軍校的學生都給我讓出道來。
 
呀咧呀咧，肯定是因爲我身上散發着所謂的勝者之氣。
 
不愧是異世界。
 
我也成了好吧好吧系的主人公了。
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈。」
 
不禁大笑起來。
 
現在，我和死吧死吧系也就一字只差了。
 
（譯注：やれやれ和殺れ殺れ日語裏發音相同，前者是表達無奈的意思，後者就不用我說了）
 
可惡！
 
難得一場大戰卻沒有能用的魔法。
 
（全部即死）
 
賭場帳篷一副盛況呢。
 
跑去下注的觀眾排起了長龍
 
我看了眼倍率表。
 
我的倍率真低啊，論人氣是第４的樣子。
 
「嘛，算了，走吧。」
 
我轉身離開。
 
大賽表的臺上，坐着脫出重圍的７人。
 
「請，到這邊坐。」
 
大會司會示意空着的椅子
 
看來我是最後一個。
 
我走上臺階，坐到寫了我號碼的椅子上。
 
「抱歉，爲了接受治療我去了趟急救站。」
 
「是，瞭解了。這樣一來希望參加御前比賽的選手都來齊了。對戰表會與午餐結束的鐘聲同時發表。那麼，大家鬥技場見。」
 
響起了零散的鼓掌聲。
 
亞歷克斯也在。
 
紅毛砧板看着地板不願和我對上視線。
 
還有就是……沒見過的面孔。
 
也有教師。
 
「那麼，各位選手請到這邊好好休息。」
 
我們跟着大會司會的到了鬥技場裏面。
 
最先去的是食堂。
 
「那麼，由我來向各位選手說明一下規則……」
 
他說明瞭一下簡單的注意事項和大賽進程。
 
原來如此，之後會爲我們準備個人候戰室的樣子。
 
而且從裏面能直接現場觀看鬥技場的戰鬥。
 
輪到上場比賽的時候好像可以直接從裏面出場。
 
被叫到就登場。
 
飲食方面也可以叫服務人員幫忙端過來。
 
那種難吃的濃湯，被嚴厲叮囑不能端到在選手的候戰室來了。
 
有事就和從兵說。
 
（需要付費）
 
如果嫌麻煩可以讓自己的從者去弄。
 
頭疼了，到現在才和我說可以叫自己的從者……
 
我也沒辦法把人叫過來啊。
 
我被帶到的是圍繞鬥技會場建造的半地下像是地下掩體一樣的小房間。
 
小房間還挺寬敞的。
 
估計是給數人一起用的。
 
水桶和排水口，板凳以及簡易牀鋪……開放式儲物櫃。
 
看來作爲選手的候戰室備齊了最基本的東西。
 
登上三段臺階就到鬥技場了。
 
我無事可做。
 
就點檢下裝備品吧。
 
用的劍沒有問題。
 
鎧甲有細小的凹陷，但對性能沒有影響。
 
等比賽結束馬上就能修好。
 
我穿上鎧甲。
 
一邊擦拭頭盔一邊思考。
 
問題是國王身邊有沒有見到灰色魔道士的人？的事。
 
就王子的婚約者，她的母親以及老女僕。
 
可能還會遇上那個女從者……
 
她們來不來我也沒有辦法去確認。
 
敲門聲打斷了我的思考。
 
「是誰！」
 
「歐德‧馮‧海特加爾大人。您的從者和學友想要求見。我可以放他們進來嗎？」
 
是爲我領路的，軍校從兵役１年級學生的聲音。
 
這種雜務在軍隊裏算是重要的工作。
 
也就是說在模擬軍隊的生活。
 
但懂得ＴＰＯ的我，還是有最低限度配合對方規則的，精神上的餘裕的。
 
那我就來扮演下（偶爾會無端發火的）指揮官吧。
 
「嚯，我的從者？叫什麼名字？」
 
「是魔法學院的學生，叫瑪露卡的女孩……的說。」
 
嗯，帶有困惑的回答呢。
 
恐怕是看到奴隸還在困惑吧。
 
穿的光鮮亮麗的上級貴族的奴隸，對於平民來說實在是太過可疑了。
 
比起那個，爲什麼瑪露卡過來了……？
 
我都不知道怎麼回話了。
 
「那個，您的學友馬爾科大人和艾米麗大人也來求見……」
 
能感到從兵的聲音很焦急。
 
「啊啊，是呢。讓他們進來。」
 
「是！瞭解了。請！！」
 
鬆了一口氣的從兵打開門，站在門口立正敬禮。
 
馬爾科還了一禮。
 
「歐德，抱歉。用了你的名字。這次觀眾太多，進不了觀眾席的樣子。」
 
「歡迎，馬爾科。費爾波的樣子還好嗎？」
 
「看來是沒問題了，雖然想讓他過來，但以約翰的身份還進不來。我被約翰和蓋魯拜託了。如果沒有問題就讓他們到這來。」
 
「是嗎……那正好。我還在想怎麼叫我部下過來。」
 
「我就覺得會是那樣。軍校有死板規定，奴隸是進不來的。所以我一併帶過來了。」
 
「那個，打擾了。」
 
「……」
 
坐立不安的艾米麗和一直不說話的瑪露卡。
 
原來如此，是遇上爭執了嗎？
 
「看來雖說是軍校但都不習慣呢。」
 
「說實話，如果我沒有拿出歐德名字我也進不來。」
 
「是嗎……費爾波、約翰還有蓋魯，如果沒問題的話希望他們能來呢……」
 
「如果是歐德招待的話應該沒問題。」
 
馬爾科朝門那看了一眼。
 
看來是讓從兵去叫就可以了。
 
我對着門叫道。
 
「知道了。從兵，在嗎？我魔法學院的學友準備過來。來了的話就放他們進來。名字是『費爾波』『蓋魯』『約翰』。」
 
「是！瞭解了。是費爾波閣下。蓋魯閣下。和約翰閣下。」
 
門那頭也叫道。
 
馬爾科點了點頭。
 
「噢，拜託你了。」
 
「Ａｙｅ　Ａｙｅ　Ｓｉｒ！！」
 
嗯，挺有精神的。
 
「好了，瑪露卡。雖然我想趕緊把事交給你辦……但還是很擔心，你和艾米麗一起去吧。我想吃上攤檔賣的熱騰騰的飯。」
 
「「是，我明白了。」」
 
我把寫好的便箋帶上多一些的錢一併給她。
 
「大家都還沒吃過飯吧？一起吃吧，這裏也有桌子。」
 
我指向簡易牀鋪。
 
「是呢，那種濃湯我也不想再吃了。」
 
瑪露卡讀起便箋。
 
「那個……有的已經買了……」
 
「啊啊，再多買些。」
 
「瞭解。」
 
行了一禮的蘿莉蘿莉。
 
「等等，歐德，你有什麼證明身份的東西嗎？比如說繡了家裏紋章的手帕什麼的？」
 
「啊？」
 
馬爾科問我。
 
手帕我的確有……但沒繡上紋章。
 
「那可以作爲從者這類人通行證的代替品，嘛，軍校裡的人應該會暗記將來要侍奉的貴族的紋章吧。」
 
原來如此……
 
「我明白了。」
 
我拿出家裏的便箋提筆急書。
 
「這一位，奴隸瑪露卡是我家的……」
 
爲開頭的固定格式文再在最後再寫上日期和文件有效期，還有我的簽名。
 
「瑪露卡，如果被攔下了就拿出這封信來。別弄丟了哦？」
 
我把內部通行證給她們。
 
「是。」
 
蘿莉蘿莉出了門。
 
啊，忘了。
 
應該讓她們去叫一聲費爾波他們的。
 
嘛，算了。
 
那些傢伙自己會有辦法的。
 
「好了，人真是夠多的呢。」
 
我望了下會場。
 
頭疼，扔不出魔法了。
 
「嘛。畢竟是慶典。而且，這一代軍校裏出自用劍名家的人很多。人氣應該還會維持一段時間。」
 
「是嗎……」
 
原來如此，遊戲裏我（歐德）的慘敗被大眾圍觀了啊……
 
等了一會兒，蘿莉蘿莉回來了。
 
還有滿手東西的羅賓跟着。
 
噢，羅賓。
 
做得不錯。
 
沒讓女性提東西吧？
 
「噢來了啊？來吃飯吧。羅賓你也還沒吃飯吧？放開了來吃。不夠的話我再去叫點濃湯來。」
 
「「是。」」
 
無視聽到濃湯二字後一臉厭惡的馬爾科，和蘿莉蘿莉們一起攤開食物。
 
我拿出茶具套組，瑪露卡開始準備午餐。
 
準備好的時候。
 
門被敲響了。
 
「失禮了。費爾波閣下。蓋魯閣下。約翰閣下求見。」
 
門那邊叫到。
 
「進來。」
 
「是，各位請進。」
 
從兵打開門，等費爾波他們走了進來。
 
從兵行了一禮關上門。
 
好像挺精神的。
 
「弟弟啊？沒事吧？」
 
「嗯，哥哥。已經沒事了哦。我向約翰借了治癒的鑰匙扣。」
 
「啊啊，那個啊。」
 
馬爾科懂了。
 
「其實，是因爲被當成輕傷者從急救站裏趕出來了。」
 
「是呢，用我家寶的戒指治好了……」
 
有麻煩就用魔法解決。
 
不愧是異世界，這是常識了。
 
「那麼，大家一起來吃飯吧。食物都準備好了。費爾波你是吃濃湯好點嗎？」
 
「不，別來。普通的就好了哦？」
 
笑着的醬油渣們和歪着腦袋不解的羅賓。
 
嗯，攤檔的Ｂ級美食家真是最棒了。
 
（譯注：梗自《孤獨的美食家》）
 
用餐完後喝點茶。
 
蘿莉蘿莉在收拾桌面，約翰和費爾波聊起來今天賭注的事。
 
「我往歐德身上又壓了一注。所以拜託了哦？」
 
我揹負着約翰的期待，蓋魯也點了點頭，看來乳型兄弟把錢都押在了我身上。
 
「你們也往亞歷克斯身上壓點啊。」
 
「不，說實話，我都沒想到亞歷克斯能苟到現在。剛剛才慌慌忙忙的跑過去押了一枚銀幣哦？我可是身無分文了。」
 
約翰是那種一賭就壓上全副家當的類型呢。
 
感覺插不上話的蓋魯轉移了話題。
 
「其實，最開始是找亞歷克斯的，聯繫不到人就過來這邊了。」
 
「嚯？是嗎……」
 
亞歷克斯怎麼了？
 
孤零零一人嗎？
 
「看來是亞歷克斯家裏人過來看他了。魏亞特公爵來了我們進不去。」
 
約翰解釋道。
 
是嗎……我才是孤零零那個啊……
 
「那邊（亞歷克斯）家親兄弟間關係很好。亞歷克斯的親生母親是庶民出身，原來是魏亞特夫人的侍女。聽說夫人和其他兄弟也很歡迎後妻的加入。」
 
馬爾科低聲說。
 
原來如此……家庭和睦真是再好不過了。
 
亞歷克斯的父親，大概是個美型男吧……
 
咕，美型男的後宮嗎，不愧是異世界，這是常識了。
 
這樣一來，我算明白他家裏人爲什麼那麼反對他參軍了。
 
比起讓疼愛的小兒子戰死，不如讓他回領地去數木頭還好些。
 
還在想着的時候鐘聲響了起來。
 
「下一聲鍾，選手們。請來抽籤。那之後。馬上進行第一場比賽。爲了提前準備。請儘快到場。重覆一遍……」　「好！輪到我了。我去去就回。」
 
我帶上頭盔，罩上面罩。
 
面罩已經改良過了。
 
這樣就沒人能認出我（灰色）的事了！！
 
（呼—哈—呼—哈—）
 
在歡呼聲中，我慢步走向鬥技場。
 
場地鋪了一層柔軟的白沙。
 
８個人都來了。
 
大家都充滿了自信……嘛這是當然的。
 
能走到這裏靠的都是實力。
 
雖然紅毛砧板青着張臉……
 
裁判把麻袋搖晃弄亂後，一人一人的把木片交到我們手上。
 
我拿到的是「２號」的牌子。
 
第一場比賽啊……
 
「請把木片和號碼布交上來。接來下的比賽會直接叫名字。」
 
女從兵恭敬地挨個回收我們手裏的木片和號碼布。
 
鬥技場裏貼出了賽制表的樣子。
 
大家都退出場外。
 
只留下抽到第一號的軍校學生。
 
「那麼，接下來進行第一場比賽。由軍校騎兵科４年，現在２位的托馬斯‧巴爾塔，對戰魔法學院的歐德‧馮‧海特加爾，比賽開始！！雙方選手上前。」
 
主裁判開始檢查。
 
「歐德‧馮‧海特加爾閣下。你的武器呢？」
 
好吧好吧，又是這句。
 
「有這個就能幹掉他了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我舉起臂鎧示意。
 
「是嗎……」
 
裁判像是在看熊孩子一樣看着我。
 
點檢開始了。
 
畢竟是比賽，臂鎧裏能射出的指虎已經取下了。
 
可選擇安裝的鐵爪也拆了。
 
（呼—哈—呼—哈—）
 
如果競技場裏進行的是鐵網圍起的死亡競賽我也可以選擇裝上去……（口哨）
 
進入對峙狀態後等待比賽開始的號令。
 
對方是軍校２位的騎士。
 
他把頭盔的護面放下了。
 
看來是準備好了。
 
是把好手。
 
對上正義的植樹家應該能贏。
 
「國王陛下來遲了，但爲了不浪費時間現在開始第一場比賽。」
 
聽到主裁判的話我動搖了。
 
誒？真的嗎？
 
那我戴上面罩到底是爲了什麼啊……
 
（呼—哈—呼—哈—）
 
「那麼準備好了嗎？開始！！」
 
哎喲，不能分神。
 
我擺出拳擊的架勢。
 
他尖銳的突刺被我搖着小盾格開了。
 
這不過是牽制。
 
觀眾的歡呼聲搞得我很不爽。
 
冷靜點。
 
對方的連續突刺被我用小盾一一格開。
 
不要急慢慢壓上去。
 
我變成斜身的架勢一點點逼近他。
 
瞄準頭的來了。
 
用小盾滑開刀身大步上前。
 
透過面罩能看到對方眼裏的焦躁之色。
 
利用扭腰的力道右手像是被吸進對方的護面一樣打了出去。
 
「咕！噶！！」
 
這是防反。
 
擊中的瞬間能感覺到面罩凹了下去。
 
但，應該沒有對他造成傷害。
 
他鬆開的劍從小盾上掉了下去。
 
好啊？來連續攻擊。
 
對着他大開的胸門我用左手施以重擊。
 
很重的手感，是被鎧甲擋住了。
 
對手低下頭拉開了距離。
 
別想逃！
 
我雙手舉過頭頂，十指捏拳，並用體重、背部和手腕的力量暴扣而下。
 
因爲穿着臂鎧完全不用擔心受傷。
 
在他倒地前，用手抓住他低頭露出的頭盔後緣。
 
把他身體壓下去，照着他的肚子來了一膝頂，再往他後背砸了鐵錘扣。
 
他的背甲都留下了拳印。
 
頭被我按住的２位騎士直不起腰來也就逃不掉了。
 
當然，不會讓他跑的。
 
「庫庫庫……」
 
就算想跑，頭盔被抓住了，系頭盔的繩子勒着脖子他也跑不掉。
 
響起了鐵與鋼的碰撞聲。
 
變形了的鎧甲。
 
甲冑快裂開了呢。
 
劍已經掉在地上了。
 
「暫停！！」
 
主裁判喊暫停之後，我抓住２位騎士的上半身轉了半圈利用遠心力丟了出去。
 
２位騎士毫無抵抗的翻滾了幾圈。
 
趴在地上一動不動了，還有呼吸。
 
主裁判走過去確認起對手的情況。
 
我俯瞰着一動不動的２位騎士，慢慢的調整呼吸，維持戰鬥的姿勢。
 
剛才想着把紅毛砧板大卸八塊的事不小心下了重手。
 
他背甲上滿是凹痕了。
 
裁判跪下來確認他還有沒有意識。
 
沒有反應。
 
「選手無法繼續比賽。勝者！魔法學院，歐德‧馮‧海特加爾。」
 
「「誒」」
 
從觀眾裏傳出迷之喧譁聲。
 
我叉着腰擺出勝利的姿勢。
 
從面罩排氣口那排出的水蒸氣的聲音支配了全場。
 
（噗咻！）
 
側眼看着被擔架抬起的２號騎士，我回到了一旁自己的候戰室。
 
「「「歐德恭喜」」您了。」
 
「謝謝大家。一上來就抽到第一場我可是被嚇了一跳哦？」（呼—哈—呼—哈—）
 
我把悶熱的面罩取下來。
 
然後是頭盔。
 
「那個……我看到有煙冒出來……」
 
艾米麗拿着毛巾走過來問道，順手接過我的頭盔。
 
看來是想幫我擦乾頭盔裏的汗。
 
真是個機靈的孩子。
 
「啊啊，那是蒸氣，面罩裏會積攢水汽，所以會定期排出蒸汽。」
 
這是改良後面罩的性能，順便也能散熱。
 
「是這樣嗎？好厲害呢（不明覺厲的意思。）」
 
我坐在椅子上，瑪露卡幫我擦掉頭上的汗。
 
是打溼的抹布。
 
翹起來頭髮也擦掉了……噗哇！！
 
艾米麗把黏在毛巾上的頭髮挑下來扔進垃圾桶裏！！
 
不會吧！
 
我雙手梳了把頭髮。
 
「嗚，嗚嗚。很多汗呢！」
 
一手的戰友。
 
「歐德你怎麼了？」
 
馬爾科問我。
 
「不，只是說這是場嚴酷的戰鬥。」
 
「是嗎？不是瞬殺了嗎？」
 
「約翰，對手可是軍校的２位，我都輸給他了哦？還是很能打的。」
 
戰友們……被瞬殺了。
 
主要是髮根……真是嚴酷的戰鬥。
 
「沒事，我還能繼續。」
 
是呢，跌倒了還要站起來。
 
在那之前……先想辦法改善下頭盔的透氣性吧。
 
Ｗ型氣孔嗎……那邊世界這麼做是有道理的。
 
雖然多少犧牲點強度，但能改善透氣性和輕量化。
 
翔太真是恐怖！
 
  