========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 20:34
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，下一場比賽開始了。
 
是紅毛砧板和教師對戰。
 
這場比賽的勝利者就是我接下來得對手。
 
開始我還覺得會是場精彩的比賽，但那個紅毛的劍沒了那種鋒銳。
 
最後是教師勝出。
 
比賽結束後主裁判宣佈勝利時砧板她還一副呆樣。
 
「喂！學生阿魯維納，你走神了吧，之後等着特別訓練吧。」
 
聽到教師嚴厲的聲音砧板臉都青了。
 
她在搞什麼啊？
 
這麼一來我不就報不了費爾波的仇了嗎。
 
嘛，先別管那個，下一場的對手是教師。
 
騎兵科的教諭，名爲喬治·埃德爾伯格的退役騎士。
 
雖然個頭不大但應該是一位身經百戰的士官。
 
比賽告一段落的時候，國王入場了。
 
在觀眾們的歡呼聲中，國王走到貴賓席坐下。
 
就只有國王一人而已，王妃和王子都沒來。
 
這對我來說正好。
 
下一場比賽是亞歷克斯對戰軍校３位。
 
面露緊張之色的亞歷克斯很靈巧地格開了劍。
 
還不錯。
 
應援聲也愈加火熱……
 
「什麼啊？那奇葩的一羣人？」
 
貴族席的一角被怎麼說呢……
 
被像是盛裝遊行的人給佔領。
 
（譯注：原文的意思是畫着濃妝上街打廣告的，我換個更容易懂的形容）
 
「啊啊，那就是亞歷克斯的家裏人。」
 
「離得再遠只要看一眼就知道是魏亞特家的人了，對吧？」
 
「啊啊，名不虛傳呢。」
 
馬爾科說道，乳型兄弟附和着說。
 
真的假的啊，亞歷克斯，那可是傳說級啊。
 
稍微上了點年紀的夫人在尖聲助威。
 
是亞歷克斯的母親嗎？
 
雖然是個美人但衣服太浮誇了。
 
殘念美人呢。
 
還有和她很像的女性。
 
應該就是那個把亞歷克斯教壞了的姐姐吧。
 
沒有一絲歉意。
 
是瀏海勝出了。
 
盛裝遊行那幫人歡呼了起來。
 
能看到精彩的比賽國王也很開心吧。
 
如果丟臉了那可是會一輩子被人指指點點的……
 
從下一場開始我拿出真本事來吧。
 
接下來是劍士科的實技教諭和軍校第一名的比賽。
 
重裝甲兵的教室用盾擋開了劍鋒，但第一名學生靠速度和各種招數略勝一籌。
 
速度不夠快的教師處於劣勢。
 
但教師經驗更加老道，所以能好好戰上一場。
 
最後是學生找到教師要害發起攻擊才取得了勝利。
 
亞歷克斯下一場的對手是軍校第一名。
 
真是遺憾呢。
 
亞歷克斯。
 
對方和你都是速度型的，誰慢誰就會敗下陣來。
 
準決賽快到了，帶動着大家也漸漸緊張起來。
 
羅賓也慌慌張張的。
 
蘿莉蘿莉始終無言。
 
「我下一場的對手是教師呢。」
 
我也不加掩飾地說了。
 
馬爾科向我解釋道。
 
「是呢，喬治·埃德爾伯格準將，成遂了率騎兵與帝國一戰偉業的指揮官。」
 
真的假的，身經百戰的將軍啊。
 
「啊啊，以突出重圍和長距離偵查而聞名。」
 
什麼啊約翰，知道就早點說出來啊……
 
看來是個小把戲不管用的對手啊。
 
空手是不行的了。
 
頭疼呢，只能拿出真本事來了。
 
鐘聲響了。
 
「準決賽，第一場比賽開始。請選手上臺準備。」
 
「沒辦法呢，我去了。」
 
我戴上頭盔罩上面罩。
 
（呼—哈—呼—哈—）
 
確認着臂鎧的手感，從收納裏取出梭型劍鋒的兩把劍來。
 
雙持上場。
 
二刀流。
 
在觀眾的歡呼聲中我慢步走向鬥技場。
 
眾人的視線都集中在我身上。
 
右手邊走着的是作爲我對戰對手的初老男性。
 
穿着鎧甲一眼看上去很纖瘦，但姿勢很穩定。
 
步伐一點也不顯老態。
 
護面還沒放下來，所以能看到表情。
 
混着幾縷白絲的凱撒胡和如同雕刻般的皺紋以及舊疤。
 
的確有身經百戰的將軍的風貌。
 
選手來到主裁判前排好，對着國王的方向行了一禮。
 
觀眾的鼓掌聲沸騰了，原來如此……還有遊戲時的原型啊。
 
「那麼，接下來將進行準決賽第一場比賽。由魔法學院的歐德‧馮‧海特加爾對戰軍校騎兵科教諭喬治·埃德爾伯格準將，比賽開始！！雙方選手上前。」
 
主裁判點檢着我的劍。
 
是沒開刃的劍。
 
「好了。歐德‧馮‧海特加爾。請收起預備的劍吧。」
 
「抱歉。我是要用『二刀流』的。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「「ｅｒ」是什麼？」
 
「也就是雙持。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「這樣啊，我明白了。」
 
點檢完我的裝備後，主裁判很客氣地開始幫教諭點檢。
 
嘛，畢竟是他上司。
 
就算是軍校，應該很難找出比準將軍銜更高的人了吧……
 
點檢完後將軍和無職重新對峙起來。
 
「都準備好了嗎？開始！！」
 
在響起的歡呼聲中，我左手以中段，右上以上段的架勢擺好。
 
將軍很困惑的樣子。
 
我調查了很久，並沒有在王國裏找到有人會用二刀流的記錄。
 
將軍可能也是第一次見到這種架勢。
 
他的突刺我用左劍彈開。
 
將軍以左手握拳背在腰後的姿勢快速將手腕迴轉刺出第二劍。
 
我就這樣退後半步用右劍接住，左右攻守對換以左劍發動進攻。
 
將軍爲了躲開退了兩步。
 
我也沒有追擊，我們互相觀察着彼此。
 
我的架勢是可以左右換防攻守兼備的架勢。
 
將軍很是驚訝。
 
看來是對自己突刺的速度很有自信吧。
 
「嚯，歐德‧馮‧海特加爾閣下，你和你兄長很是不同呢？」
 
「是的，的確是呢。我不擅長劍術。」（呼—哈—呼—哈—噗嘶！）
 
將軍一點一點往左挪步，是在找我的死角吧。
 
我也爲了時刻正面對着他而移動。
 
互相畫着圓在走。
 
這在精神上會搖擺不定。
 
我盯着將軍的眼睛預讀對方的思考。
 
將軍也盯着我的眼不放。
 
將軍動了。
 
瞄準我的肩頭。
 
接住的劍並沒有彈開而是滑着逼近過來。
 
鋼與鋼之間擦出了火花。
 
我踏出一步，揮出劍。
 
將軍躲開了劍，但那不過是虛晃一劍。
 
轉移開他視線之後我上前撩他的腳。
 
將軍一臉驚訝地摔倒了。
 
他利用反動力翻身而起架好劍。
 
刺劍指着我這邊，不留一點追擊的空隙。
 
「「「噢，噢噢～！」」」
 
觀眾的嘆息聲震動着會場。
 
頭疼了，玩陰的也不管用。
 
「唔姆，還不錯……就是不太懂禮貌。猜不透下一步想幹什麼。」
 
「承讓。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我不禁苦笑起來。
 
麥雅老師也是這麼個評價。
 
「那麼，讓我來給惡童一點懲罰吧。」
 
將軍正中架起了刺劍。
 
嘖，眼神銳利起來了。
 
看來是不再留手了。
 
他衝上來連續突刺，但被全被我左右開弓用劍接下。
 
是打算一直壓制我吧，漏網的攻擊被我輕便的鎧甲和小盾防禦格擋下來了。
 
還有多少招數？我是算不出了。
 
那就全都接下吧。
 
將軍退了三步。
 
但姿勢依舊穩定。
 
深呼吸之後劍尖對淮了我。
 
「唔姆……閣下爲何走上魔法師的路？」
 
「我乃踏歪道而求真理者。那定非坦途，我亦不過是尋求力量之人罷了。」（噗嘶！）
 
幹得好！！
 
第一次把那麼中二話說出口了！！
 
中二語言很難講的，必須要有點獨特的品味才行。
 
看將軍的表情就知道我選的臺詞還不算差。
 
「唔姆……是嗎。那就要讓你嚐點苦頭了。」
 
將軍的刺劍第一次對淮了我的脖子。
 
我順勢用左手的小盾擋下。
 
退了半步，就這樣扭轉手腕把將軍的劍尖用劍的柄頭和小盾夾住。
 
然後全力前進，被夾住的刺劍順着軌跡滑動，與小盾擦的火花四濺。
 
我把左手的小盾向前方頂出去。
 
將軍不得不卸力的時候露出他的肩頭。
 
就是現在。
 
右手的劍向着將軍空門大開的脖子和延髓揮下。
 
將軍面露驚容。
 
不會再放你逃跑了。
 
在碰到鎧甲縫隙的瞬間，我收住了手。
 
會場產生了片刻的寂靜。
 
「勝負已分。勝者！魔法學院，歐德‧馮‧海特加爾！！」
 
主裁判的宣言告示着比賽的結束。
 
我包圍在歡聲之中。
 
不，應該說更近似於怒號。
 
「唔姆，真是精彩。歐德‧馮‧海特加爾，閣下的劍術實乃精彩。」
 
「多謝誇獎，將軍。」（呼—哈—呼—哈—）
 
我們的手有力地握在了一起。
 
「不愧是海特加爾閣下，戰士還請莫忘騎士之道。王道才是正道。貪圖力量者亦會毀於其中。請謹記。」
 
「是，抱歉了。將軍，不過，我是一介魔法師。成不了騎士。」（呼—哈—）
 
將軍露出了非常受傷的表情。
 
「是嗎……如果閣下進的是軍校的話……不，還是算了。騎士正因爲是騎士才能保持自身的神聖。追求力量的人最終都會成爲魔物吧。」
 
什麼啊，那種事啊？
 
我可是非常理解的。
 
魔物，不，爲了對抗動物就只能先變成野獸。
 
爲了預讀惡魔的思考，那只能先化身惡魔。
 
並非被惡魔支配，而是自己化身成魔。
 
那邊世界也是，毀滅人類的最終也只有人類。
 
惡魔懂人心。
 
那麼爲了對抗惡魔，就必先成爲懂人心的惡魔。
 
幸運的是現在惡魔支配度還是０。
 
爲了我在以後能倖存下來……
 
  