========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-22 20:36
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
那麼，比賽結束我就回休息室了。
 
瑪露卡和艾米麗過來幫忙脫下我的鎧甲。
 
羅賓他們默默地幫我把鎧甲擦亮。
 
「歐德恭喜了。」
 
「謝了費爾波。終於走到這一步了。」
 
「真是呢，第一次亮相就走進決賽什麼的還沒有過前例。」
 
「嘛，也是呢。該說是歐德的風格嗎。」
 
乳型兄弟對我的評價很高。
 
「好了，開始了哦？亞歷克斯和第１位的比賽。」
 
馬爾科從候戰室的小窗向外看。
 
我也坐在椅子上朝外看。
 
瑪露卡拿着毛巾幫我擦汗。
 
戰友啊……
 
「喂！亞歷克斯挺厲害的啊？」
 
蓋魯叫道。
 
亞歷克斯和第１位同是速度型。
 
在速度上不分上下。
 
勢均力敵的樣子呢。
 
不愧是高機動型的亞歷克斯。
 
就算對手使出奇招也能及時應對。
 
「幹得好！加油啊亞歷克斯。」
 
馬爾科也開始賣力助威。
 
就內容而言，的確是場不錯的比賽。
 
對手使出連續技的時候亞歷克斯滾着躲開了。
 
「啊啊！」
 
費爾波緊張的喊了出來。
 
不過，因爲受身練習的成果，他拉開距離後利用反動一下子站了起來。
 
觀眾們都沸騰了。
 
對手也很驚訝的樣子。
 
不如說，對手很守禮。
 
要是我已經追上去踹他了。
 
嘛，是我不擅長對付的速度型，先收集對戰對手的情報吧。
 
如果是亞歷克斯贏了那我這工夫也算白費了。
 
亞歷克斯格開了對手所有的攻擊。
 
遺憾的是對手也一樣。
 
「場面很膠着啊……」
 
「是呢……」
 
乳型兄弟給的評價是，兩者都在拼持久力。
 
誰先鬆了那根弦誰就會輸。
 
劍的拼殺，鐵與鐵的打擊聲支配着會場。
 
兩位劍士的呼吸聲彷彿都清晰可聞。
 
觀眾都不說話，但都很興奮的樣子。
 
國王也探出身子在觀戰。
 
１位一口氣發動了總攻。
 
亞歷克斯被壓制地後退。
 
但，勝負在一瞬之間就有了分曉。
 
亞歷克斯彈開了對手的劍，是用手腕去敲擊對方的手背。
 
被彈飛的劍從手裏滑出彈上了天空。
 
在劍落地之前，亞歷克斯的劍尖已經架在１位盔甲的脖子處了。
 
恐怕亞歷克斯就是算淮了這點吧。
 
被用陰招把劍給挑飛了，他已經親身體會過很多次了呢。
 
「勝負已分。勝者！魔法學院，亞歷克斯·魏亞特！！」
 
觀眾對勝利的祝福與歡呼充滿了鬥技場。
 
國王也站起來鼓掌。
 
貴族席盛裝遊行那幫人也洋溢着喜慶的氛圍……
 
感覺和我那時很不一樣啊。
 
啊，亞歷克斯也順着氣氛捧起刀對國王敬禮。
 
帥哥來做的話很有範啊。
 
「贏了呢，亞歷克斯。」
 
費爾波自言自語道。
 
「是呢，他就是我下個對手了。」
 
「我還是第一次見到亞歷克斯挑飛別人的劍，但是……」
 
馬爾科也苦着臉。
 
「我都對亞歷克斯用了那麼多次，再怎麼說他都該學會了吧。」
 
如果是亞歷克斯的話，他可能就是爲了這一天一直在練習。
 
說的是怎麼樣做出帥氣的捧刀敬禮的練習……別想錯了。
 
「軍校的決賽是兩個魔法師進行這還是第一次吧？」
 
「是吧……我以前還沒聽過。雖然有人進過決賽。但那應該是很久很久以前的事了。」
 
乳型兄弟冥思苦想的回憶着。
 
「好了，要準備一下了……」
 
羅賓和艾米麗拿着擦亮的鎧甲在等我。
 
我戴起頭盔的時候，副裁判過來了。
 
「歐德·馮·海特加爾閣下，接下來就要進行決賽了。請您做好準備。」
 
「噢，明白。正在準備呢。」
 
「好的。」
 
副裁判對主裁判打了個手勢。
 
主裁判對亞歷克斯說了什麼的樣子。
 
啊，亞歷克斯，他用了回覆的戒指。
 
我戴上面罩後再套上臂鎧。
 
確認完手感，一切都準備好了。
 
我走出候戰室。
 
「「「加油啊！歐德！」」在你身上壓的錢可是要更多啊！！」
 
約翰，到最後你還是往亞歷克斯那邊下注了啊……
 
我舉手回應他。
 
「那麼，接下來是決賽。由魔法學院的歐德·馮·海特加爾對戰同是魔法學院的亞歷克斯·魏亞特，比賽開始！！雙方選手上前。」
 
鬥技場洋溢着迷的歡呼聲。
 
爲什麼我出場的時候歡呼聲就那麼微妙？
 
亞歷克斯走在白沙地上，在主裁判面前停住了。
 
「呀，亞歷克斯，終於和你對上了。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「啊啊，歐德。等了很久了呢。」
 
我對這滿臉緊張的亞歷克斯搭話。
 
「那麼？比點什麼？」（呼—哈—呼—哈—）
 
「也是呢，歐德。用刺劍決一勝負吧？」
 
原來如此……
 
「啊啊，好啊？主裁判，能借我把劍嗎。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「瞭解。副裁判，劍。」
 
副裁判拿着劍走了過來。
 
主裁判在檢查過後遞給了我。
 
我也拔出劍來確認下劍的重心平衡。
 
是普通的訓練用劍。
 
感覺很容易斷啊，如果不小心點用……就會，彎折。
 
我收劍入鞘。
 
「沒有問題。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「那就開始吧。向國王陛下敬禮！」
 
兩位魔法師對着國王低頭行禮。
 
「那麼，兩位，都準備好了嗎？」
 
架起劍對峙着的魔法師們。
 
「歐德？沒問題吧？」
 
「啊啊，亞歷克斯，沒問題的。」（呼—哈—呼—哈—）
 
「開始！！」
 
啊噫
 
  