========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 18:51
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，走出鬥技場來到大賽公告版前。
 
全員都來齊了。
 
並沒有。
 
「歐德居然輸了……」
 
「馬爾科，那也是沒辦法的啦。亞歷克斯的（刺）劍術的確在我之上。」
 
「我把注都壓在歐德身上了……最後一天才在亞歷克斯身上投了點小錢……完蛋了……赤字了。」
 
約翰垂頭喪氣的。
 
「歐德大人，你要的賭券。」
 
瑪露卡拿出幾枚木片。
 
「哦哦，麻煩你了瑪露卡。」
 
我接過來，確認面額、名字等都沒問題。
 
「你買了誰啊？歐德？」
 
「開始前開盤賭裏的，往亞歷克斯身上壓了１０枚金幣，因此賠率還從３２０倍降低到了１６０倍，不過……最後賠率應該降得更低了。」
 
我和亞歷克斯各壓了１０枚金幣，不過約翰、蓋魯還有馬爾科、費爾波我都各壓了３枚金幣。
 
今天中午比賽之後再加注了１０枚金幣。
 
「喂！歐德！！難道說！」
 
「蓋魯。我可是降到了８倍以下啊。」
 
「太壞了歐德。你故意輸的嗎？」
 
「我可是賭了歐德你贏的啊！」
 
乳型兄弟鬧騰了起來。
 
「降到那麼低了嗎？我也在開盤的時候賭了，往亞歷克斯和歐德……不，抱歉是往所有人身上都各賭了１枚金幣。」
 
費爾波每人都少少買了點。
 
「弟弟，你還挺有錢的啊。」
 
「是從歐德那拿到的討伐費哦，本想着攢起來買鎧甲的……嘛。賭一把也未嘗不錯。」
 
賭券的木片在大會名和日期出留着烙印，還寫上了選手的名字。
 
如果不拿去兌換的話，能留作紀念品的。
 
「謝謝了。費爾波大人。連我這種人都買了。」
 
羅賓感動的留下了男兒淚。
 
「誒？誒嘿嘿嘿嘿。」
 
不，看費爾波的表情應該是沒買你的份吧。
 
「幹得不錯啊，費爾波。有錢人了？」
 
我豎起大拇指露出個笑容。
 
「歐德！！」
 
無視掉抗議的約翰，我看向大會的賠率表。
 
「好了，亞歷克斯那傢伙最後的賠率有多少呢……？」
 
「歐德大人。開始前的開盤大賭是１２０倍，午後的８人錦標賽降低到了１８倍。」
 
羅賓答道。
 
「８人錦標賽的賠率真低啊……」
 
「亞歷克斯再怎麼說也是魏亞特家的，在吟遊詩人傳唱的史詩裏也是建國３人裏的傳說劍士。有的人會買一張當護身符。」
 
馬爾科一臉你在說什麼的表情。
 
「是嗎……」
 
我還真不知道。
 
原來是傳說中的盛裝遊行藝人啊……
 
作爲勝者的亞歷克斯接受國王賜予的榮譽，就這麼和家人一起去王宮參加了軍方主辦的祝賀會。
 
他家裏人表現出來的印象還真是夠高興的呢。
 
「嘛，對於魏亞特家來說，是時隔多代才出的劍士了。」
 
「啊啊，以前是劍士輩出，但已經有很長一段時間沒出現名聲轟烈的使劍名手了……反正我是沒聽說過。」
 
馬爾科和蓋魯解說道。
 
「亞歷克斯是使劍的名手呢。」
 
嘛，能和軍校第１位戰的不相上下而且還勝出了。
 
是有真本事的。
 
「歐德，你也是哦？嘛，你有多強早就傳遍了。」
 
約翰都不知道說我什麼好了。
 
但我是魔法師。
 
「是嗎。我的賠率那麼低原來是這個理由啊……」
 
「歐德，你用魔法擊敗了龍，空手殺掉了熊……還有決鬥那件事。魔法學院應該有很多人在你身上下注了吧？」
 
「真的嗎……馬爾科。」
 
不趕緊去換錢溜掉看來會被憤怒的人圍殺的樣子。
 
「「「歐德大人，您辛苦了。真是可惜了。」」」
 
有人喊我，嚇了我一跳，不行，貴族可不能慌張。
 
「噢。噢哦。大家，來了啊？」
 
同盟裏的少年少女們都聚集過來了。
 
基本是全員到齊了。
 
「我賭了歐德大人贏的……」
 
拉卡斯很後悔的樣子。
 
「嘛，這也沒辦法。不過贏了的一樣是魔法學院的學員。不是應該祝福他嗎？」
 
總之先想辦法糊弄過去。
 
「沒想到是亞歷克斯大人贏了……要先吃一段時間土了……」
 
絕望的拉卡斯。
 
ｏｒｚ
 
「還有壓上全副家當的人？那是活該。」
 
「蒙剛，這可是鹹魚翻身的機會啊！只能賭了不是嗎。」
 
蒙剛和頭巾少女隊都看呆了。
 
「拉卡斯君。小賣部臨時作業裏還有貼着的募集告示哦？洗濯什麼的。」
 
１０號的夏露壞笑着耳語道。
 
「唔，又要去洗被子啊……比起那個，明天是休息日，我該怎麼活啊……」（譯注：這個洗被子的是歐德幫瑪露卡解圍去找眼鏡執事貼出來的，回收伏筆）
 
「拉卡斯。你真的身無分文了？」
 
蒙剛算是真看呆了。
 
「蒙剛借點錢來吧！！」
 
「拉卡斯？笨蛋？」
 
２１號白銀娃娃頭的庫琉批判道。
 
沒辦法我只好插嘴了。
 
「我打算明天中午帶大家一起去吃比爾的。算是這次祝賀派對了。錢由我出。」
 
「「「好的！」」太好了有飯吃就……疼！」
 
「去死吧。」
 
１５號的索蕾德對拉卡斯施加了制裁。
 
「噢，你們明天有空的吧？就當是安慰會吧？去吃比爾。」
 
我想醬油渣們搭話。
 
「啊啊，也是呢。」
 
「嗯，好啊。」
 
芬德里克兄弟有意思去。
 
「歐德。不去狩獵（牛頭人）嗎？」
 
「對啊？損失必須要有資金填補才行。」
 
怎麼這乳型兄弟化身戰鬥狂了。
 
不，應該說勞動欲旺盛。
 
「蓋魯，約翰。我要去買新鎧甲了！明天下午帶我一起去。」
 
「啊啊，知道了。」
 
「好啊。」
 
費爾波提案去逛武器店後，乳型兄弟算是安分下來了。
 
「好了，那我就把工作交給拉卡斯你吧。統計好參加人數然後去預約店家。把結果向我報告。跑腿費和餐費我先給你了。」
 
我給了拉卡斯５枚金幣。
 
「這、這麼多！！太棒了！！」
 
拉卡斯高興壞了。
 
「喂，拉卡斯你沒事吧？」
 
「你是擔心什麼。」
 
「會有好多人來的，吃的東西可不能寒酸啊？」
 
「放心吧！我會好好交涉讓他們準備肉食的。」
 
「肉……」
 
「再怎麼說也是公爵家的歐德大人主辦的派對？你可別再奇怪的地方摳門啊！小心腦袋沒了！！」
 
「蒙剛你放心吧。」
 
吵鬧的土撥鼠們。
 
暗夜精靈的拉卡斯少年眼裏就只剩錢了。
 
「那麼，蒙剛你來監視監督拉卡斯。Ｆ組也幫他的忙。」
 
「是，瞭解了！」
 
「「「是。」」」
 
蒙剛敬了一禮。
 
頭巾少女隊也跟着做。
 
「那麼，走吧拉卡斯。去找店家交涉。」
 
「蒙剛等等，先去那邊的賭場……疼！」
 
「去死吧。」
 
土撥鼠們解散了。
 
把賭券換錢後大家都老實的坐上搖搖晃晃的馬車，回了宿舍。
 
明天是休息日。
 
寫好論文報告吧。
 
（絕望）
 
  