========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-21 06:11
==========================

译者：eqfy
44. 家政婦看見了4 

好了, 每天都是例行工事,沒有特殊劇情發生。
邪教工場順順利利生產樣本
學院內的觀測塔開始正式的收集數據。在能夠計算出軌道運算之前所要收集的數據還在預想範圍內。

我繼續在學院過著授課老師的生活。
午後進行研究,對整理各種數據。
以隔一天的頻率交替照顧前實驗團和放學後迷宮團。
邁特學長師傅的工房跟恩里格商會都商運亨通。
我在北方的商會對邪教沒有進行實物投資。只用買賣憑證也差不多來到極限,是時候投放現金了。
下一次休假就去商業工會(全副武裝)露個臉吧。

放學後,我在辦公室處理文書作業時,因為door☆一聲叩門聲而停下來。
"教授,請問現在方便嗎?"
是威斯的聲音,這樣說來,(今天)好像是一個月一次的例行檢查日啊。
"進來吧。"
威斯和女僕隨即進門...。
妖怪女僕換了髮型呢,現在是整肩短髮,給人的整體印象都不同了。
"教授,這位是奧麗華,是來到這裡代替回嫏的絲托羅湼的新女僕。"
"小女子是奧麗華。過來這邊代替妊娠中的姐姐。"
突然之間女僕小姐做出爆炸發言。
少年威斯則是什麼話都說不出,臉紅到耳根處。
"那,那那那個...教授。"
"這樣啊,那麽,絲托羅尼小姐的狀況如何?"
"是的,是下任領主威斯大人的血脈呢。我們的父親非常歡迎。"
"不對,我想要知道的是你姐姐身體狀況之類的情報,姑且也想要了解一下她懷孕期間的情況...。"
要是順利生產的話,就能夠證明男娘的生殖能力沒有問題了。
"非常健康呢,本來姐姐的身體就相當結實。"
"嗯,如果有狀況發生請通知我吧。"
"謹遵吩咐。"
"那個...教授。"
"啊啊, 抱歉了威斯, 那麼開始吧。"
"嗯。"
開始自家發電了。

"教授...教授!!嗯...教...授!"
肅靜地盯著這邊看的,冥土
"小少爺,比和我在一起時都要(射得)多呢。"
"奧麗華...這,這是因為...是檢查啊。"
我拿著變重了的手帕去檢查。
嗯, 精子的數量與運動狀態都沒有問題。
因為(總是拿來研究)參數的原因出來很多,(手帕)都要變黃色了。
億千萬數量的生命啊,億千萬億千萬
(譯: 原文おっくせんまんおっくせんまん,出自niconico名曲:思い出は億千万, 原是洛克人2 BGM)
「看起來沒什麼問題,這樣一來,例行診治就能告一段落了。」
"教!教授!這是要...抛棄我了嗎?"
聲音都慌張起來啊,學生威斯。
這是什麼不得體的說法啊。
"不是這樣的,你已經身體健康了,那個妊婦和懷孕過程這邊沒有辦法觀察,但是能產下健康的孩子的話就沒有問題了,你是男性,安心吧。"
雖然是個B CUP。
"不要抛棄我啊,教授..."
語帶哭腔的男娘...
這不是抛棄吧...

這時...
"請問教授已經治好小少爺了嗎?"
女僕問道
"與其說是治好,應該說他發育了吧。"
"這樣子.......已經不需要代替姐姐的,晚上的仕奉人員...了嗎?"
"頻率少一點就可以了。"
畢竟有累積下來的東西吧。
"不過,也許(做的頻率)多一點會更好。"
女僕毫無表情的臉孔稍微變化了,帶點嬌艷的感覺。
是在淺笑也說不定。
跟那個長著同一張臉的妖怪女僕一樣帶著一絲瘋狂的氣質。
"嗯,大約十天一次?"
我是年中無休。
"要更多一點..."
"三天一次也可以吧?但是要注意懷孕的問題喔,請善用蜂蜜。"
"蜂蜜?"(譯:在古代能當作殺精劑)
歪著頭不解的少年威斯。
不打算否認嗎?(譯:應該是指不否認會讓女僕懷孕)
"要是懷上了也沒有問題。"
女僕淡然的說道。
"哦。"
嘩噢~不愧是女僕。
"是的,父親非常興奮,吩咐我要早日懷上,生下來要是男嬰的更好。"
"唉?奧麗華,這種話可沒有聽說過!"
「小少爺,如果你想要幫助我的話請抱我吧,父親身為一村之長,卻沒有男丁,這樣子不招來入門女婿是不行的,還好父親尚且健壯,村里不至於任由別人家把持。這樣的話只要誕下下任領主大人的子嗣...如果是男孩的話,就能保住在村里的地位了。」
"嗯..."

原來如此,妖怪女僕的父親打算培育女兒跟貴族生下來的男孫為繼任的村長。
的確,雖然無法繼承貴族身份,但作為官員的話,像是村長之類的職位讓下任領主庶出的孩子來擔任是沒有問題的。
不過只限男性。
村長是由貴族的庶子來擔任的話,管理領地的代官也無法忽視村長的陳情吧,對別的村來說更是要小心應對的交涉對像。在討論請求,年貢跟勞役等議題時會有更強的發言權之類的...對村民有各種實質的好處。
別的村的情況就不知道了。(譯:應該指在同領地而沒有領主庶子的村子的想法)
只不過要生下是女兒的話,反過來會變成一種危險的資產。
在長大成人以前都不得安寧。
假如領主跟正妻之間沒有子嗣的話,會被當作丈夫在那方面没問題的活證。
正因如此,正妻的娘家會使用各種妨害手段,例如暗殺之類的。
也可能會被人誘拐當作人質要脅或者用來要求贖金。
就算長大成人以後在婚嫁方面也會受到種種限制。
在政治與利益之下被安排獻身於某一權貴,就像簡一樣。

"對不起,小少爺。年幼的時候父親就說過"你們的條件足以讓領主大人出手。"這種說話。"
"父親大人是不會做這種事情的!"
"這個當然,我也很清楚。也不會做出破壞夫人和老爺之間感情的事情。無論是我還是姐姐,第一次的對象是小少爺真是太好了。不過姐姐懷孕了的話就沒有我的用處了吧,要是沒有生下小少爺的孩子的話...已經不是處女的我,只能被送到隨便某個村長那裡...當個續弦妻子之類吧。"
"奧麗華...我是不會讓這種事情發生的。"
女僕輕輕點頭,但從她的笑容中可以看出她不是真真正正的相信威斯的說詞。
女兒不能違抗父命,這是中世紀的常識。
"討厭讓大叔觸摸自己的身體。"
女僕,為何要盯著這邊看?
"我可是..."
要比眼前這個臉無表情的女僕更年輕啊,不過歲數的話題就這樣打住吧。
"因為這樣...。教授。為了我,小少爺就(繼續)拜託了,不會要求支付任何東西的。"
女僕低下了頭。
(譯: 原句「ですので…。教授。わたしの為にもう少しぼっちゃんをお願いします。何もお支払いすることは出来ません。」譯者表示完全不理解女僕的思考模式。個人猜測是女僕要一個大義名份才可以跟威斯繼續上床,而且要確實的搞大肚子,所以希望歐德繼續例行治療。)

"唔~~嗯"
只要(女僕姐姐)正常生產的話,要說是成功治療也沒有問題。
而且已經收集了全部的數據。
沒有其他(繼續例行治療)理由了。
說實話,這種志願工作其實已經是介入其他貴族家的家事(的灰色地帶)了。

"教授。實際上小少爺前面的洞還沒有使用過。"(譯:女僕在尋找繼續療程的理由)
"奧麗華!!"
"前面的...洞?"
「是的。應該說是中間的洞...嗎?」
女僕歪一歪頭。

前面後面也有洞...啊啊,是Yaoi洞。
「停下來奧麗華!不要碰我的洞!」
「不...。是沒有用來插入的小鴨鴨嗎...」
沒有附帶那器官的女僕(想要)放什麼東西進去這點仍然不明。
(原句:「いえ…。入れたいダケなんですか…。」
付いていないハズのメイドが何を入れるのか不明だ。)

"刺激男性部份是為了防止身體向女性化方面發展,還不清楚要是使用了"洞"的話身體會不會向女性化傾斜。"
"是這樣子嗎?"
臉無表情地驚訝的女僕一枚。
"沒有從前任女僕的姐姐那裡聽說過什麼嗎?"
"有聽說過,像是完全接受了小少爺的獸性...還有說過精液都要溢出來之類。"
臉完全變紅了的男娘一枚。
"哦~~嗯"
難不得那麼快就搞大肚子。
靈活運用魅魔紋章的話標準size能當作衝鋒槍使用嗎。
射出的彈數不一樣。
拒絕(繼續療程)的托詞...面對這種年齡的女僕已經沒有那種"不方便說出口"的說法了。

"我不要...。教授..."
"小少爺...。進去的話會很舒服的。"
"嗯嗯嗯~那種事還是很討厭。"
男娘在鬧脾氣。
"總而言之,教授,請讓小少爺變成女人吧。我想做過一次以後小少爺也會接受的。"
臉無表情的女僕是這麽的淫亂嗎?
「奧,奧麗華!!」
男娘都漲紅臉了。
"怎麼說也好,男人跟男人之間沒有可能。"
"只用小少爺那個部位就好了,小少爺雖然在抱怨但那是絶對想要做的表情啊。"
"停下來奧麗華,我可是個男的!"
"不對,在教授面前是雌性吧?"
"這,這這這種事才沒有!"
單就表面來看的話真的是感情良好的少主人和女僕呢。

"好了,學生威斯要長得像個男人,為了這個目的就要讓男性的部份......而上一任的女僕小姐只是為了這個原因才會自願獻身。並不是為了快樂而做的喔?"
"才不是。姐姐肯定是純粹的貪戀快樂。"女僕毫不猶疑的說道"我也是,沒有小少爺的生活完全不想想像!"心聲都洩露出來了。
"啊嗯...總之,無論你的姐姐動機為何,都有做出成果來。"
"是的。真的是非常的不甘心。是姐姐...小少爺的第一次是姐姐..."
臉無表情,但看樣子是在鬧情緒。
也對,就算按照父親的指示而將身體交給男人,也會有女性的矜持吧。
"正因如此...小少爺...就拜託了。"
女僕低下了頭。
老實說,想要拜託些什麼這邊可是完全不懂啊!
"好了好了,明白了。雖然不能夠公開,但威斯同學身體的特徵還是要用某種形式讓你們了解一下。將來,如果後代子孫遇上威斯那樣子的情況也能採取對應的手段。"(譯:暗示歐德同意繼續療程)
筆記中有著"量產型男娘紋章",目前還在撰寫相關的說明報告。
"明白了。那麼,小少爺,來做吧。"
"唉?"
"做什麼?"
女僕隨手地解下了圍裙。
"三個人來做孩子。啊,教授請不要觸摸我。除了小少爺以外的人是不能碰的。"
"奧麗華你干什麼!!"
"因為...姐姐看到了小少爺第一次時的表情,我的第一次被奪走時的表情也被(小少爺)看到了,這樣不是很不公平嗎?"
這女僕是那來的理論?
無表情地鬧情緒,還沒有鬧完。
"這是因為..."
"從姐姐那裡聽說了, 在所有的場所,無論在校舎也好宿舎也好室外也好走廊也好,小少爺在所有的地方都跟姐姐相愛過了吧,跟我就一直只在床上。"
那只妖怪女僕是性獸吧!
在所有的地方做...
"這,這都是因為絲托羅尼她硬來..."
"小少爺也很興奮吧。"
"那...那是因為要治療..."
是治療是痴情還是痴態呢...
乎似滿心歡愉地享受醫療行為...
"小少爺,那些話請不要說下去了。"
那位女僕摟著少主人的脖子,用自己的唇瓣制止了對方的話語。
"嗯,奧麗華..."
比少主人還要高一個頭的冥土,就這樣抱著男娘的肩膀,自身往後的倒在書桌上。
在書桌上形成男娘壓著女僕的姿勢。

是在我的書桌上。

女僕的雙峰任由對方的乳房壓得變形。
回過神來的威斯,就這樣凝望著奧麗華。
"小少爺變大了呢。"
那裡變大了?(譯:歐德應該是想要知道是胸口成長了還是單純的雞雞變大)
威斯被夾在女僕雙腿之間,女僕提起了裙子。
用熟練的手法,在威斯的背後把褲子解開。
"呼呼呼呼~"
然後女僕的腰開始扭動。
她們緊貼在一起所以看不見,但(動作)應該是在確認男娘的硬度。
不愧是男娘,只是射過一次是不會軟下來的。
說起來女僕已經雙目含春了。
在短暫的間隔後,(紋章的)"魅惑"被觸發。
或者是男娘因為性興奮而發動?
不對,在以妖怪女僕(姐姐)為對手的情況下。透過各種實戰,威斯應該已經掌握紋章的應用方法了。
興奮難耐的女僕單手巧妙地把裙子裡面的薄布解了下來。
"奧麗華..."
"來吧,小少爺,絕對要比用手更加...舒服...啊哈~~"
本來氣息粗重的女僕呼吸突然頓了一下。
在書桌上,只看見威斯那桃白的屁股那"連結成玏"的樣子。

是在我的書桌上。

威斯的屁股開始小幅度地擺動。
"鳴...啊啊哈!"
"小少爺,舒服嗎?不用顧慮我,再激烈一點也沒有問題...嗯!"
淫亂女僕突然眉頭一緊。
威斯的魅魔紋章持續發動,在男人身上發動的紋章會是怎樣呢...
這時女僕將威斯的B Cup微乳在衣服中解放出來。
玩弄那胸前的突起物。
"鳴~~啊~啊~~"
"小少爺真是敏感呢,我自己安慰的時候明明要花好些時間才會舒服起來。"
"等等。一般別人弄的話會比較有感覺吧?"
"請你不要說話,會萎下去的。"
被女僕盯著了。
看著沉迷於啪啪啪中的二人...為什麼要在我的書桌上演活春宮?

"啊!教授!這個是..."
威斯終於察覺到我的存在。
"嗯,可以了,繼續吧。"
"...小少爺,請集中在我的身上...嗯..."
冥土抱緊威斯的背
乳房被男娘壓得變形。
男娘潔白的屁股亦隨著冥土腰部的韻律而搖晃(高周波)
發出濕漉漉的冥土汁音。

之後要那個淫亂冥土好好收拾呢,我的書桌。

"嗯嗯~~呣~"
"小,小少爺...請您隨心所欲地..."
冥土也是一臉苦悅。
男娘爆發了!
隨著屁股一顛一簸,男娘汁傾吐而出
"啊~~~"
男娘發射時不由自主地曲起腰來。
"呣~~~"
然後雪白的雙足緊鎖著男娘抽離的臂部,將她捕獲在懷中,不讓她逃離。
這種身姿正如同蟻地獄一般。
接下來冥土的腰部緩緩蠢動,腿部收緊。
出於本能一般,要吸盡男娘的一絲一滴。
被吸盡一切的男娘呼吸荒亂,躺臥在冥土的身上休息,如同躺在天國一樣。

"呼呼呼,我的小少爺..."
冥土用飽含慈愛的軟手,輕輕地撫摸倒在自己身上的小腦瓜。
終於,等到威斯的呼吸緩過來以後,才跟她講話。
「結束了嗎?威斯。」
"教,教授!什麽事都沒有!這是...!""嘿嘿,小少爺又變大了呢。"
威斯想要試著從天國身上離開,但是來自地獄冥土的愛的呪縛沒有放開她,雙腿緊咬不放。
受惠於威斯身上的魅魔紋章,冥土活力十足。

惡魔透過紋章將魔力迴轉在對象以及自身的丹田處,使雙方的身體活性化。
魅魔將快樂滲透在對象的生殖器官和腦部,利用腦內麻藥支配和控制對方。
隨著女僕的腰緩緩擺弄,來自快樂冥土地獄的愛的呪縛又再開始蠢動。

"放開我,奧麗華..."
"不~行~小少爺都變大了。"
"教授在看著啊..."
"炫耀給肥豬看吧。"
"教,教授才不是肥豬!!那是肌!肉!來!的!"
「哼哼哼,不會讓小少爺逃的..教授,請馬上讓小少爺成為女人吧...」

"你在說.什.麼...."
咕?!...怎麽一回事?這感覺是......

"不知不覺間察覺到了,小少爺透過紋章支配著我的身體。啊,我是如此的欣喜,因為實在是太美妙了。只是呢,小少爺,這種做法稍微有點兒壞心眼喔?"
"奧麗華。我沒有支配你。"
"嗯,其實這也是我所渴望的。我雖然問過姐姐讓小少爺舒服的方法,那一晚更是小鹿亂撞,只想要將貞潔獻給威斯大人,但最後被您單方面搞得死去活來高潮不止,真的是非常悔恨......"
"我...是不希望弄痛你..."
"嗯~嗯~小少爺真的是非常的溫柔啊...不過這讓我感受到屈辱。明明姐姐能讓小少爺那麼的...。不過,正因如此,我最後學會了...能夠支配小少爺的方法。"
"什麽?"

魅魔紋章能夠透過生殖行為支配對方,但這只是在對方願意配合的前提下才會成立...
如果對方的身體能力較高的話,反過來成為支配者一方是完全可能的。魅魔紋章就是這一類型的雙刃劍。所以不推薦童貞和處女使用。

.......地獄冥土把威斯對紋章的控制權搶走了!!
(譯註:作者沒有明說,但魅魔紋章疑似有感覺共有的奇效)

「啊~啊啊啊!」
射了?太早了!像是板機被人刻意扣下。
"看吧~那麽簡單就能射出來,這還不夠,我要給小少爺,給我的威斯大人...更加,更加多的快樂...。"
歡笑地用雙足緊縛著獲物的地獄冥土,如同魅魔一般要完全吞蝕對手。
淫慾熟練的指尖,艷美妖麗的腰姿,就是這份淫亂,將威斯身上的紋章完全支配其下。

對了...這份(侵蝕身體的)感覺,難不成是魅了?
比起姐姐,這個女孩有著更出眾的魔法制御才能。
這傢伙入讀魔法學園的話...絶對會成為名留史冊的魔法師!

只是....

"小少爺,來吧...接受我吧,更用力地接受我吧,求求您了,只有現在也好...忘記姐姐...成為只屬於我的威斯大人吧。"

這個冥土沒有從遠大的志向中看到任何的價值。
是個只要能得到威斯的話就願意捨棄一切的,愚蠢的女人。
即使是成為那種只用來發洩慾火的道具,只能成為刹那間的...僅限於床上的支配者,也要...。

威斯被冥土緊抓不放,陷入地獄。
我要怎樣做才好?
咕庫庫,反抗不了惡魔的紋章。
我正被男娘的雪白蜜桃......吸引過去。
"教,教授!"
男娘的驚叫聲讓我回過神來。
男娘被冥土緊縛,而我的雙手已經緊抓男娘那小巧的屁股,。

"學生威斯,抱歉了。"

可惡,我在說什麼呢?
我制止不了我自己。
這是惡魔的精神攻擊!
雖然知道不應該但我也制止不了!

在那圓潤山丘的谷底下,那個Yaoi之穴像是呼吸一樣的張合,
歐德的寶塔已經準備就緒!

"停,停下來啊,教授!"
"可惡!"

把龜頭按在Yaoi洞上磨擦。
啪,歐德的小歐德進不去!

"啊,教授,教授!"
"小少爺,不要管他.....用力感受我一個人就好了,嗯嗯嗯,比任何時候都要大,這麼大的話...."

感受著連結部位的深處。
原來如此,那裡是弱點...不好!冥土和男娘的感覺(波動)傳過來了!
沒辦法了...

"呼!!"
"啊!!"
往Yaoi洞強行突破!!

在處女地的窄狹小路,小歐德被仔細地吸吮著。
不對,是要把小歐德吸擰進最深處嗎?
隨著肉與肉相互碰撞的聲音...痛感(波動)傳到我的身上,即使這樣還是能感受到一股甘美的快感。
"あ、ああ、あああああああーッ"(大家看得懂)
男娘不由得往後仰起身體
此刻,共同感覺到彼此的痛楚與快樂。

"學生威斯。"
"是教授的聲音,肚子裏...教授的...。教授!!"
嘩!小歐德要爆發了!

"請...請不要再跟肥豬說話了,我正在這裡和您交合啊。"
...是這樣嗎,我還沒有發砲,但男娘已經在冥土的裏面射了,
男娘膣內的絞動加上男娘發射後的痙攣讓我產生了一種小歐德爆發了的錯覺。
感覺正連結在一起!(連結中)

"小少爺...比起只跟我一起時,要(射得)更多..."
"還好嗎?威斯。"
"啊,教授!是教授的聲音在身體裏,啊啊啊!"
因為男娘的爆發,Yaoi之洞持續的抖中戈手大戈動。
緊縮的洞吸吮著小歐德。
"可惡!"
(男娘)正從小歐德那裡吸取歐德的魔力!!
"啊哈!教授!好厲害啊!教授正在我身體裡面...教授!"
男娘開始擰腰了。
"啊,小少爺,太棒了。那麽激烈的..."
糟透,威斯的紋章失控了。
我的魔力正在大量地流失,而本來威斯身體中未發達的女性部分-子宮-正在急速發育。
真的糟糕了,這樣下去的話男娘會懷孕的啊!
不過!為了應對這種(突發)情況,已經在腳上預先準備了魔力供給環。
咆哮吧我的丹田!
從冥土的支配下把威斯奪回來!(激烈地連結中)

"教授!啊~"
威斯又一次在冥土體內發射。
屁股一顛一簸的就像我在男娘身上發射了一樣。
"咕!威斯!"
小歐德被蠢動的Yaoi洞吸收著魔力。
"不要這樣,歐斯大人,只屬於我的威斯大人。請成為我的東西...只接受我一個的...。"
我是不會輸的,這是和惡魔之間的戰鬥。
裝備了魅魔紋章的威斯非常接近下級魅魔,比較正確的說法就是人造魅魔吧。
而現在,如同魅魔一樣思考的淫亂冥土掌握了紋章的支配權。
如果在這裡敗下陣來,那麼在不久的將來,面對即將出現的惡魔娘希莫(Shimo)時肯定也贏不了。
怎麼可以輸給下級魅魔!!
我可是要和魔王級的乳搖惡魔(原文:ばいんばいんの悪魔)戰鬥的男人!(性的意味)

"呼!!"
要先干涉紋章,隨後奪取支配權。
"哈!!"
這動作的間隙...是能夠干涉紋章的時機!
"啊!!不要啊~~~~!那才不是威斯大人!"
"呼!呼!呼呼!!"
干涉成功!!上吧!!我的小歐德!!
"教授!請再溫柔一點..."
"不要啊!要被肥豬侵犯了!"
狂躁的歐德把小歐德用力插入男娘的深處。
然後抓著男娘的腰,推向淫亂冥土最脆弱的禁區。
透過連結將衝擊傳向前方的兩節車箱。
而我就是火車頭!(PonPon~)
多虧Yaoi洞的潤滑汁,觸感非常好!
小歐德魔力澎湃!!
"教授,教授!!好厲害...教...授!!"

"フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！啊！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！鳴！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！フン！咕！フン！フン！！くううっ！"

"被肥豬...要被肥豬弄到高潮了...救救我威斯大人...不要啊...啊啊啊!!!啊.....啊.......啊............."
隨著男娘在冥土體內爆發,(男娘的)洞穴也開始緊縮,氣息粗重的歐德也忍耐不住,盡情地射了一把。
因為高潮連連失去意識的淫亂冥土倒在我的書桌上,流出來的各種冥土汁把她弄得一片模糊。
為了從蟻地獄惡魔-淫亂冥土-的魔掌中拯救男娘而進行的性行為...真是相當亂來啊。
對魅魔暴走模式的冥土和男娘的身上施加了一些身體強化和特殊治療的魔法...
消耗了莫大的魔力,機乎用盡一分一毫...
而且...行動算不上成功...

本來應該要引導威斯的身體傾向男性方向發展,而這一次一口氣拉向了女性方向。
如此一來會(對威斯)產生什麼影響呢?到目前為此仍然不明。

"教...授..."

"嗯,抱歉呢威斯同學,給你的紋章似乎有些技術問題,而這位女僕小姐剛好俱備魔法師的天份...在沒有相關知識的情況下竟然單靠才能就把握住紋章的弱點,成功奪走了紋章的控制權..."
真是令人恐懼的淫亂女僕。
"教授...不是這種事情...嗯啊~~請不要動..."
"嗯?啊,抱歉。"
和男娘還在連結狀態。
在男娘身體裡把小歐德拔出來。
"嗯嗯嗯!!!"
從Yaoi洞中湧出了各種謎之汁
糟糕,被血,男娘汁和歐德汁弄得黏黏糊糊了。(桌子也是)
"教授..."
威斯整塊臉都紅透了
看來已經由精神支配中解放出來
竟然和男人做了(是男娘),真是殘酷的事實
(譯:不清楚作者指的是歐德跟男人做了很慘,還是指威德跟男人做了很慘)
"學生威斯。"
"教授..."
"這裡所發生的事情是和任何人都不能說的秘密。"
"嗯!!"

(註:小黃文部份為了閱讀暢順,添加了部分原文沒有的詞彙)
===========================================================================
(´・ω・｀)…。呼（寫了從未寫過的東西,ＳＡＮ値下降後已經無話可說。）
(＃◎皿◎´) 喂！
(´・ω・｀)…。（決定男娘出場時已經考慮這一話的故事…。）用了一年寫這一話…。
(＃◎皿◎´) 難不成是為了這篇東西轉到ノク夕一ソ(小說家男性向R18版)？
(´・ω・｀)呼,那麽教授篇還有那麽一點,接下來四月會開啟軍人編
(譯:2019年4月尾旬開啟的是"閉め出し編"...)
===========================================================================
關於譯名

家政婦はみた４: 按慣例譯作家政婦看見了 4, 想要抱怨的是,除了與家政婦はみた 1有關連外,與另外兩篇沒什麼關係。(在家政婦はみた 3 威斯更是完全沒有登場)

男の娘 : 這裡按本作慣例譯作男娘。事實上威斯的分類應該是"ふたなり",也就是扶她。
在回應讀者提問中,作者表示威斯體內左邊是睪丸(應該指對應卵巢的位置),右邊是卵巢。
據個人理解,在歐德為威斯治療以前,威斯的性器官還未發育(無論男性女性), 歐德的做法是促進身體成長(無論男性女性),所以女僕姐姐和威斯要自行刺激身體的男性部份,促進男性部份優先發育，也就是說,直到本話開始以前,在威斯身體的女性部份中,子宮和卵巢仍然處於未完全發育狀態。硬要說是男の娘也是可以的。大家選自己喜歡的性別腦補就可以了。譯者一直是腦補ふたなり。

冥土: 大家應該都知道是什麼意思了。基於本話後半段的冥土有雙重含義,為了保留原文所描寫的女僕小姐的狂氣一面,原文使用冥土的部份原則上都直接引用。

やおい穴: 在BL作品中出現的架空性器官,不清楚有沒有正式譯名,在大中華地區常稱作801穴或者Yaoi穴,雖然威斯不是男性(在該時點仍然是不完整的雙性),但在歐德基本視威斯為男性的情況下,採用Yaoi穴這譯名(按作中描述,雖然相關功能未被激活,但威斯是具備陰道的。)
 