========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-20 12:23
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，錦標賽魔法師之間會師決戰的事正被熱議。
 
而接下來要說的是，錦標賽快要被人淡忘時的事。
 
最近經常１整天都逃課。
 
同盟裏的人技能也有提升，講習會也大致上分成了３組。
 
Ａ、Ｂ、＋Ｃ（的一部分）一組，－Ｃ＆Ｄ的牛老巢（迷宮）一組，然後就是Ｆ班。
 
Ｄ用了參考森精靈頭冠做的強制學習裝置，正在快速提升。
 
厲害了自衛隊體操……
 
帶着半分玩鬧的心態立下的罰則是俯臥撐或者徒手格鬥戰，少年臉上少了稚嫩，多了幾分軍人的嚴肅。
 
拜這所賜我拿到不錯的數據。
 
綜合強化頭冠也快出來了。
 
並非刺青紋章的新研究也快出來……
 
只不過，實驗體還是太少了……
 
我一邊思案着新的道具，一邊打扮成青隱者去往冒險者公會。
 
時不時去冒險者公會確認佩絲塔數天前的所在位置。
 
如果腳程夠快，今明兩天應該能回來了。
 
比計劃稍微晚了幾天。
 
去恩里格店之前先到公會去了解情況已經成了習慣。
 
趕緊把手頭上的事搞定。
 
（主要是給文件簽字和數着牛頭人皮革膨脹的前款金額的工作。）
 
去做下一件工作。
 
我去往白瞎老爹的武器店。
 
樣板交上去後軍隊還沒給回覆。
 
頭疼了，我已經和白瞎老爹說了年內勉強能交貨，找不到理由去膈應他。
 
再怎麼說我也不能，像藍皮機械貓一樣從口袋裏一股腦的掏出一堆劍來，肯定會被人懷疑的。
 
膈應他的辦法就只有每週去那露面的次數降低到一次。
 
拿着只有刀身的劍過去。
 
其實是隨手一次性生產了３０把劍，一點一點地拿出來賣。
 
我拿着３把用布卷着的刀身，站在了武器店的門前。
 
打開店門時，老爹滿臉堆笑的出迎了。
 
「喲，來了啊。久等了嗎？有好消息來了。」
 
「軍隊的回答是什麼？」
 
「啊啊，等很久吧！昨天消息剛到。」
 
滿面堆笑的老爹。
 
「是嗎，那就好。我都快破產了。」
 
我把用布包着的刀身放到了櫃檯上。
 
「對方想盡早拿到貨的樣子。」
 
老爹接過去後，把我之前做好的完成品樣板劍拿出檯面。
 
上面還綁着「決定採用」的布條。
 
「喂喂，等了那麼久就回答就這麼點啊？」
 
我調查下還回來的劍。
 
採用的是第二長的那種。
 
看來試着切過了很多東西，沒有太大的崩口……
 
「公家都是這德行。那，幾時可以交貨？」
 
啊，拿去砍鐵來了吧？
 
還有鎬砸過的痕跡。
 
老爹死死的盯着樣板劍說。
 
「材料已經齊了。年內勉強能做好。在借來的工房到期前馬力全開才行。如果年內趕不及還要追加定金。」
 
就是那麼回事。
 
又不能像變魔法一樣弄出材料。
 
也不像遊戲那樣過一天商品就會刷新。
 
但就是這樣，我要讓白瞎老爹認爲「我着手準備了材料。借工房也花了很多錢，在那做的試作品你要給我買咯」才行。
 
就是這麼個設定。
 
每週拿１、２把刀身，或者５把重鑄的劍來老爹店裏卸貨。
 
上次１把都沒帶來，老爹頭就在那唧唧歪歪的，這次我帶了３把來。
 
手頭剩的就只有幾把了。
 
「如你所見，那明年你早點知會我一聲啊。連追加的定金都能賺回來哦？」
 
老爹聽到後笑開了花。
 
「前提是我還有材料的話。炭也快不夠了。」
 
老爹打開了檢查貨物。
 
「嚯，這次的也是軍刀嗎？」
 
「啊啊。因爲是同樣的劍……這種量產訂單。我也是要做各種準備和器具的調整。嘛，做點同樣的東西來練手。」
 
故意讓形狀有細微的變化，透露出手工製造感覺的逸品。
 
（製造時間３分×３０把）
 
「嗯。了不得啊。」
 
老爹看了眼商品再環視店內。
 
牆上掛的劍以出自我手的居多。
 
形狀特別奇怪的劍還是老樣子，但每次來擺放都會有微妙的變化。
 
嘛，應該是一點點地賣出去了吧。
 
連從木桶裏重鑄的劍都是換個了劍柄就掛在牆上裝飾起來了。
 
（標着高價）
 
「切。」
 
「好，和上次一樣對吧？３０枚金幣。」
 
滿面堆笑的老爹豎起食指笑着說。
 
意思是１把劍３０枚金幣。
 
「喂，不怕破產嗎？誰會買啊？那麼貴的劍。」
 
「喂喂喂，你做的劍可是名匠才能做的劍，幾天前拿來的軍刀連刀飾都還沒做好，就找到買家了。他說想找人量訂做刀柄就先預約了。」
 
「鍛冶公會的人不會說什麼嗎？」
 
「嗯，是呢。我說你做的劍是外國的劍。我只不過把刀身當成材料來進貨而已。」
 
該死，這混球，簡直直是麻煩的根源。
 
「不可能一直糊弄下去的吧？你倒是認真點去訂購劍啊。」
 
「啊啊，最近終於有材料進來了。我訂的貨也開始交貨了。但年內是補不齊缺口了。」
 
「那就好……」
 
「喂喂，別看這樣我還是被人感激的那個。你想啊，我可是爲沒有活幹的刀飾匠人帶去工作了哦。雖然不能說出貨源，但把你做的劍給鍛冶店看過後可是得到信用了哦？他們說『外國的劍』什麼的。」
 
「是嗎？」
 
喂，你還拿去展示了啊？
 
「沒錯，他們還說『形狀和材質都未曾見過』，還說『能弄壞一把嗎？』。嘛，這個我肯定是拒絕了。」
 
「能放心嗎？那個鍛冶店。」
 
口風嚴實嗎？的意思。
 
「啊啊，是和我很熟的鍛冶店店主，是有眼力的。嘛，他也能理解你爲什麼把製作過程如此保密。畢竟是個對外國人（異鄉人）來說很嚴酷的世界。」
 
啊啊，不虧是白瞎。
 
會錯意了。
 
也是呢，的確對異鄉人（異世界人）來說太嚴酷了。
 
沒辦法了。
 
「嘛，無論怎麼說你最好別以爲明年我還能拿劍過來。材料已經用光了。」
 
「是嗎……真遺憾，嘛，賺得也夠多了。謝謝你了。」
 
白瞎老爹非常遺憾的樣子。
 
他收好刀身後拿出了９０枚金幣來。
 
嘛，最後還有軍隊訂單那一筆大的。
 
他也算死心了吧。
 
我拿過貨款。
 
又環視了一圈店內。
 
那個墓地大劍型的劍沒有了。
 
「喂，老爹？那把劍賣掉了嗎？就是只有劍鋒開了刃的長劍？」
 
「啊？啊啊，賣掉了啊？之前，軍校的學生看到後炸開了鍋。」
 
「軍校……」
 
麻煩的字眼呢。
 
「他讓我先幫他留着，第二天就有臉色大變的學生過來買走了。之後還有２名學生攢好錢過來看？那麼長的大劍到底怎麼用的啊？」
 
「誰知道呢。可能剛好能用來裝飾吧（棒）」
 
「也是呢，之後軍校的教師也來了，把那種長劍全都買回去了哦？還說『我全都要』了。」
 
「全部嗎？」
 
哇─嚇老子一跳。
 
「啊啊，連刀身上有花裏胡俏裝飾的那種都買回去了。最後，呃。我想想。２把被軍校買走了。還有３把是學生買的，賣光了。」
 
我都說不出話來了。
 
對了，知道那種劍用法的就我一個，但看過我劍法的人多了去了。
 
看來會變成麻煩事啊。
 
「嘛，那種東西已經沒得賣了吧。」
 
白瞎老爹打破了沉默。
 
先肯定再說。
 
「是呢，擺擺樣子還是不錯的。」
 
應該不會出事吧，這個世界的鋼不足以製造那麼長的劍，爲了保證強度就會做厚，後果是重到不是人能揮動的。
 
（這點很重要）
 
我就這麼離開了白瞎武器店，到小路裡把樣板劍收納起來。
 
在走到恩里格的店之前我需要考慮下。
 
假鐵匠的五年內就開張了。
 
需要找好新財路才行……
 
肉食品加工還很順利。
 
數量多到上了年紀的司祭（屠夫）都處理不過來牛頭人肉堆在收納裏吃灰。
 
邪教的信徒也肥了。
 
開始向近鄰的信者和貧民分肉了。
 
順利……也太順利了。
 
「肉肉的人」的名聲也提高了。
 
被牛肉吸引過來的信者也多了。
 
雖然不明白原理，但信者每次感激我的時候，「冥府點數」就會微增。
 
邪教教會裏原來是鞣皮店匠人的老人在指導孩子們鞣皮的方法。
 
鞣皮雖然是室內的手工業……但需要的人手太多了。
 
也不可能有一直產肉的迷宮吧。
 
等到迷宮攻略成功的時候，牛頭人經濟的基盤怕是一瞬間就會垮塌。
 
他們應該能另謀生路……
 
要想辦法讓錢只流進我口袋才行……
 
說實話，冥府點數我真的不想再多了。
 
一路上考慮了很多，來到恩里格店，是布蘭在看店。
 
「歡迎光臨主人。」
 
無表情，穿着平常打扮的布蘭。
 
（搖尾巴）
 
「噢，布蘭，我來了？伊蕾涅在哪？」
 
「在店裏休息。」
 
「是嗎。有什麼需要我幫忙的嗎？」
 
伊蕾涅的妊娠反應好像開始了。
 
短時間內應該幹不了活了。
 
「是，來造人吧。主人。」（瘋狂搖尾巴）
 
「是嗎，但不是還有別的事要做嗎。」
 
「是，在父親大人上面造人吧。」（瘋狂搖尾巴）
 
我把她父親的皮毛給布蘭了，但她好像拿來當自己房間的絨毯了。
 
因爲很暖和晚上會全裸睡在上面的樣子。
 
（我和伊蕾涅也試過了。）
 
「嘛，等下。我先和伊蕾涅打個招呼。」
 
「歐德大人。您找我嗎？」
 
伊蕾涅出來了。
 
臉色還不算太差。
 
「伊蕾涅，身體怎麼樣？」
 
「沒事，請放心。比生女兒（朵麗尼婭）那時要輕很多。」
 
「是嗎，有什麼想吃的儘管說，我會弄來的。」
 
「是，但我還有食慾，請放心吧。」
 
伊蕾涅微笑着撫摸肚臍下的紋章。
 
「母親大人。」
 
「嘛，布蘭，這可不行哦？對歐德大人提任性的要求。」
 
伊蕾涅笑着敲打布蘭無表情的臉頰。
 
「疼、疼，母親大人好可怕。」（啪嗒啪嗒）
 
「啊啊，等等，對了。我去公會確認了商隊的位置，再過兩三天就抵達王都了吧。」
 
「嘛，是嗎……要準備慶祝。」
 
「雛沒事吧雛？」
 
無表情歪着小腦袋瓜子的狼娘。
 
「不知道。聽說是沒有大問題。」
 
這異世界裏沒有信來就是生龍活虎的證據。
 
如果不知不覺間成了女人活着回來了還會被祝福，是這裏的習俗。
 
因爲這算是幫家裏添丁了。
 
「嘛，也是呢。那就準備一下。」
 
「對呢，有遇到什麼奇怪的事嗎？」
 
母女面面相覷。
 
「有軍人過來打聽。想訂購以前買的『收納魔法』的卷軸。」
 
「什麼？那個啊。」
 
真的假的，追加訂單嗎？
 
「還有。就是想大量購買希望能提供一份報價單。還說了想定期收購。」
 
「是嗎……我還有少量庫存……」
 
要大量生產必須要有生產設施。
 
ＧＵＩ（用戶界面）裏
 
「收納魔法卷軸　×５３」
 
的顯示着，一兩單的話應該能湊夠。
 
「雖然沒說出來，但看上去是想要更便宜點的樣子。」
 
「唔姆，這裏需要故作玄虛才行。反正是軍隊預算採購。如果便宜賣了他們還會再壓價的。」
 
「是，如您所說。」
 
伊蕾涅微笑道。
 
不妙，一股邪火上來了。
 
冷靜點我的博洛尼亞（級大Ｘ）。
 
「總之……在女兒回來前先保留。這事讓女兒去辦比較好。」
 
「是。他說了……希望２０天內能聽到回答。」
 
「你就說價格是不能再低了……但能送點贈品。」
 
「贈品？嗎？」
 
「就說是製造的工房做出來的……試作品就行。這些說是帶過來樣品。」
 
「是，我明白了。」
 
軍隊的追加訂單，是打開新生意的機會啊。
 
恐怕我信裏寫的「利用魔法師建立的補給網」在某種程度上體現了成果吧。
 
在強化軍隊的同時軍費就由我來榨取。
 
經由恩里格的店。
 
量產就有邁特學長的工房來做。
 
我只需要設計量產設施和製作重要的部分就夠了。
 
學長的老闆手還挺靈巧的。
 
我自己做不出來的東西也畫出個設計圖來交給他們搞定吧。
 
「主人。您用餐了嗎。」（瘋狂搖尾巴）
 
流着口水尾巴一個勁兒搖的野獸這裏有一隻。
 
「嘛，布蘭。不才剛吃過嗎？」
 
伊蕾涅露出了妖豔的微笑。
 
我在毛肉肉的白狼皮上享用了一頓。
 
  