========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 12:13
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
輕輕鬆了下筋骨我前往邁特學長的工房。
 
是去那談生意的。
 
走進納古斯工房的暖簾，工房主正在幹活。
 
「你好啊。是我歐德。」
 
「噢，邁特那傢伙去學校了。作業場的話你隨意。」
 
「好。工房主。手上閒的話能和我談一談嗎。我帶了活計來。」
 
「哦，好辦。等我手上的活告一段落。」
 
「嗯。」
 
我在工房一角的桌子擺上我的道具。
 
是量產用的印刷機。
 
是以前做出來那個的改良版。
 
因爲以前那個隨手試做的感覺太濃了。
 
這次做了個結實耐用的。
 
１天印個１０００枚也沒事。
 
問題是印刷版的管理，如果被偷了那就倒大黴了。
 
自作的攻擊符咒和治癒符咒用雙色印刷之後，還在三個位置留有空白。
 
最後收尾時用無色墨水蓋個章。
 
那裏事前設計好了用來連接回路的「焊點」。
 
短路位置我打算口頭相傳。
 
我一邊確認運行情況一邊等待工房主。
 
「我回來了～」
 
是邁特學長的聲音。
 
嗯？好早呢，遇到什麼事了嗎？
 
「噢，邁特，歐德大人來找你了。」
 
「誒？老闆？是，我這就去。」
 
我向在作業場卸卸下揹包的邁特學長搭話。
 
「啊啊，抱歉。邁特學長，其實是訂單……也沒大到這個程度。我帶了份活計過來。」
 
「誒？是嗎？是什麼樣的活？」
 
「怎麼說呢很複雜，我想等工房主手閒下來的時候……」
 
「噢，模子已經做好了。要談什麼？」
 
嗯，時機正好，不愧是遊戲啊。
 
「是的，那我就說了，其實是軍隊那邊發注了卷軸訂單。但我沒有整備好量產體制。」
 
「啊？軍隊？王國軍嗎？」
 
「誒？那個，爲什麼？」
 
兩臉懵逼的師徒。
 
「是的，以前我通過熟人的雜貨鋪向王國軍銷售了魔法卷軸。他們現在來了追加訂單。」
 
「不不，向王國軍供貨哪有那麼容易啊？」
 
「那個……歐德大人。如果不是大店，要和軍隊談訂單的話……」
 
「沒錯，幸運的是，我有親戚在軍隊高層，他幫忙說話就把便利的魔法塞了進去，剛好被採用了。」
 
「是嗎……有說好話的人啊……」
 
「軍隊高層……」
 
滿臉疲憊的師徒倆。
 
又有什麼問題嗎？
 
「然後呢，軍隊的追加訂單來了，以我現在的庫存勉強還能支撐。講價的時候我不想降價就想附贈魔道具爲接下來的商品打開商路。」
 
「姆？是指定納品嗎？」
 
工房主很驚訝。
 
指定納品就如字面意思，是只買指定了的商品。
 
在這種場合下，只會向供貨方提問，「如果我要從你這裏買指定的商品，你能提供多少貨給我？」了。
 
「是，那種商品還有庫存，但價格不能再壓低了，需要追加生產和準備接下來商品的樣板，以確保某種程度的量產體制。」
 
「呃──那個，歐德大人？軍隊要購買已經是決定事項了嗎？」
 
「是的，學長。看來是在預算允許的範圍內儘可能多的購買。但是，因爲交貨價格不能再低了，就需要免費提供幾個新的商品以作試用。爲了擴展商路。」
 
「原來如此……我明白了。但你又要做什麼賣呢？」
 
「對的……有魔法符咒，無限水壺，魔法爐竈，急救包。還有……方便食品的製造裝置？」
 
「……」
 
「誒？你的說，都是些什麼？」
 
「啊啊，我先把簡單的東西拿出來展示……首先，從魔法符咒開始吧。」
 
我把實物遞給工房主。
 
看起來只不過是像筆記本的布捆。
 
以木板作爲封皮和底面。
 
「怎麼？這是？交貨書？」
 
「撕下一張來，通過瞄準孔對準後注入魔力就可以發動寫在上面的攻擊魔法了。」
 
「嚯？不是卷軸來的嗎？」
 
「是一次性的消耗品。後面顏色不同的５張是簡易治癒魔法的符咒。」
 
「原來如此……看不懂寫的是什麼呢。如此複雜的紋章。要花很多工夫吧。」
 
「是，所以我準備了量產裝置。」
 
我示意一齊擺在桌上的印刷裝置羣。
 
「量產裝置……」
 
「是的邁特學長，這是印刷機。」
 
是瓦版印刷機，效率很差。
 
說實話，我想要絹布。
 
網版印刷一發就能搞定。
 
「紋章刻在……印版上了？」
 
「沒錯，工房主。」
 
「原來如此……這樣的確能做出非常多，不。魔法墨水哪有那麼多給你揮霍啊。我說你怎麼用的那麼快……」
 
驚呆了吧？
 
「是呢。會浪費很多墨水，的確有改良的餘地。」
 
「歐德大人，如果用這個來製造卷軸……不就不需要專門的書記匠人了嗎？」
 
「這個只能印刷一些小版面的東西。要換成卷軸的尺寸……那需要更大一些的裝置。」
 
「能做出來嗎？」
 
「我有試作品。只不過精度很差，不太適合大量生產。頂多１天就幾十張。」
 
「歐德大人。就算是熟練的書記匠人，臨摹卷軸１天兩三張也就是極限了。」
 
無語的師徒倆。
 
嘛，手抄的話的確就那速度了。
 
「沒錯，所以我才做了印刷機。版是用黏土加固後東西，拿放的時候請小心不要摔裂了。還有，就是注意防盜。雖然還有備用的……」
 
如果印刷版用光了，就必須從原版那複製才行。
 
「我知道了。雖然我知道是照準孔的位置印刷……但爲什麼會有兩臺相同的東西呢？」
 
「要是被俘獲了拿去解析就頭疼了，爲了防止盜印，我就用無色墨水做成雙色印刷。如確缺少其中一邊就無法運作。還有就是……雖然很費事有需要手工寫入的地方。但即使印刷版被偷了別人也無法製造。」
 
「連這一步都考慮到了嗎……」
 
「無色墨水就是爲了這個嗎？」
 
「是。」
 
「邁特，這活就交給你了。」
 
「啥？老闆？」
 
「我可什麼都不知道。公爵家的祕藏，我還是別知道爲好。」
 
工房主準備溜了。
 
不過希望你能等等，我還有要量產的東西呢。
 
「那麼，下一種商品……」
 
「還有啊？」
 
工房主轉過身來。
 
好！
 
上鉤了。
 
我拿出來了無限水壺。
 
「這是用市面上的水壺改造後的東西。往銅製水壺上嵌入魔石進行附魔所制而成。」
 
「嗯─很花……工夫的紋章呢。」
 
「啊啊，就是上課時的那……又不像呢。」
 
皺起眉頭的工房主和驚訝的邁特學長。
 
的確，在曲面上進行雕刻需要很多心思。
 
但這可是量產的試作品。
 
「是的。紋章用『電鍍』處理一下子搞定的。」
 
「『ｄｉａｎ』？說什麼？」
 
「就是往藥液中插入兩種金屬，通入電後，將溶化的那邊金屬鍍上去。」
 
「哈？」
 
「嗯？是那樣嗎？」
 
工房主不解的歪着頭。
 
「是的，不希望鍍上去的地方就先用油脂畫出線來。」
 
「也就是說……手寫……不，這不是手寫吧？」
 
「沒錯，是印刷的。邁特學長，你聽說過『膠版謄寫法』嗎？」
 
「『ｊｉａｏ……』抱歉，我沒聽說。」
 
「這就是實物。用墨水在明膠的板上覆寫。等膠板變軟後就能在曲面上印刷了。」
 
我拿出很有彈性的膠塊……明膠版給他們看。
 
「……是怎麼做到的？」
 
「唯獨在要印上墨水的地方留下尚未凝固的電鍍金屬。在洗去多餘墨水後在用別的合金電鍍一次，就可以在紋章表面形成強固的鍍膜保護層。」
 
師徒倆在用眼神交流。
 
這個膠版有可以在曲面上印刷的優點，不過，缺點是版的壽命很短。
 
連幾十塊版都找不出來就要大量生產。
 
很遺憾我的技術還沒那麼高超，就將明膠流入模具製成印刷膠版。
 
最多，也就只能做出２０個左右的膠版。
 
橡膠的硅樹脂製法還需要保密。
 
明膠印版用過後要把墨水污損的部位削掉，倒入煮融的材料填補成型就好。
 
在放入模具前敷上一層紗布就能做出大塊且不易開裂的印版了。
 
膠質本身作爲黏合劑是有賣的，但水的配比定多少才能保證硬度是稍微要點技巧的。
 
成本低廉，換而言之要做１００個成品只需要準備５個印版就夠了。
 
「說的輕巧……雷擊魔法什麼的要怎麼用啊？」
 
「啊啊，工房主。放心吧。我已經做好魔力的直流電源裝置放在這了。」
 
我從收納裏取出＋－短路相接的夾子。
 
很大的圓盤型板中央有畫着轉動刻度盤的紋章，還有切換成行星齒輪的紋章。
 
臺座電源端的電壓可以靠指標值、電流可以靠振子的轉速判明。
 
嗶哩啪啦的射出小小的電弧。
 
很好，電流保護迴路也有運作。
 
不知道爲何翔太對發振迴路和開關模式電源知道的很詳細，所以能做出來。
 
再者。
 
不知爲何魔法不能造出高壓電，只能做成低壓斷路器的形式。
 
能控制發振脈衝就能在某種程度上設置控制電壓的旋鈕。
 
幸運的是，電鍍所需要的只是能穩定且長時間供電的小電流。
 
這種迴路可提不出大電流來……
 
難點是即使用了魔法迴路也難以發出低周波。
 
超音波洗淨層可以讓兩個共振周波數發出接近５９ｋＨｚ的周波。
 
而ＭＨｚ帶的周波可以說是夢裏做夢了。
 
魔法無線迴路也是在這受到了頓挫。
 
這個電源裝置也在ｋＨｚ帶的發振周波數時效率就很差了。
 
魔法發電站簡直是夢的彼方……
 
需要核聚變爐才行啊。
 
「邁特，我腦殼有點疼。之後就交給你了。」
 
「誒？老闆。等等別走。」
 
「是的，電鍍過程會產生有害氣體，要及時換氣。藥液也是以危險品居多，使用的時候請小心注意。」
 
「氣體？危險的藥液？」
 
「喂喂，那要怎麼弄？」
 
「保證空氣的流通，不要吸到毒氣。藥液用過後中和再揮發，殘留的液體倒進裝有消石灰的壺裏蓋緊蓋子，放置於乾燥的地方進行保管……」
 
「保管？數量多了可沒地方放啊？」
 
「進行大批量生產的話藥液能循環利用。目前來說廢液的排放量應該很少。」
 
「嘛，隨你了。」
 
那邊世界的鍍鉻廢液好像會在轉化爲三價鉻後作爲瓷磚的釉料來使用。
 
非常深奧的鍊金呢。
 
翔太的知識也很曖昧。
 
還是將液體（用消石灰）凝固後保存的方法更加輕鬆。
 
應該不會消耗那麼大的量的。
 
以現在來說……
 
還沒想到更好的解決辦法。
 
之後再考慮吧。
 
  