========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-07 12:22
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
在工房主的工房裏製造樣板花了很長時間啊。
 
今天一天的安排都搞定了。
 
之後回宿舍整理下資料。
 
在王都的主道上走的時候突然發現迎面來的馬車上有熟面孔。
 
不自覺就打了招呼。
 
「歡迎回來，朵麗尼婭。」
 
「是、是！父親大人。我回來了。」
 
原來如此，看女兒的面龐，成熟了很多呢。
 
估計是旅途讓她成長了吧。
 
不再是黃毛小丫頭，而是一張大人的臉了。
 
「歐德大人……」
 
佩絲塔則是又愛又恨的表情。
 
「歡迎回家，佩絲塔。」
 
「是。我回來了。」
 
「唔姆，捎我一程。送我到店裏吧。」
 
「是，請。」
 
「瞭解了。」
 
我在行走的馬車後面一手一腳的搭上去。
 
就是所謂的半身乘車狀態，我就這麼委身馬車前往店裏了。
 
馬車繞過熟悉的街頭。
 
就這麼來到恩里格的店前。
 
停下了。
 
朵麗尼婭扔掉繮繩衝下馬車。
 
「媽──！！我回來了。」
 
「啊啦，朵麗尼婭，歡迎回家。一路上沒遇到什麼事吧？」
 
「嗯，媽媽—」
 
「歐德大人也……」
 
「在那邊的路口遇到就同乘來了。嘛，我也沒什麼要做的……就當是來祝賀平安歸還。」
 
「歡迎回來，雛。」
 
「布蘭，我說你啊……」
 
犬耳娘無表情的逸開視線。
 
但是，尾巴在微微的搖動。
 
狼嗅了嗅氣味。
 
「主人，請放心吧，她還是雛。」
 
「爲什麼你會知道啊！」
 
「嘛，別說那種話，平安回來就好……行李就等明天再卸，今天好好休息，解解一路風塵。」
 
「「是。」」
 
「嘛，是呢，不辦個慶祝會的話。但是頭疼了呢。現在去買也也來不及。市場都關門了。」
 
「這樣啊，我把手頭上的食材拿出來吧。佩絲塔，明天和後天給你放假……好好休息。」
 
「是。但是，那個……」
 
「又怎麼了嗎？」
 
「不，沒什麼……」
 
正在疑惑佩絲塔想問什麼的時候。
 
「嘛，向公會報告和歸還馬匹等明天再弄也行吧。」
 
「是，也對呢。我牽馬車去放好。」
 
「我、我也來幫忙。」
 
女兒去牽馬了。
 
原來如此，很熟手呢。
 
「嘛，那我去做飯吧。」
 
伊蕾涅去竈臺那邊了。
 
我跟着她去。
 
在廚房桌上擺出食材。
 
最近不知爲何，一點都不缺牛肉。
 
還是生的牛肉。
 
（迷之肉類）
 
平民是沒有這種口福的。
 
「嘛，真是太棒了。我想想能做的點什麼……」
 
「烤牛排不就好了嗎？」
 
「是呢……」
 
我這還有蒜子和芋頭。
 
再拿出點洋蔥和香草來。
 
往桌上的空籃子裏堆滿包子。
 
「那就，做點清湯，還有色拉。再做點烤牛排和清炒蔬菜……」
 
不愧是家庭主婦。
 
準備得真利索。
 
之後就剩把肉烤熟了。
 
伊蕾涅正在進行事先處理。
 
挑開筋剔乾淨肥肉。
 
「對了，伊蕾涅。肉一定要烤熟哦？生的對身體不好。」
 
「嗯？我明白了。」
 
伊蕾涅把肥肉放進平底鍋裏用少量水煮燉，將肥油煮出來。
 
但她聞到炸肥油的味道感覺有了吐意，所以後面基本都是我煮的。
 
「馬車我已經放好了─啊—好香。啊咧？媽媽，沒事吧？」
 
看到坐在椅子上休息，女兒（朵麗尼婭）很擔心。
 
「沒事，稍微休息下就好了。」
 
「母親大人，保重身體。」
 
不知何時，換上女僕裝的布蘭面無表情地留着口水，她只是站在那看而已，並不來幫忙。
 
是被烤肉的味道吸引過來的吧。
 
我把作爲配菜的根菜也煮透，剩下菜汁加入葡萄酒和香草做成沙司醬。
 
「歐德大人還會做飯嗎？」
 
坐在桌前等着肉端上來的女兒向我問道。
 
「我可是很擅長烤肉的。」
 
其他我一概不知，特別是牛肉你以爲我燒過多少啊……
 
「哈……」
 
一臉微妙的女兒坐回了桌前。
 
看來傷到她作爲女人的自尊了。
 
旅行中應該有自己做飯吧……
 
全員份的肉都烤好後我轉過籃子拿自己那份麵包。
 
菜都端上來後一家人圍在餐桌前。
 
葡萄酒也拿出來。
 
倒進素陶杯裏兌點熱水。
 
「「「向豐穰的女神大人獻上感謝」」」
 
伊蕾涅開了個頭，大家都開始用餐。
 
布蘭像野獸一樣扒着吃……
 
應該找人教她餐桌禮儀的。
 
問題是找誰來教呢……
 
女兒和伊蕾涅的吃法也不是貴族的樣式。
 
嘛，這也沒辦法。
 
（我的吃相更差就是了。）
 
佩絲塔挺直了腰在用餐。
 
「母親大人，沒事吧？你吃那麼多……」
 
「沒事的朵麗尼婭。媽媽要吃夠兩個人的份才行呢，要好好補充點有營養的食物。」
 
未亡人笑着回答。
 
「母親大人懷孕了。」
 
狼娘一邊啃着肉一邊說。
 
佩絲塔和朵麗尼婭的手都停住了。
 
「誒？」
 
「那個……歐德大人。」
 
絕望的女兒還有……咕殺了我騎士突刺般的目光。
 
「唔姆」
 
我可是問心無愧……（其實非常心虛）
 
爲了掩藏冒出的了冷汗，我用很威嚴的話語回答。
 
「那、那個是，嗯，這個呢。已經。」
 
嘴巴不聽使喚嗦不出話了。
 
「我也是主人播種過的雌性了。」
 
布蘭耷拉下耳朵。
 
爆炸性的發言。
 
「嘛，布蘭你也是？」
 
「是的，遺憾的是。這孩子也是雌性。羣裏的順位……」
 
「現在還不知道的吧？」
 
「是雌性。」
 
不知爲何狼娘斷言了。
 
「嘛，恭喜了呢？布蘭。」
 
伊蕾涅雖然笑着，表情圖層上好像炸起了青筋。
 
「總覺得母親大人好可怕。」
 
「那個……媽媽？」
 
「對的，朵麗尼婭，你要有弟弟妹妹了哦？」
 
幹得漂亮！
 
翔太，姐妹要多了哦？
 
「不要—！！差那麼多歲的姐妹感覺好丟人！！」
 
女兒站了起來。
 
「是這樣嗎？」
 
「不？應該沒事吧？」
 
我和伊蕾涅用眼神交流。
 
「媽媽不要啊！歲數差那麼多的小孩當姐妹什麼的！！」
 
「雛沒問題的。」
 
雖然不知道指的什麼沒問題，總之先沒問題吧。
 
「那……那個。」
 
定了身一樣的佩絲塔終於反應過來了。
 
「怎麼了？佩絲塔？」
 
「不、不，沒什麼。」
 
殺了我小姐動作僵硬的把肉送進嘴裏。
 
「我不要！！行商回來就多了兄弟什麼的！！」
 
「嘛，熱鬧點不是好事嗎？」
 
伊蕾涅雖然嘴上略帶歉意，但還是微笑着。
 
「是的，因爲人手不夠呢。」
 
「族羣的數量能增加了。」
 
微笑的母親倆和沉入絕望的未完成二人。
 
不妙，趕緊轉移話題。
 
「話說回來，女兒。軍隊那邊來了追加訂單。就是那個收納魔法的卷軸。」
 
「誒？那個。」
 
「朵麗尼婭坐下來吃。」
 
「啊，是的媽媽。」
 
女兒老老實實的坐了下來。
 
談到生意時好像能快速切換心情呢。
 
「軍隊想壓低價格購買，但那玩意是有一定價值的。我不想降價。爲此我附送了便利的『商品』。」
 
「便利？」
 
「『ＧＵ』？」
 
「商品樣板在交貨的時候一起交上去給他們用，送的是那種軍隊有需求的商品。」
 
「那個……到底送的什麼？」
 
「啊啊，就是給佩絲塔用的那種攻擊符咒的紙束。還有，就是無限水壺。」
 
「哈，那個符咒？」
 
「歐德大人。你給我的符咒我就只用了治癒的符咒。」
 
「是嗎……沒遇到什麼危險嗎？」
 
是嗎，用了的只有治癒符咒啊，我向佩絲塔發問。
 
「是的，治癒符咒只是遇到受傷的冒險者時用了。」
 
「還有冒險者在用我們店裏的菜刀。」
 
女兒興奮地說。
 
「原來如此……嘛，也好。」
 
原來如此，冒險者裏也有用菜刀的啊……
 
設計一些給冒險者用的菜刀……
 
不，收手吧，假鐵匠這行我已經洗手不幹了。
 
「雖然沒有說是我們店裏賣的，但評價說有萬能和便於使用的特點……」
 
女兒高興的說。
 
作爲一個商人，自家的賣的東西口碑好那當然值得高興。
 
是嗎，那就好。
 
那可是好東西。
 
但不知爲何佩絲塔皺着眉頭說道。
 
「是的，就是不知道爲什麼裸着上半身……」
 
裸身的冒險者……那不只是個變態嗎。
 
嘛，冒險者這行裏有好的，肯定也有壞的啊。
 
就好像貴族裏還有盛裝遊行的藝人一樣。
 
「那，等後天休息好了，再去出貨吧。佩絲塔和女兒去軍隊裏推銷。因爲是我熟人的工房在製作要訂購才行。價格的事先緩緩……嘛之後再討論吧。菜要涼了。」
 
「「是，瞭解。」」
 
「主人這個真好吃。」
 
狼娘舉着她已經空蕩蕩的盤子。
 
好了，再多烤點……
 
肉還有多。
 
又要寫信給大哥了……
 
不過，和王國軍達成交易店的信譽也會提升。
 
買賣的時候講好價格拿到訂單是能真真正正有進賬的。
 
順便也能強軍。
 
強到能和帝國正面對抗的樣子。
 
  