========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-12 04:56
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，年也過了，但天氣依舊那麼冷。
 
那批劍我年尾拖到非常晚才交了上去。
 
拿到了２０００枚金幣哦！！
 
令人驚訝的是老爹現款支付的。
 
那傢伙真夠有錢啊……
 
武器店都那麼賺嗎……
 
難道說是偷稅了……
 
我從時鐘塔的窗口往上看，多雲的天空吹來一陣冷風拂過我的臉頰。
 
恆星的輪廓只能隱約看見，隨時可能變天啊，雪倒還沒下。
 
我兒時記憶中天氣應該更冷才對。
 
不，那也可能是我主觀的感覺。
 
學院已經決定搭建觀測塔了。
 
但塔的建設工作也才剛開始，觀測裝置的試作品就先收在時鐘塔內了。
 
運作很順利。
 
這樣就能先進行粗略的觀測了。
 
我標上數值的刻度。
 
標準計數裝置已經完成了。
 
核心的部分是我做的，１５ｂｉｔ的３２．７６８ｋＨｚ脈衝發生器。
 
錶盤用的不是時針，而是密碼鎖常用的數字齒輪並列在一起，組成１０個數位的顯示器三聯裝。
 
中間是基準計時器，而上下各有分段計時器。
 
上下皆能用操作杆暫停計時。
 
但中間的不會停止。
 
分段的刻度以及每個數字都能手動設置。
 
做成各行的數字都超過中心那行後才重新開始計時的樣子。
 
不過測量不了低於三小時的時間。
 
下面一行的刻度顯示是１／８ｓｅｃ，但我不能保證其性能留有餘量。
 
嘛，想了想，也沒必要做的那麼精準。
 
但是，總體的計時來說精度是很高的。
 
因爲時鐘塔是石造的，就設置在了最深處溫度變化最少的地方。
 
也裝上了溫度保障迴路，理論上是一年±３０秒的誤差。
 
只要能計算出軌道來，太小的地方可以套用理論值。
 
這是，那邊世界的常識。
 
完成之後，試運行也結束了，到了開始觀測那一天。
 
「嚯嚯，做好了啊。」
 
白鬍子魔法師得意的摸着他的鬍子。
 
爲什麼學院長過來了。
 
「不，之後每天不間斷的觀察才是最重要的……」
 
「歐德同學，就交給你了。爲此，我帶了幫手過來。」
 
他示意跟在教授身後的２９號綠毛雙馬尾。
 
「那個……我在小賣部接了助手工作的委託……」
 
一臉困惑的頭巾少女，雙手裝備着我製作的黃銅手甲。
 
那個是魔力發生裝置。
 
還有一位大叔和少年也在。
 
「是，一直以來的工作突然多出些什麼，就想着補足人手。」
 
男人摘掉帽子低頭行了一禮。
 
是中年的矮個男性，手裏拿着帽子，身上穿着被油弄髒的圍裙。
 
跟在他身後少年還很年幼。
 
時鐘塔的守鐘人看來是倆父子。
 
「放心吧，我也會來觀測的。還有學生在做。好想快點知道結果。」
 
瓦里茲教授很有幹勁，守鐘人露出了困惑的表情。
 
「是，那就有勞了。」
 
守鐘人看來還不怎麼理解實驗的重要性。
 
我向守鐘人講解操作說明後，爲了讓他儘早熟悉，我拿出了這幾天的時鐘精度數值。
 
這和時鐘塔的計時是有誤差的。
 
這邊世界的一小時是那邊世界的６７分１４秒。
 
從正午到第二天的正午是２６小時５３分３６秒。
 
誤差比想像中的要大。
 
「這是爲了標定時間流逝的重要計測。當實驗棟完成的時候，這時鐘塔應該會成爲標準時間吧。」
 
不過在哪之前要先測定以每天準備來說是多少時間才行……
 
「唔姆唔姆。」
 
滿面笑容的學院長。
 
守鐘人都懵了。
 
「對了，以前你提到的，我把老爸和爺爺祖輩傳下來的業務日誌拿過來了。」
 
是一沓舊紙捆。
 
「噢，抱歉讓你跑了一趟。守鐘人，我一定會完好的還給你。」
 
我恭敬的接了過來。
 
下面是賬本，上面有層層加紙，做成新的文件。
 
記錄了時鐘塔建成以來的１４０年。
 
是８０年前變成機械時鐘的，在那之後又有數次改修。
 
現在是繩索式的擺鐘。
 
在那以前是沙漏一樣的東西配合日晷的混合時鐘。
 
到底怎麼弄的我也不清楚。
 
這就只有簡單的示意圖。
 
是代代守鐘人留下來的業務日誌。
 
記錄了從百來年前到上個月時間的重要資料。
 
「這種東西能有用嗎？」
 
守鐘人疑惑的說。
 
「啊啊，是非常有用的資料。」
 
雖然精度很差但卻是分量龐大的定點觀測資料。
 
能得出大致的數字來。
 
就是指標值。
 
就算精度差，數據量那麼大應該足以彌補了。
 
可以說是人類之寶了。
 
聽我這麼說，守塔人用不信的目光看過來。
 
「雖然四分儀搬不進來，也足夠了嗎？」
 
瓦里茲教授問我。
 
「是，我覺得沒問題。那個等觀測塔完成之後……和觀測星星的觀測器放在一起比較好。」
 
這個時鐘塔留了觀測專用的小窗。
 
以前的日晷改良過後，就那麼用着了。
 
用來修正恆星離開地平線的時間和，太陽達到最高位置（差不多是正南方）的時候，恆星抵達地平線的瞬間的樣子。
 
窗和地板上留着代代守塔人刻下的標記和塗鴉。
 
我興高采烈的把標記複寫下來。
 
在我複寫標記時守鐘人看我的眼神愈發懷疑。
 
位置標記的話精度還是非常高的。
 
數據也很龐大，推敲推敲應該能得出大致的恆星運行表出來吧。
 
「在今天日出的時候已經啓動計時器了。很快就到正午了。」
 
「唔姆，那麼，阿魯巴閣下，能請你像平時一樣操作嗎？」
 
「是。那我開始了。」
 
守鐘人坐到了機械時鐘的椅子上。
 
少年打算走到計時器那，但被教授制止了。
 
「抱歉了，這個讓我來做。綺法同學，馬上是你第一次的工作了，準備好。」
 
因爲瓦里茲教授身份很高，所以少年坦率的聽從了命令。
 
２９號拿着記錄用紙戰戰兢兢的。
 
「是、是的！！」
 
沒有東西墊着，寫起來很不舒服吧……
 
我從收納裏取出大小合適的木板來。
 
「喂，２９號用這個，也不是什麼貴重的東西，就不用還了。」
 
「啊，是。謝謝您。歐德大人」
 
這是寫了邪神經典的那塊板。
 
也沒寫什麼了不得的東西，拿在手裏感覺會被祝福的樣子，可能還是燒了比較好。
 
也沒什麼地方能用到，用來墊一下紙正好。
 
大家都準備好了。
 
守鐘人在坐在椅子上觀察從窗外射進來的日光在地面上形成的陰影。
 
看來是在等待光線和刻在地上的印記重合的樣子。
 
瓦里茲教授已經握住巨型秒錶的操縱桿了。
 
「還差一點……還差一點……現在！停！」
 
守鐘人和教授同時操作各自手裏的操縱桿。
 
瓦里茲教授讀出暫停的單圈時間。
 
２９號把數據記錄下來，再複誦一遍確認沒錯。
 
「今天要快３個刻度。喂！徒弟。快去敲鐘！」
 
守鐘人把調整了下時鐘。
 
「好嘞！！」
 
徒弟飛跳到繩索打的節上，敲響時鐘。
 
瓦里茲教授比較了數次後，手動調快了計時器的時間，讓操縱桿回到原位。
 
開始計時了。
 
應該能追上主計時器的進度，回歸正確的計時數。
 
守鐘人接過瓦里茲教授給他的筆記，一邊對比一邊寫進日誌裏。
 
「好！之後就是日落了。喂，吃過飯了該去上點油啦？去準備一下。」
 
「是，爸爸。」
 
「工作中叫我師傅！」
 
「是。師傅。」
 
少年很不情願的樣子。
 
工作時間是日出持續到日落的樣子。
 
聽他們說簡單的修繕和工具可以自制。
 
在時鐘塔解散了，爲了吃午餐我去了食堂。
 
醬油渣們和三笨蛋還有蘿莉蘿莉殺了我小姐和平常一樣都是在食堂。
 
用餐過後我溜進了圖書館。
 
和司書炭在裏面親熱……
 
的事昨天已經做過了。
 
這次我借了抄本室來閱讀時鐘塔的業務日誌。
 
比起時鐘臺業務日誌不如說是守鐘人的日記。
 
早，陰天無法測定。
 
午，雨天無法測定。
 
晚，總算見到夕陽了，晚了６個刻度。
 
上上代的記錄真是一絲不苟呢，寫得很詳細。
 
○月×日
 
早中晚，陰天，無法測定。
 
和史蒂夫、愛麗絲玩起了紙牌。
 
愛麗絲玩的話我也跟着玩了。
 
沒有異常。
 
○月△日
 
早，晚了３刻度。
 
午，快了１刻度。
 
晚，陰天無法測定。
 
今天破曉的時候，結霜了。
 
真夠冷的。
 
雖然穿上了冬裝，還是冷到骨子裏。
 
○月▲日
 
早，晚了４刻度。
 
午，無變更。
 
晚，下雪了無法測定。
 
今天真夠冷的。
 
多雲，午後開始雲層漸厚，終至降雪。
 
今年的冬天來的真早啊。
 
○月▽日
 
早午晚，雪，無法測定。
 
早上就下雪了，愛麗絲那傢伙都感冒了。
 
麥子真貴。
 
冷死人了。
 
○月▼日
 
早，多雲，晚了６刻度。
 
午晚，雪，無法測定。
 
好冷。
 
雪就沒停過。
 
聽說市場上麵包已經售罄。
 
以後每天就只能喝粥了。
 
○月∵日
 
早午晚，雪，無法測定。
 
史蒂夫那傢伙殺了頭山羊。
 
給了我點肉。
 
最近光是稀粥，有肉吃愛麗絲身體也能好起來吧。
 
雪還是沒停過。
 
○月○△日
 
早午晚，雪，無法測定。
 
雪還在下。
 
粥……好喝。
 
記錄着非常嚴酷的寒冬呢。
 
雖說日期也有寫錯的可能……
 
總之先圖表化吧。
 
以一年爲ｘ軸，用日和積算量應該可以做出ｓｉｎ（正弦）波……
 
最後整理出了挺歪的一個ｓｉｎ波。
 
「好奇怪啊……閥值……」
 
嘛，算了不管了。
 
反正，機械時鐘也有誤差。
 
剔除機械時鐘誤差後能整理出一個平滑的ｓｉｎ波吧。
 
搓開日記書頁的手停住了。
 
×月△日
 
早，無變化
 
午，測定不能
 
夜，無變化
 
真夠熱的。
 
今天也是，中午射進陽光沒有達到測定位置。
 
（從這天開始太陽位置變低）
 
括弧內是後面追記的樣子。
 
我再看了下其他年份的×月△日。
 
有測定成功的年份。
 
不，以７年爲週期，夏天會出現無法測定的日子。
 
當然，每次天數會有不同。
 
我掏出了爲此被守鐘人懷疑的標記和塗鴉複寫。
 
朝南的窗口的高度應該有我隨手測的數值在。
 
還有，就是距離地面標記的距離。
 
還找到了「○月◎日最高記錄！！」的老舊塗鴉。這是從窗外射進陽光最遠距離的記錄。找下冬天的○月◎日。「有了。」
 
○月◎日
 
早，晚了４刻度。
 
午，晚了３刻。
 
最高記錄！！
 
晚，晚了６刻度。
 
快晴，雲很少。
 
很冷。
 
這是白天日光的最高記錄，超過了爺爺留下的記錄！！
 
真是夠久的。
 
６９年前的。
 
沒記錯的話。
 
應該是發起南征的那一年。
 
那年降下初雪的日子，還有夏天的記錄。
 
把夏天無法測定的日子裏最長那天和冬天的記錄做對比。
 
還有春分秋分日的記錄。
 
日期偏差好大。
 
把記錄日的……三角函數算出太陽高度。
 
黃道赤道夾角超過２４度了……
 
不可能。
 
以前算的時候應該在１８度前後。
 
雖然是隨手算的數字。
 
「今年的……○月◎日是……」
 
弟子指出了「去年最高的是這裏」。
 
我計算一下。
 
「竟然是１９度……」
 
再怎麼說也不可能和在海特加爾領測定的數據差那麼多啊。
 
把春分秋分和偏差製成１００年份的圖標。
 
是個分散度很大的類ｓｉｎ波……
 
呈現出了翔太很熟悉的圖表……
 
簡直像是疊加了一個高周波的變形ｓｉｎ波……
 
「該死！傅立葉變換要手動來啊！！」
 
我不禁抱起了腦袋。
 
（飄零的戰友們。）
 
要計算不正確的曲線需要……
 
本身就有誤差了，再算只不過是在浪費時間。
 
「難道說這顆行星是橢圓軌道嗎？如果能搞清楚公轉週期和軌道長軸的話……」
 
說出口我才否定起來。
 
應該不會對地軸角度造成影響才對啊。
 
以翔太的知識來說……
 
這是見慣的變形ｓｉｎ波……
 
「自轉軸……在變動？」
 
不是那邊世界以４萬年變動的水平。
 
數年到數十年的範圍地軸就在進行歲差運動？
 
嚴寒的冬天和漫長的冬天。
 
酷熱的夏天和……很冷的夏天。
 
超過１００年的日記（數據）在昭示着。
 
Ｄｕａｎｇ的敲門聲打斷了我的思考。
 
「那個……歐德大人。已經到了關門的時間了。」
 
「噗啊！啊啊，抱歉。我收拾下東西。」
 
「好的，記得關上門。搞定了請到櫃檯這邊來。」
 
唔姆，司書炭銀鈴般的聲音。
 
我收拾好抄本室。
 
跟司書炭告別後回宿舍去了。
 
宿舍的，在了管理塔那出現了我沒見過的，騾子拉的簡易馬車。
 
是哪的工匠嗎？
 
在馬車上坐着的男人，是矮個瘦小的白髮男人。
 
是刀飾店的達魯剛。
 
「噢，刀飾匠閣下。」
 
「啊啊，冒險者閣下。你訂購的商品我拿過來了。請過目。」
 
達魯剛跳下馬車對我低頭行禮。
 
看來是醬油渣他們的武器做好了。
 
「勞煩你了，達魯剛。那就趕緊看看吧。」
 
「是，請看。」
 
刀飾匠指着堆在馬車上的木箱。
 
１０個木箱裏裝了劍進去。
 
乾的不錯。
 
有王國軍制式黑色的５把，還有選的５種顏色打造的豪華版。
 
我拿起１把來試試手感。
 
刀身是我做的不鏽鋼刀身。
 
拔出來揮舞下。
 
重心很平衡，也沒有鬆動。
 
還不錯。
 
「好，很好。做得不錯。」
 
「啊啊，太好了。難得一見的大活計。感覺肩頭的重擔都卸下來了。」
 
刀飾匠舒了口氣。
 
我擔起了木箱。
 
「勞煩你了，以後可能還要拜託你。」
 
「啊啊，交給我吧。那麼，有緣再會。」
 
「謝了。」
 
揮手道別後，騾子拉着車走了。
 
說起來，我原來是打算讓他加工魔法劍來着的。
 
紋章已經設計好了。
 
剩下的就只有雕刻在到身上。
 
但是。
 
我還想繼續做完論文。
 
等馬車遠到看不見的時候，我把擔在肩上的木箱收納起來。
 
「接下來……」
 
講真。
 
調查工作已經搞定。
 
我就那麼走向宿舍管理塔的櫃檯。
 
「這不是，歐德‧馮‧海特加爾大人嗎，先前來交貨的匠人你見過了嗎？」
 
是短髮眼鏡的鬼畜眼鏡。
 
眼睛深處彷彿有光。
 
送給他的戒指也在發光。
 
「啊啊，已經在那邊拿到了。其實今天我想在房間裏用晚餐。交待我手下的去做吧。如果實在不行去食堂也好。」
 
鬼畜恭敬的低下了頭。
 
「是，沒有問題。我去準備晚餐，到時候會交給您的從者的。」
 
「啊啊，謝了。Ｍｒ．Ｒ（羅伯特先生）」
 
「是，歐德‧馮‧海特加爾大人……那個……有件關於我主人的事。」
 
執事很難開口的樣子。
 
畢竟和戴維斯家的親事告吹了呢。
 
「嘛，沒辦法，人的緣分本就如此。」
 
「不，對了……是，還請慢走。歐德‧馮海特加爾大人。」
 
有難言之處的說法啊。
 
嘛，管他呢。
 
鬢角牛角包最近很安分。
 
雖然臉色很難看，但也沒有爲難蘿莉和殺了我騎士。
 
Ｍｒ．Ｒ也擦亮了眼睛（物理）。
 
就算是公爵千金也做不了手腳才對。
 
回到房間攤開文件。
 
一邊看着１００年的圖表一邊思考。
 
這恐怕是兩個周波的合成波形。
 
中途……並沒有春秋分反轉的日子。
 
也沒有，過調製。
 
調製率小於１００％。
 
「套進公式裏……不，數值也不是準確的。只能硬來了。」
 
我重新整理製作圖表。
 
只把變化量剔除掉的圖表。
 
夏天把頂頭的捨去，知道捨去的日數就能算出期望值。
 
通過畫出幾條輔助線終於找到了。
 
恐怕，這顆行星的黃地軸傾角在１９度左右，變動幅度在±３度乃至４度多。
 
以６年～７年這麼一個不上不下週期做研磨杵運動……
 
每年的夏至和冬至都會變化……
 
最壞的情況變化量不多那就是常年運動的。
 
「所以大家才沒注意到嗎……守鐘人意外的重要呢。對農業來說白晝長度、特別是播種時的溫暖時期有重要影響。」
 
偏差大的年，特別是冬至中彩那年冬天會特別的寒冷，前後幾年的冬天也很長。
 
和王國的外征時期正好一致。
 
爲了得到溫暖和土地和糧食才南進的。
 
「和帝國正好相反呢……」
 
我撓了撓頭，戰友散落在桌上，敲門聲打斷了我的思考。
 
「是誰。」
 
「歐德大人，我把晚餐端過來了。」
 
「啊啊，是嗎。已經那麼晚啦。那我準備下。」
 
女僕裝的蘿莉和殺了我騎士推着餐車走進房間。
 
女僕們正在整理桌面。
 
我收拾好資料。
 
餐桌上擺滿了豪華的菜餚。
 
準備好了後戶女僕們也坐到椅子上。
 
「那麼，向豐穰的女神獻上感謝。」
 
原來如此……
 
以豐穰的女神提不起興致年份，週期性的到來啊。
 
恐怕之後這幾年，都是寒冬吧。
 
王國的也會遭遇大規模饑荒。
 
要向誰發出警告才行。
 
總之先寫新的論文報告吧。
 
（絕望）
 
  