========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-12 05:07
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
好了，我還是像平時一樣翹了學校的課，在街上閒逛。
 
然後到圖書室寫論文，吃了晚餐就回宿舍。
 
最近的晚上，我都附魔要送給醬油渣們的劍。
 
數量１０把，內容早就定好了，剩下的只需要耐心。
 
雖然裝進了我很多的想法，但還是畢業的時候再交給他們比較好。
 
前天聽說土撥鼠全員都晉級了。
 
下一次的半休日一起去吃比爾慶祝吧。
 
最近發生的事件應該就只有恩里格的馬車被找了回來？
 
軍隊收繳的盜賊物資中發現了賓果紐的馬車。
 
給了錢拿回來了，女兒和伊蕾涅流着淚收下了。
 
恩里格，抱歉了。
 
之後就交給我吧。
 
汝妻子吾養之。
 
那之後向軍隊的供貨也有進展。
 
經由恩里格的店交了幾樣商品，既有好的反應，也有一般的反應。
 
「無限水壺」和「簡易型魔法收納包」（背囊）兩種加在一起拿到了批發契約。
 
「魔法攻擊符咒」系列因爲價格設定較高，所以訂單數比較少。
 
就是不知道爲什麼，附送簡易治療符咒的急救包賣得飛快。
 
參考了那邊世界的急救箱，單肩挎包裏裝進了剪子和手術刀、鑷子還有針和線。
 
消毒液＆繃帶以及三角巾（止血帶）、藥品有腸胃藥、傷藥、解毒粉等，每樣一小瓶，整合裝在箱子裏，外層是防水布製成。
 
一共做了５０個。
 
原本是放在冒險者向的店頭，但因爲比較貴，也就賣了兩三個。
 
爲了讓不識字的新人冒險者也能看明白，還把附帶插畫的說明印刷在箱上。
 
緊急處理過後，使用治癒符咒就能立刻回歸戰線。
 
因爲製作工序複雜，所以價格也高。
 
但應該也值得上這麼個價格。
 
因爲剩的賣不出去，就讓女兒在向軍隊供貨時帶了套樣品過去。
 
那之後，來了購入的打診，雖然積壓的庫存全都賣掉了，讓我鬆了口氣。
 
但他們指定這爲軍隊衛生兵的標準裝備打算用明年年度預算購買。
 
我接到了在明年年末之前的１００個急救箱訂單，和內藏消耗品的追加訂單。
 
高興之餘也有些頭疼。
 
其實這種商品非常的消耗時間。
 
做那５０個時都僱傭了附近的主婦和裁縫。
 
紋章印刷和藥品交給了邁特學長的工房。
 
手術刀等是經由五金店批量購買的。
 
也就是說……我沒有賺頭。
 
雖然也沒人會虧本……但我的目標是躺着都能賺錢。
 
不這樣激動不已的領地開拓計劃也沒着落。
 
春光乍泄的情節也不會有。
 
真沒轍。
 
只能花點心思減少工序……要連縫紉機都做嗎……
 
伸個懶腰，今天的工作結束了。
 
今天在圖書室完成了的「日出與日落時間，年間變化的考察」和「魔法一般理論：魔法特性的持有者分類」論文報告，明天交上去吧。
 
是地軸的傾角以及歲差的粗略計算式。
 
一定會在測量時派上用場的。
 
還有就是土撥鼠們成長的奇蹟。
 
明天早上去學校吧。
 
敲門聲讓我回到了現實。
 
「是誰？」
 
「是我佩絲塔。我回來了。」
 
「是嗎。」
 
我揉了下眉頭。
 
果然光線不好會讓眼睛疲勞啊。
 
今天早點睡吧。
 
女僕們入室後……司書炭也跟着進來了。
 
「晚上好啦～♪」
 
「晚上好，愛蕾諾亞。」
 
「好。歐德君。」
 
紅着臉的女僕裝愛蕾諾亞。
 
這是爲了讓無法使用隱身魔法的愛蕾諾亞變裝所準備的女僕裝。
 
主要還是爲了實用，嗯。
 
沒辦法的事。
 
波濤洶涌的愛蕾諾亞專用女僕裝。
 
是我強烈希望的結果。
 
不是我的喜好。
 
但是，波濤洶涌啊。
 
再說一次！
 
這不是我的喜好。
 
因爲實用所以沒辦法才做的……
 
嗯，依妮斯和布蘭的份也有必要呢。
 
嘛，管他呢，今天的最後是吱呀嗯啊！！
 
（譯注：壓牀與嬌喘的擬聲詞）吱呀吱呀嗯啊嗯啊！
 
吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀唔嗯吱呀唔啊嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊ぬ努噗吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀嗯啊嗯啊吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀吱呀。
 
（譯注：內藏了一個唔啊，努噗，和４連以及６連吱呀）
 
到早上了，我用毛巾擦拭波濤洶涌的愛蕾諾亞。
 
女僕們一臉微妙整理牀鋪。
 
弗蘭老師的妊娠反應開始了，短時間內我應該不會遭遇奇襲了。
 
我可沒做什麼虧心事！
 
目送ｃｏｓ成女僕的愛蕾諾亞走後，我伸了個懶腰去吃早餐。
 
揍了醬油渣們一頓，換上制服和瑪露卡一起去學校。
 
「瑪露卡。今天一起去學校，我還有和教授的問答，午餐你就和朋友一起吃吧。」
 
我從口袋裏掏出一枚銀幣。
 
瑪露卡是拒絕的，但我硬塞進了她口袋裏。
 
主人說什麼就好好聽啊奴隸！！
 
這樣就能去吃好吃的了！
 
「是。」
 
奴隸皺着眉頭收下了。
 
呼哈哈哈，我就像遊戲裏的反派一樣。
 
「「「早上好。」」」
 
噢，教學樓前頭巾和手鐲少女隊和我道早安。
 
「早啊諸位。」
 
「那個……」
 
「怎麼了？２９號。」
 
「歐德大人！那本經典真是棒極了！」
 
「哈？」
 
眼睛閃閃發亮的２９號綠髮雙馬尾。
 
她把寫了邪教經文的木板很寶貝的抱在懷裏。
 
「那個。是邪教的……」
 
「這個宗教真是太棒了！！我理解了活着的意義。」
 
「不，那很奇怪吧？」
 
「總有一天，我也要成爲冥府之王的使者！」
 
「等等等等，對了。」
 
我不禁扶着下顎思考起來。
 
嗯？陷進宗教裏的人怎麼才能救出來啊？
 
就算是翔太的知識裏也找不到。
 
「那個……這份經典能送給我嗎？」
 
當然，我可是貴族，不說二話。
 
「嘛也行，不過燒掉比較好哦？」
 
「怎麼會！我怎麼可能會扔掉啊！！」
 
她用力把木板抱在胸前，雙層板２９號。
 
眼睛已經完全沒高光了，說的是活潑的方向。
 
「嗯─我覺得你最好和家裏人好好談談？」
 
「是，我沒……怎麼提這件事。我也不可能成爲藥師。就算不是亞西斯大人的教會也沒有問題。」
 
問題大得很。
 
「是、是嗎……」
 
「那個，歐德大人。我先走了。」
 
「啊啊，瑪露卡。路上小心啊。」
 
打完招呼後，瑪露卡和頭巾手鐲少女們匯合了。
 
我目送少女們遠去的背影。
 
嘛，算了。
 
好久沒來過教室了。
 
走進門一瞬間整個教室都安靜下來了。
 
咕，排擠我嗎？是排擠我吧？
 
我坐到了羅賓旁邊。
 
環視教室。
 
醬油渣們在後面朝我揮手。
 
抱歉了，今天中午怕是不能一起吃飯了。
 
我送過眼神後，亞歷克斯歪着腦袋很不解的樣子。
 
還是那個不頂用的孩子呢。
 
瓦里茲教授進門了，開始上課。
 
內容我不是很清楚，聽起來是神的奇蹟什麼的。
 
這些知識對我來沒用。
 
沒什麼學的必要，我就審閱了下論文。
 
上課開小差中。
 
長長的課程結束了，感覺時間還有餘。
 
「有什麼問題就舉手……沒人嗎？」
 
好像沒有學生積極的向瓦里茲教授提問。
 
真不愛學習呢！
 
這些傢伙。
 
我舉手了。
 
「那麼，雖然有點早，就下課吧。怎麼了？歐德同學。」
 
「雖然和課程沒有關係，我論文寫完了想要提交。」
 
「是嗎。歐德同學下課後到教員室來吧。」
 
「好的。」
 
我朝着馬爾科做了個「對不起」的手勢，他點了下頭。
 
費爾波很遺憾的樣子。
 
我朝走出教室瓦里茲教授追了過去。
 
等追上教授後，他沒回頭就問我。
 
「歐德同學，你要交的是什麼的論文？」
 
「題名是《日出與日落時間，年間變化的考察》和《魔法一般理論：魔法特性的持有者分類》的兩份。」
 
教授停住轉過身來。
 
「年間的變化量出來了？」
 
「不，只是追溯守鍾人的業務日誌，算出了大致的運行參數。是個不太可靠的數值。」
 
「這樣啊……」
 
教授邁開了步子。
 
「嘛，能作爲觀測塔開始運作時的參考基準。也拜這所賜，我得知了觀測需要相當長的年月。是需要歷經數代人的觀測。」
 
歲差隔幾年只有個零數，所以一個週期下去需要很多年份。
 
「唔姆，我明白，已經有覺悟了。」
 
我們來到了教員室前，教授打開門。
 
我也跟着進去。
 
他把教授大衣掛好後，坐到了椅子上。
 
我把兩份論文交了上去。
 
薄的那本是關於地軸的論文。
 
相對來說，是土撥鼠他們的論文更厚些。
 
教授先看了薄的那本。
 
有附帶圖表，也有畫和說明。
 
還添上了圖書室調查到的歷史年表。
 
讀完後，瓦里茲教授無言的把肘撐在桌上，拖住額頭。
 
「……」
 
看來頭很疼啊。
 
我向沉默的教授搭話。
 
「根據迄今爲止的記錄來看，冬天和冷夏受行星地軸的偏移和歲差的影響很大的樣子。」
 
「是嗎……是這樣的啊。」
 
「是。以數年爲單位的寒冬將會到來。從數十年單位的記錄來看冬天會持續好幾年。教授，不久之後氣候就會轉冷了。」
 
「這是已經確定了嗎？」
 
我把兩個ｓｉｎ波的合成圖標那頁指給教授看。
 
這是從中天（譯注：天文學術語，中天，原文爲南天）推論出的地軸傾角變化量的圖表，雖然橫軸是年月。
 
「不，氣溫和天候會受到更加細微的影響，還不是確定的。但是，大致上還是如上所述的。」
 
「……」
 
「歷史已經證明了。守鐘人的日記裏『第一次結冰』和『下初雪了』什麼的。還有『開花了』的記錄對於瞭解當時的氣溫意外的重要。」
 
「以前有出現過的漫長冬天嗎？」
 
苦惱的瓦里茲教授。
 
「出現的時期可以預想到。雖然是個大概的數字。」
 
「我知道了，歐德同學。論文我收下了。會拿去給學院長看的。」
 
「好的，謝謝教授。」
 
我老實的退了出去。
 
關上門後，我在走廊上擺出了勝利的姿勢。
 
幹的好！！
 
翔太！
 
論文交上去了哦！
 
沒再被說「來聽課啊！」了！！
 
（這很重要）我蹦蹦跳跳的去往食堂。
 
──下面是作者的說明──
 
商品開發編號　ｈｏ的９號：魔法急救箱防水布製的挎包型。
 
雕刻了冷卻和乾燥、殺菌（產生臭氧）的紋章。
 
裝有。
 
各小瓶。
 
消毒液（酒精）
 
消腫去膿的粉末藥（傷藥）
 
胃藥（熊的膽囊粉）
 
解毒粉（溶於水後飲用）
 
道具類。
 
剪刀手術刀（２把）
 
鑷子（２支）
 
針和線（數根）
 
繃帶（４卷）
 
三角巾（也能作爲止血帶）
 
治癒符咒（４張）
 
軍隊採用後，也有一些冒險者小隊來買。
 
補充的消耗品也放在店頭散賣。
 
但把Ｊ型的縫合針用來當魚鉤的人比較多，一下子就售罄了，追加了訂單。
 
（軍民共同所以損耗很大的樣子。Ｆ作業）
 
（譯注：Ｆ作業是日本海上自衛隊的一種黑話，也就是偷空去釣魚，Ｆｉｓｈ作業）
 
就是不知道爲什麼很多人只買鑷子。（拔刺的東西普及到一家一個了。）
 
商品開發編號　ｈｅ的１８號：簡易型魔法收納揹包（背囊）
 
外型像是那邊世界９９式揹包。
 
雙層防水布的夾層印刷了紋章。
 
原本是把蒙剛的揹包拿過來解析後，改良的東西。
 
因爲嵌入了魔石，就算是無法用魔力的人，也能使用。
 
取出的時候，只要按住金屬釦子（附帶魔石）然後念「○○出來吧！」，揹包變鼓後就能拿出來了。
 
收納的時候把東西塞進去蓋好，按住釦子說「○○收納起來。」就能收納了。
 
因此，收納物品的最大尺寸是固定的，容積在１２Ｌ的物品最多能收納１０個。
 
放進去的東西如果忘記名字是拿不出來的，所以把揹包倒拿，開口朝下說，「全都出來」裏面的東西就會全都彈出來。
 
第一次使用時會遇到各種問題，所以評價不高。
 
軍隊裏有人現出把小物件按種類分開，用小包寫上編號後再用編號取出的辦法，之後。
 
士兵們的小包編號都通用了。
 
比如說「休息，拿３號！」１號是內衣，２號是食物，３號是加餐
 
  