========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-25 17:16
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
臨近畢業，大家都，應該說是確定能畢業的醬油渣們都飄飄然了。
 
費爾波雖然還很勉強，但只要不是最壞的情況應該都沒問題。
 
投向軍方的志願也已經完事了，入伍日和配屬部隊都已經決定了的樣子。
 
在畢業來臨前我也沒什麼要做的。
 
我的論文報告都已經提交了，正忙於開發「爲軍隊提供方便的魔道具」。
 
醬油渣們有玩玩的空當，我就陪他們玩玩。
 
嘛，場所當然是迷宮……
 
「費爾波！！趁現在！」
 
「交給我！！」
 
費爾波的劍貫穿了黑牛頭人的心臟。
 
很巧妙的從肋骨縫隙刺了進去的樣子。
 
對提起狼牙棒的黑牛頭人，費爾波迅速做出反應，拔出劍翻滾拉開距離。
 
這就結束了。
 
狼牙棒往費爾波原先的位置砸下卻砸了個空，翻滾閃避的費爾波爲了發動第二波攻勢已經重新擺好架勢了。
 
呼吸已經變了沉重不堪乃至咳嗽的黑牛頭人，嘴角溢出混着血的泡沫。
 
看來是擊中了肺部。
 
被血溺斃的牛頭人踏出一步後就這麼徑直倒下了。
 
「呼。」
 
「「恭喜你了費爾波。」」
 
「謝了。大家。」
 
這樣一來，費爾波也單獨完成擊殺了複數的標準牛頭人以及黑牛頭人的成就了。
 
現在我們處於相當於迷宮地下三層的地方。
 
地下一層已經完全壓制了，處於我的結界之中，不會再刷出魔物。
 
除了那個大房間（怪物房間）之外。
 
大房間裏有大量的碳化牛頭人，和烤得挺不錯的牛排，以及窒息死的牛頭人屍山。
 
房間中央有個，估計是爲了刷出牛頭人所留下的紋章。
 
到底是召喚魔法陣呢還是魔物合成陣呢，我還在解析之中。
 
外圍的惡魔紋章以聚集魔力的紋章居多，但看起來又不像是從別的地方傳輸過來的。
 
也有可能是單行道的轉移魔法陣……
 
爲了研究我保留了大房間的原樣。
 
刷怪魔法陣已經停止運作了，不過隨時都可能啓動。
 
解析完成後想想該怎麼利用吧。
 
嘛，最重要的是我得到了大量的魔石和無傷的牛頭人屍。
 
我回憶當時，一個人收拾大房間的時候，剛打開門用提燈往裏照，提燈一下就滅了。
 
熱量已經完全消散了。
 
房間裏的氧氣全都被燃燒乾淨，如果不先換入新鮮的空氣，走進去肯定會窒息死的。
 
我用風魔法換氣的時候，運氣太差剛好遇到牛頭人刷新就轉入戰鬥……
 
用了強力光迴路的魔法直接飛了腦袋秒掉了。
 
急忙走進去可能會遇到陷阱呢！
 
之後我一邊探查陷阱一邊回收道具，再打掃完大房間，出來的時候都成煤球了。
 
哈，以後還是別朝房間裏射出超級粒子炮了吧。
 
溶化的房間牆壁發現了大量的屑狀紅寶石。
 
幹得漂亮！
 
翔太。
 
人工紅寶石哦！
 
不小心瘋過頭了。
 
話說回來，這裏可是鋁礦山啊！
 
塵肺病可不是鬧着玩的。
 
「歐德收納好了就繼續走吧。」
 
瀏海摘下面罩後對我說。
 
亞歷克斯殺氣滿滿呢。
 
「啊啊，是呢。」
 
我給醬油渣們配發了面罩，但大家都覺得礙事。
 
乳型兄弟在戰鬥時會摘掉。
 
我是參考那邊世界的花粉面罩製作的……效果有點微妙。
 
等回去了再發他們洗肺的治癒符咒吧。
 
好嘞，收納，黑牛頭一碟。
 
黑牛頭人的肉可好吃了。
 
帶到教會那邊大家都非常高興，閉上眼皮都映着欣喜的邪教孩子們……
 
以及滿臉恍惚的司祭。
 
不能發火……
 
嘛，這都是爲了錢。
 
「下一次輪到我來了吧？」
 
「那再下一次就是我了。」
 
多管閒事的瀏海和蓋魯。
 
「蓋魯。輪到我上了。」
 
「約翰，你剛在不是上了嗎？接下來應該輪到我了啊？」
 
「馬爾科不是單挑過一羣了嗎？」
 
不知道爲什麼，大家都變成了戰鬥狂。
 
唔姆，都是好事。
 
「當冒險者也挺有意思的呢。等我退役了來當冒險者吧？」
 
「費爾波，退役的話最低都能拿到準男爵爵位。靠年薪就能過活了哦？」
 
約翰都不知道怎麼說他了。
 
嘛，上級貴族的子弟是能拿到那種爵位的。
 
「那麼，當成愛好呢？」
 
「要是那樣，就在自家領地發佈指名委託啊。」
 
蓋魯也一樣呆住了。
 
「前提是到那個時候還有魔物剩下的話。」
 
我說道，大概到那時蓋魯和約翰都把魔物屠光了吧。
 
畢竟是戰鬥狂。
 
紅牛頭人出現了，大家打倒了它。
 
偶爾我也會加入，不過基本都是魔法一炮的事。
 
連拔劍的時間我都捨不得。
 
二層的大房間找到了刷標準牛頭人和黑牛頭人的魔法陣。
 
是因爲門被打破了，所以才沒變成怪物房間吧。
 
恐怕跑出去的黑牛頭人散落在三層各出（本層），所以遭遇牛頭人的頻率才降低了。
 
如果是這樣。
 
這裏應該有刷紅牛頭的魔法陣才對。
 
有不同的樣本，解析也能有進展吧。
 
黑牛頭人和標準牛頭人的魔法陣沒什麼差別。
 
很可能魔法陣是相同的只是設定有所差別。
 
問題是不同的「那個」到底是什麼？
 
壓制３層後我打開了通往４層的道路。
 
發現紅牛頭的魔法陣後我停止了它，房間也用結界封鎖起來，這樣一來３層也是安全地帶了。
 
回到學院後和大家分別。
 
日頭還很高。
 
我換上紅長袍去往邪教的教會。
 
我來到教會（墓地）的門前，抬頭仰望，山丘上散發着陰森的教會已經被打掃得很乾淨了。
 
估計是分到了肉的居民們義務打掃的吧。
 
這應該就是作爲答謝的勞動了，「拿不出錢來，所以有什麼活儘管說」那種。
 
叫一名匠人過來，那麼多成人應該能做些什麼吧。
 
我爬上山丘走向邪教的城塞。
 
收納的ＧＵＩ（用戶界面）被一排牛頭人佔據了真的礙眼，說實話我很想做些什麼。
 
問題是，我收納的數量已經超過了邪神教會的處理能力了。
 
一口氣放出來的話我的冥府點數怕是會封頂吧……
 
雖然不知道上限多少……那我可不願意，如果要減少積壓的牛頭人那就只能提高邪教教會的效率。
 
光靠司祭一個人很困難，他也有自己的工作。
 
他屠夫的技術可是爐火純青，難以置信的是本職工作居然是司祭。
 
最近孩子們也來幫忙加工肉類。
 
居民也來參加皮革加工。
 
在教會的入口處聚集了很多的居民。
 
是恰逢分肉的日子嗎？光是分肉就有那麼多人聚集過來。
 
來的不是時候啊。
 
門前聚集着居民和小孩。
 
司祭站在先頭……和鎮上的士兵在爭論着什麼的樣子。
 
有遇到什麼麻煩啦？
 
今天倒霉事在圍着我團團轉嗎？
 
在包圍教會的乾瘦士兵中有幾個穿着金閃閃的鎧甲，裏面還有個珠光寶氣的矮個男人。
 
「哦，司祭閣下，什麼事那麼吵？」
 
「「是、是肉肉的人。」」
 
孩子們吵鬧起來。
 
「啊？你就是ｇ哦哦阿布ｋ級。」
 
看到我的臉後代官代理語無倫次了。
 
「好久不見了代官代理。司祭閣下還好嗎？」
 
「吸！吸的！！」
 
原地立正的惡代官。
 
「哦哦。遊手好閒的金先生。其實呢……」
 
「那、那、那個，請稍等一下！！」
 
遮住司祭話語的代官代理（卡納多魯）還是那樣滿身金飾。
 
士兵們看到代官代理的態度都動搖了。
 
原來如此……看來發展成讓人頭疼的事情了。
 
「那麼還是當事人來談一談吧。司祭閣下，借小房間用下。」
 
「好的，我明白了。請。」
 
「那麼，代官代理。走啦！」
 
「吸！吸的！！」
 
我硬是在士兵裏開出一條道來。
 
人羣裏面還有認出我的士兵。
 
青着臉讓出了道。
 
「「肉肉的人。」」
 
居民都一臉不安。
 
「沒事的。好好說明他會理解的。」
 
我笑着說。
 
代官代理已經滿頭大汗了。
 
教會的禮拜堂旁邊有個小房間，是懺悔室嗎？
 
狹窄的房間裏就只有一張桌子和４張椅子。
 
「好了，我想聽聽爲什麼會鬧成這樣。首先司祭閣下你說。」
 
「那、那、那個。」
 
惡代官想說什麼的樣子，但司祭遮住了他的話。
 
「我們從遊手好閒的金先生那接受魔物和鹽的捐贈，製成乾肉和肉末等，在禮拜日煮成肉湯分給大家。乾肉分給饑饉的眾人了。」
 
「原來如此。」
 
「所以人聚集得太多了……」
 
原來如此，通俗易懂呢。
 
「唔姆，輪到代官代理了。」
 
「吸！吸的！有居民舉報鎮上有可疑的怪物肉流通，聽說是從墳墓教會流出來的我就來制止了！！但我絕不是來制止肉品來源的！」
 
「嚯，這事可不能放着不管呢。代官代理。」
 
「是！！」
 
我看向他的眼睛，他目光閃爍。
 
這，並不是在說謊，只是有所隱瞞。
 
反正，「通報的居民」肯定會說是路過的工人，而且肯定會是得到金色點心的那個人吧。
 
「原來如此。我明白了。」
 
「是、是的。謝過了。」
 
惡代官安心的深呼吸了一口氣。
 
頭疼了呢。
 
又不能馬上就停止肉的供給。
 
牽扯太大了。
 
再說了，我收納裏簡直是牛的天堂。
 
還要把報酬給醬油渣他們。
 
「唔—姆。」
 
我抱起手腕思考。
 
「話說，代官代理閣下，你有兒子或者孫子嗎？」
 
「有的，有兒子和孫子！！」
 
「好，那就這樣吧。威２３３。」
 
我戴上皮手套，把手放在桌上用手帕蓋住，想變魔術一樣從收納裏取出銀錠來。
 
「分成４０份吧。」
 
我再把其中１０份收納起來。
 
掀開手帕後桌上留下了３０個銀錠，約３０公斤。
 
「這裏有些銀錠。代官代理你把這些當作本錢建起商館。是我的商館，店員和掌櫃的人選就交給你了。」
 
「哈？哈。」
 
「司祭閣下，商館建起肉品加工廠時就有勞你助言和指導了。」
 
「誒？不，我還有教會的工作。」
 
「讓教會養育的孩子們工作就好。也可以讓附近的居民來幫忙。工資也會給的。我打來的獵物全都委託給教會祈禱。祈禱費用也會給的。」
 
「啊啊，是的，的確如此。」
 
司祭閣下領會了。
 
「在培養出熟練工之前司祭閣下可要費一番筋骨。嘛，想來也不會花太長時間。」
 
「但、但是！那樣就！！」
 
沒拿到黃金色點心的代官代理一下子站了起來。
 
「代官代理就選出……我商館的店員。對公會那邊就說皮革和肉的加工經由我的商館完成。別太強硬哦？其他的商館會唧唧歪歪的。」
 
「爲什麼？要做那種事！」
 
「能得到的是皮革和肉，這裏的士兵真是瘦呢。怎麼樣？代官代理閣下。不從我的商館買肉嗎？雖然不便宜……但『店員』的報酬分量可就足了。遇到唧唧歪歪的傢伙就讓他的兒子來當店員。就算代官換掉了也能從我的商館買啊。」
 
「是、是的。的確如此呢！！」
 
理解了其中意義後他一下子就拿出了幹勁。
 
這可是肥到流油的差事。
 
「報酬就大家分了。掌櫃要找個精明點的人啊？讓他做好賬面別以後分錢的時候不要出現糾紛。」
 
「是！如果這樣倒是適任。」
 
扣除成本經費後，我們就能把軍隊的伙食預算給均分了。
 
肉還有餘的話隨便找個地方卸掉就行。
 
躺在牀上都能有錢賺。
 
也難怪代官猛然來了幹勁。
 
勞動力由教會提供。
 
當然，工錢還是要給的，教會也有收入。
 
「那、那個，問題是鹽從哪裏弄來……」
 
惡代官想起了什麼。
 
「啊？」
 
「鹽在這個鎮上是王國專賣制的。就算是我也難以置喙。」
 
「是嗎。頭疼了呢。」
 
「是。在販賣形式上是王都的鹽店銷售到此。」
 
「鹽啊……」
 
「現在還是從王都那邊調達……」
 
鞣皮和製作乾肉都需要消耗大量的鹽。
 
「我聽說以前是從鄰近的海特加爾領調達的？」
 
司祭問道。
 
對啊，海特加爾領有巖鹽的採掘場。
 
現在也只採掘領內所需的分量。
 
在南方發現了大巖鹽坑後就成了王國專賣制。
 
就算攥着販賣權，利潤也少得可憐。
 
「是嗎。還有有效的專賣證嗎？」
 
「我想應該還有……要從王都的專賣鹽商那裏進貨嗎？」
 
「也許能從海特加爾領弄到手……問題是怎麼運進來……呢。」
 
這裏姑且是王國的直轄地。
 
表面上的稅是不能做手腳的。
 
「那個，我能說一句嗎？」
 
司祭舉起手請求發言。
 
「怎麼？」
 
「用目錄不行嗎？」
 
「啊！」
 
惡代官頓悟了。
 
「那是什麼？目錄？」
 
「首先。由捐贈人的遊手好閒金先生寫好目錄。當下的情況就是鹽的數量了。然後教會簽好領收書，由教會發行贖罪券。遊手好閒的金先生收好目錄，將到手的物品附上目錄和贖罪券俸納到教會。」
 
「嚯？」
 
「東西已經變成教會的財產，所以本身不必繳稅。但運費和人工是要繳稅的。但也不需要捐贈人親自運送。通常是捐贈人寫好贖罪券，把捐獻物的貨款和手續費交付給商人，商人再買齊貨物和贖罪券一起俸納給教會。」
 
司祭頓了一頓。
 
然後換上怎麼都好的語氣。
 
「捐贈者拿着蓋了捐贈日期和印章的贖罪券來教會時，商人又會把東西還給捐贈者……教會在保管時通常會裝飾在教會裏。」
 
原來如此，也就是郵購的禮物包裝？
 
「哦，咳咳，金先生，目錄在教會接收的時候。貨物就已經屬於教會了。雖然現物有其先後，但只要在王國的土地上，轉到哪都沒問題。當然，有條件制約，鹽是不能直接出到市場的。」
 
惡代官嗆了下，我向司祭問道。
 
「嚯，那隻要在教會內消費掉就行了嗎？」
 
「是的。原本是傳教士接受贊助時，方便遠方的信者送達的，長路漫漫偶爾會遇到不測。送達的物資也常有缺失，中途偷嘗幾口應該也不算問題。」
 
司祭看向惡代官。
 
「那一點的話……啊啊，官差也需要一些來檢查。畢竟不能讓同種類的鹽流入市場。」
 
「那在捐贈的量裏……嘛，富人也要分一些給窮人才行呢。」
 
司祭露出壞笑。
 
「好，萬事俱備。」
 
我也露出同樣的壞笑。
 
寫封信找下老爹應該能行的。
 
只要寫「一位叫做遊手好閒的金先生的男人想要向教會捐贈，準備好物資他會付錢的」就行了。「用不低於行情的價格賣給他，代理人會去取的」，只要這麼說，老爹也拒絕不了。
 
「庫庫庫庫」
 
「哈哈哈哈哈」
 
「呼哈哈哈哈」
 
談好後，狹小的房間裏縈繞這惡人們的奸笑。
 
「那麼，我知道有一家專賣證還有效的商館，用錢應該能撬開他的嘴巴……不過還是直接買下那家商館來的快。」
 
「原來如此，來硬的嗎？」
 
「不，讓那個男的當店員就行了，我兒子娶了他的妹妹。以前那可是來往於海特加爾領交易的大商店，不過頂樑柱身體垮了後萎縮成了現在的小商店。」
 
原來如此……能信得過啊？
 
沒想到這傢伙還挺寵自家人的。
 
「那就這樣吧。」
 
出了什麼事都是代官代理的責任。
 
「那個……那男人的兒子。雖然年輕但是個殷實的男人……讓他當掌櫃怎麼樣？」
 
惡代官一臉從順的說。
 
原來如此，寵着自己人呢。
 
「讓他別把賬面弄得不清不楚的哦？要是明面一本背地一本可是會把店搞垮的啊？」
 
「那、那不用說是當然的啊！！我發誓絕對讓大家都能得到利益。」
 
代官代理十分肯定的說。
 
「既然你都說到這個份上了。那就有勞了？代官代理閣下。爲了大家的幸福。」
 
給他潑了盆冷水後，我伸出了手。
 
「是！爲了大家的幸福。」
 
惡代官有力的回握。
 
「是，爲了大家幸福……向冥府之王起誓。」
 
司祭也把手搭了上來。
 
細節都敲定後大家一起笑着走出去。
 
「出來了！」
 
「到底怎麼樣了！」
 
居民和孩子們不安的眼神都集中了過來。
 
「喂！你們！這裏已經沒事了。都回去！！」
 
「「是、是的！！」」
 
聽到惡代官大喊後，士兵們開始整列。
 
「此番多有得罪了，司祭閣下。」
 
「不敢當，今後還有勞多多關照。」
 
「嗯。我明白的。我這還有工作，就先失陪了。遊手好閒的金先生，事情就交給我吧。」
 
「啊啊，拜託你了代官代理閣下。」
 
「那麼。喂！快點走人啦！！」
 
代官代理舉重若輕的扛着３０公斤布包走了。
 
士兵看到布包很重想上去幫忙，還被他訓斥了。
 
「那個，司祭大人？」
 
士兵們走遠後，少女來向司祭詢問。
 
居民也還一副疑神疑鬼的樣子。
 
「大家聽我說，這都是場誤會，多虧了遊手好閒的金先生才解釋清楚。大家快過來，開始祈禱吧。」
 
「「是──」」
 
「「「謝謝金先生。」」」
 
居民都放下心來了。
 
「來、來，都過來。」
 
「司祭閣下，還有一件事，今天我狩獵了一頭黑牛頭人……」
 
「噢噢。那可真是太棒了。」
 
「「太—棒了，有肉～」」
 
「那麼大家，今天就舉行向冥府之王贈魂的儀式吧。這可是難得一遇啊。」
 
「「「噢噢噢～」」肉～」
 
欣喜的邪教信徒們。
 
「哦。哦。那我把牛頭人拿出來了。」
 
我在祭壇上擺出了黑牛頭人。
 
第一次見到的居民都很震驚。
 
司祭開口了。
 
「遊手好閒的金先生，我代表使徒墳墓教會任命你爲助祭。」
 
「不，我可不需要？」
 
我和邪教可沒有半毛錢關係。
 
不如說是不想扯上丁點關係。
 
「這只是臨時的，這樣才能發行與目錄相對的贖罪券。」
 
原來如此……事務上的問題啊。
 
「雖然那很方便……」
 
「是的。之後還需要司祭的認證。基本也就是納品的時候對照目錄和贖罪券就可以了。這種情況通常是我來認證的……嘛，長旅中也常有紛失嘛。」
 
「這樣啊……」
 
「要積攢冥府點數的話……如果是遊手好閒的金先生，之後還需要收名徒弟……馬上就能成爲司祭了呢。」
 
說實話我可不想當。
 
「那麼，對新任助祭大人獻上感謝的祈禱。」
 
司祭讓坐成一排的居民開始祈禱。
 
「喂！住手啊！！」
 
邪教的使徒們也跟着做。
 
「「「遊手好閒的金先生，願冥府之王的加護與你同在。」」」
 
別祝福了！！
 
在邪教徒們祈禱的同時。
 
黑牛頭人的魔石像是對其產生了反應一樣發動了某種術。
 
我的冥府點數應該又升高了吧。
 
ＧＵＩ（用戶界面）裏
 
「冥府點數　６６８５（職階：助祭）」
 
喂！
 
又多了什麼鬼啊！！
 
職階又是什麼嘛！
 
我可是無職！！
 
  