========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-27 18:08
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我從司祭那裏拿到了鐵戒指。
 
是使徒墳墓教會的助祭戒指。
 
好像原來就是司祭還在當助祭時戴在手上的戒指。
 
鐵戒指上有些紋章。
 
恐怕是複製復活戒指時因爲缺損所以無法發揮效果的東西吧。
 
複製這個的傢伙並沒有理解紋章的意義。
 
雖然沒有效果，但也是正式的助祭戒指。
 
也就是說，只要我戴着這個就是教會關係者且職階：助祭的樣子。
 
嗚哇，好不想戴。
 
你想啊，這可是會被祝福的哦？
 
（雖然我是施與祝福那一邊。）
 
好了，事情交給了惡代官去辦，把頻臨破產的商店給弄到手了。
 
成了我（Ｋｉ米先生）的所有物，那裏的店主也降職爲店員，而他兒子佔了掌櫃的位置。
 
於是發展成了在教會附近建設加工工廠的事。
 
預定建設地是教會的周圍，也就是邋遢擁擠的棚戶區。
 
我的商會把土地都買下來，其中一部分贈給了教會。
 
再說了，原本這地方就不屬於誰。
 
王國土地的管理是遠在王都的代管的責任。
 
這都是書面上的事，和代官代理談就行了，反正都一樣。
 
強制拆遷交給惡代官的士兵去做。
 
之後，這片空地要由教會建起寬廣的主幹道，商店街，還有公寓。
 
再收取租金。
 
建設就交給司祭管。
 
被強制搬遷的居民們沒辦法，只好住了回去。
 
等完成之後，再鋪上青磚，排水道也整備好。
 
當然，教會需要的錢從我商會裏借就好了。
 
教會的借款可以花上數十年的時間，通過收取信徒的房租來償還。
 
工地活也是信者來幹，工錢還是會給的，不過會以奉仕之名的無薪加班來壓榨他們。
 
我也成了黑心老闆的一員呢，翔太，我不做人了！！
 
教會隔着主幹道正對面的公寓，一樓租給底層商店，上層作爲住宅，還配有光照充足的中庭，所以租金貴。
 
計劃上是從主幹道開拓一條能容納馬車奔走的雙行道，圍起整座公寓。
 
以此爲網格的基點，在其中建起大量的低層小間的新住宅。
 
還有共用井水和廁所的長屋。
 
儘可能多的讓被徵地的居民入住。
 
遺憾的是距離完成還很遙遠。
 
首先要做的長屋和工廠還正在整地的狀態。
 
邪教的信徒們對司祭言聽計從。
 
庫庫庫庫，這可是投資巨大的大計劃。
 
也是爲了我將來施行內政的實驗場。
 
但我失敗了。
 
３０公斤銀錠價值在８００枚金幣之上。
 
我的鉅額資金投進了商會裏。
 
但事情並未就此結束。
 
我把以前從礦山弄到手的大量黃金扔了進去。
 
當然，並不是我投的，而是不知何處的「遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生」。
 
於是，想從「遊手好閒的金（Ｋｉ米）先生」那撈油水的傢伙們就聚集過來了。
 
雖然支支吾吾，但意思都是「也讓我們分一杯羹」。
 
爲了聚集過來的鎮子的當權者和商人們能夠服氣的，就只有工廠的建設和徵地的事了。
 
教會前的門前大街商店街計劃變更爲了再開發計劃……商人們高興的購買新的權利。
 
居民管理的井和廁所，還有大眾浴場也歸商人管理了，惡代官以保護森林和維護排水管道的名義收取稅金。
 
門前大道建起一排小商店，競爭的事之後甩給商人們自己去搞。
 
但全都要土地所有者的教會頒佈許可。
 
當然，建設也是以和教會有關係的建築爲優先。
 
等一切完成的時候，那個烏煙瘴氣的棚戶區，搖身一變成了整潔的文教地區。
 
既然司祭說了「這都是爲了大家幸福」那就行。
 
只要物資的供給不中斷，信者和巡禮者的撒下的金錢就能讓這個鎮子永遠不停的運轉。
 
然而，我的利益反而少了。
 
爲什麼會變成這樣呢？
 
不過，現在不能馬上盈利的鎮子，只要巡禮者變多了，那莫大的金錢總會流進我手裏的。
 
但這也只是假定。
 
碳礦鎮暫時因爲我投入的資金催生出再開發的需求而一副好景氣的樣子。
 
該死。
 
怎麼變成建設整個鎮子的計劃了。
 
等到完成要花好幾年啊。
 
人手不足，我就去找惡代官談了。
 
士兵們把流落街頭無依無靠的孩子們抓回來。
 
把孤兒二話不說就塞進教會裏。
 
宿舍的計劃也做好了。
 
還便宜的請到了引退的工頭匠人，指導孩子們。
 
孩子們在學會宗教、勞動、學問，還有被強制勞動才走出社會。
 
之後有建設神學校的預定。
 
完美。
 
而且，買下來的棚戶區，還聚集了殘疾的人來做寫寫畫畫的工作。
 
比如說抄寫教會的經文，和製作符咒。
 
雖說是教會內部販賣的東西，但原本是我的失敗作。
 
劣化結界魔法的符咒是一種效果只有半年的驅散魔物的符咒。
 
和魔術沒有關係，上面蓋了冥府之王的印章，放在教會的專賣店裏賣，供信者和巡禮者購買。
 
簡直像是在印錢一樣。
 
教會賺到錢，墨水是邁特學長的納古斯經由我（Ｋｉｎ先生）的商會向教會供貨的。
 
反正不虧。
 
每次我都要大量的購買，邁特學長就整備了可以大量製作墨水的作業場（生產線）。
 
把貴的離譜的墨水買回去像不要錢那樣的用，對他們來說也是多多益善。
 
現在信者們還是擠在那個小屋裏拮据的製造乾肉。
 
等春天工廠建設好一期工程後就可以開始運轉了。
 
那樣就可以處理掉大量的牛頭人肉了。
 
在那之前，我要先做好冷蔵庫用的魔道具和無限水壺，還有乾燥室的魔道具，和處理排水的魔道具。
 
可惡！
 
工作太多了。
 
我從早上就窩在圖書室的抄本室設計工廠用的魔道具。
 
能大量製作乾肉的魔道具，還有就是冷藏乾燥裝置。
 
還要能貯存。
 
午飯我約好了和醬油渣們一起吃。
 
冬天過去了，開春轉暖了。
 
很快，就是畢業季了。
 
醬油渣們畢業之後主人公就會入學。
 
我到學校也只是窩在圖書室裏，可能不會和主人公有接點。
 
但是，遊戲還有其強制力的。
 
旗幟是非常強大的。
 
但那杞人憂天也被Ｄｕａｎｇ☆的敲門聲打斷了。
 
「歐德大人。學院長叫你過去。請到學院長室一趟。」
 
是愛蕾諾亞炭銀鈴般的聲音。
 
「怎麼了？」
 
嘛，正好。
 
思路也剛好走進了死衚衕裏。
 
當成轉換心情吧。
 
我整理收納起資料。
 
去往學院長室。
 
敲響門後。
 
「是我，歐德‧馮‧海特加爾。」
 
「呀，請進。」
 
「是。」
 
這是學院長的聲音。
 
我Ｄｕａｎｇ的打開門後學院長和瓦里茲教授在等着我。
 
這讓我想起了入學考試。
 
唯一不同的是桌上擺着我的論文報告。
 
噢，論文答辯啊……對心臟真不好。
 
「來，坐這邊。論文我讀過了，真是極好。」
 
審查員如果張嘴就誇獎，後面肯定沒好事。
 
「是，謝謝誇獎。」
 
我不禁繃緊了身子。
 
「雖然……如此。先從『日出與日落時間，年間變化的考察』這篇開始吧。你認爲長冬真的會發生？」
 
「我只是擺出事實而已……正確的結論必須要等計測塔完成之後整理結果才能得出。但是，１０年之內大致如上所說。」
 
「這樣啊……瓦里茲教授？你怎麼看？」
 
「我對歐德同學的表進行過驗算了。表上的計算並沒有錯誤。」
 
「是嗎……頭疼了。」
 
苦惱的學院長。
 
看我有什麼用？
 
大地球傾斜又不是我的原因。
 
教授開口說。
 
「學院長，也就是說數年之內，下一次長冬必將來臨。」
 
「話是那麼說……」
 
「嘛，發出備戰嚴冬的警告如何？」
 
「警告？」
 
「沒錯。反正是自然攝理，是我們泛人也能克服的自然現象。減少損失不是我們，而是執政者的工作。把麻煩事全扔給王宮吧。」
 
「不會發生混亂嗎？」
 
「這輪不到我們操心，那也是執政者的工作。學問是爲了爲人所用的。知曉此世之理而施行於政，王之務也。」
 
「連這都想到了……是啊。學問是也是爲了濟世呢。」
 
學院長似有所感。
 
是想起來什麼嗎。
 
「是的，我只是把過去發生過的事整理到一起而已。預測到底准不准我也不清楚。」
 
「唔姆，對呢。瓦里茲教授你怎麼看？」
 
「地軸的變動達到最大值時，正好和以往的死之冬相吻合……數年之後，恐怕確實會遇到饑饉之年。」
 
「教授也這麼認爲啊……那該怎麼辦呢？」
 
一臉深刻的教授們。
 
「是呢，首先多準備過冬用的柴火。加厚家裏的牆壁，農作物改種冷夏時的豆、蕎麥、豆子啊，還有黑麥、豆子啊，芋頭什麼的。之後就是，儘量不要建立新的開闊村，擴大既存農地的面積，還有讓南部糧食增產。除此之外別無他法了。」
 
「竟然想到了這一步？」
 
「不可能。」
 
震驚的學院長和瓦里茲教授。
 
不不，如果這都想不到，怎麼玩內政掛啊？
 
「人活着至少需要食物、水、柴火。這就需要足夠寬廣的農田。此皆爲學問。比如冷夏也能收穫的蔬菜和芋頭。調查研究後擴大種植。再探索能食用的野草和糧食的保存方法。我一個人是做不到的，不過幸運的是此地就是學府。」
 
不是有一大堆學者嗎？
 
用點腦子啊。
 
「是呢，學生歐德。吾等都爲求索學問之人。」
 
「唔姆，我明白了，王宮那邊我盡力而爲，試着找戴維斯卿談談。出了事責任我擔着。」
 
老師們突然就拿出了幹勁。
 
噢，看樣子接下來他們才會拿出全力。
 
這一場在長冬降臨前的賽跑。
 
「好了，那麼下一篇『魔法一般理論：魔法特性的持有者分類』的論文……教授你怎麼看？」
 
「太難以置信了。但是，從今年初級班的升學率來看，都能用這篇論文來解釋。」
 
「是，這次可以看成是我的成果。高效的魔法師技能學習法。１天『半小時』效果有『保證』。」
 
「『ｂａｏ』……我不是很懂，這個魔法輔助具和馬克杯說的是……」
 
「啊啊，抱歉。實物在這裏。」
 
我從收納裏取出頭巾、手鐲、馬克杯、頭冠。
 
「唔～姆。」
 
「看上去也不像特別珍貴的東西……」
 
教授和學院長把東西拿起來察看。
 
「頭巾和手鐲是我開發的，頭冠是以森精靈之冠爲藍本改良的，至於馬克杯就是市面上賣的。」
 
「原來如此……這是所有魔法師都能做到的鍛鍊方法嗎。」
 
「是，嘛，這鍛鍊方法也沒有想像中的那麼難，只是最基礎的魔力細微操作的鍛鍊而已。」
 
論文報告上爲了避免個人情報泄露而用了編號表示，這彙總成了土撥鼠們的成長記錄。
 
「唔ー姆，至今還沒有過以體質對魔法師的適性進行分類的、發掘適性至今仍是一個謎團，這麼久以來只有進了學院能有所成長的人才會培養成魔法師。在這點上我覺得我們的確有責任。」
 
「是，如果有圖書室司書那樣體質的人，那只能承認我們的做法的確有問題。」
 
教師們都很苦惱。
 
也不是什麼頭疼的事啊，這事不早結束了嗎。
 
「歐德同學，這份論文是完成品了嗎？」
 
瓦里茲教授向我問道。
 
「也沒有什麼要追加的了。實驗經過只是受驗者掌握能畢業程度的技能後實驗就結束了。不過目前的分類還比較籠統，可能會存在１００人中只有一人，乃至１萬人中只有一人的體質。報告所寫的不過是學院選拔範圍內學生的分類而已。」
 
這樣一來土撥鼠們的研究就結束了。
 
Ｅ型的魔力發生裝置現在是用銅製的手鐲型，不過我還做了其他好幾種。
 
之後只剩人體實驗了。
 
「我知道了，歐德同學。學院長他想把這篇論文馬上投入實戰。」
 
「是呢，希望能基於這篇論文報告，重新擬定這期入學考試的標準和教學的方式，你看可以嗎？歐德‧馮‧海特加爾閣下？」
 
嘛，那不是很好嗎？
 
我聳了聳肩膀答道。
 
「沒有什麼問題。儘量多培養一些魔法師吧。」
 
不知道爲什麼學院長和教授都鬆了口氣。
 
「歐德同學，你明年有何打算？」
 
瓦里茲教授問道。
 
也對呢。
 
賺錢、研究以及和主人公對峙。
 
和我的老婆們親熱。
 
後年的年末恐怕帝國就會進攻了，爲了備戰明年必須拿出真本事了。
 
畢業之後直接參軍。
 
就這樣。
 
「還沒有決定，很多研究都只進行到了一半，還有就是鍊金術了。」
 
「這樣啊……歐德同學。」
 
教授和校長交換了眼神。
 
「唔姆，其實呢，軍隊那邊來了請求，明年開始將會多錄取些魔法師，所以希望我們能儘量招生……很迫切的期望呢。」
 
「嚯，是那樣嗎？」
 
太好了！
 
翔太，明年的就業就安泰了。
 
以優秀的成績畢業吧。
 
下一屆錦標賽看我拿出認真模式。
 
主人公也在，那就全力的使用魔法吧。
 
學院長說完後，瓦里茲教授接着說。
 
「然後呢……明年新生變多，我們打算多開設一個班級……但出現了問題。」
 
「嚯？問題是？」
 
教師的眼神變得非常嚴厲。
 
「歐德同學。別裝傻了，持有初等班級資格的教授申請產休了。」
 
教師申請產休啊，原來如此，我什麼都不知道啊！
 
「說的沒錯。歐德‧馮‧海特加爾閣下。不知道爲什麼今年有兩位教師申請了產休。人手不夠了。」
 
學院長幫腔道。
 
真的假的啊。
 
到底是哪根蔥讓教師懷孕了，傻了嗎？
 
「所以呢……就特別的認同你畢業了，再以臨時教授的身份聘請你。以我（學院長）的權限。」
 
「不，我還有很多要學的事情。教師之務實在是不敢當不敢當。」
 
學院長盯着我的眼睛許久……
 
拋下一句話。
 
「有工資的哦。」
 
「好的，我做。」
 
錢我最喜歡了～
 
你喜歡錢嗎？
 
如果有人這麼問我，那我會如此回答。
 
『我最喜歡了。』
 
當然，也可能會有非常討厭的人，不過那很有可能是需要付錢那邊的人。
 
雖然那是無可奈何，但希望你們能聽我解釋。
 
拿到錢的人會有很大的成長，就能生出更多的錢。
 
沒錯，錢就是通往明天的活力之源。
 
到了放學時間我回到了宿舍。
 
爲啥房間門前的嘛Ｐ上有三個光點啊……
 
一起過來真少見。
 
我打開門，請女士優先。
 
「請進……」
 
「好的。失禮了。」
 
「打擾、啦─」
 
「失禮了。」
 
聲音……不。
 
是我的老婆們。
 
進了房間後現出身形的工口孕婦。
 
森精靈的肚子很大了。
 
「歐德大人，孩子在動呢？」
 
工口芙慈愛的撫摸着肚子，眼神好恐怖。
 
「姆呼呼呼～雖然我的還沒動不過真是期待呢～啊，對了妊娠反應已經結束了。」
 
完成中的工口公主也很開心的樣子。
 
唔姆，看來紋章有在正常的運作。
 
「那、那個。」
 
「放心吧，愛蕾諾亞，馬上就會有的。」
 
「讓歐德大人來幫忙造人就行。」
 
「啊。是的。」
 
臉紅了的愛蕾諾亞。
 
妻子還在妊娠中，我就說了，你以爲我會和別的女人做嗎？
 
雖然我覺得以後還會變多。
 
不過話題可能會朝着奇怪的方向發展還是打住吧。
 
「弗蘭老師，今天人那麼齊是有什麼事嗎？」
 
「姆、呼、呼、呼～歐德同學，有從學院長那聽到什麼嗎？」
 
你在打什麼算盤呢？工口公主。
 
我就老實說了。
 
「有的，先是論文的答辯，還有就是讓我明年當臨時教授。」
 
「嘛。然後呢？你怎麼說的？」
 
不知道爲什麼，笑起來的工口芙總覺得很恐怖。
 
「我答應了。」
 
「「「恭喜你就任教授，歐德同學」」君」
 
高興的妻子們。
 
「姆呼呼呼，父親大人唸叨來唸叨去了，如果老公無職無位外面會有些風言風語的。」
 
「我就向學院長推薦了，這樣一來就在同一個職場……」
 
「那個……海特加爾公爵向我本家謝罪了。家裏答應這門婚事了。」
 
這樣啊……老婆們在背後牽的線啊。
 
嘛也好。
 
工作多了但也有了職位。
 
雖然有點在意老爹他的政治手腕……
 
還有就是國王。
 
敲門聲打斷了我的思考。
 
「請進？」
 
之後還有誰來啊？
 
啊，弗蘭露出燦爛（咕嘿嘿嘿）的笑容看向門那邊。
 
「那個，請問是點餐嗎？」
 
是女僕裝的佩絲塔和瑪露卡。
 
她們推着裝了晚餐的餐車進來。
 
我沒叫啊，是弗蘭叫的嗎？
 
「是～的，是我叫的～啊，歐德君，我說大家在這一起吃就拜託她們了。」
 
「不，爲什麼？」
 
「呼呼呼呼～爲了接下來，我們好好談談一家人的事情。」
 
一臉得意的弗蘭。
 
「不，不用那麼着急也沒關係吧。」
 
「啊，佩絲塔、瑪露卡。歐德君已經決定畢業了。」
 
「誒？」
 
「怎、怎麼會……」
 
露出絕望表情女僕們還有微笑的工口婦。
 
「所以呢，就不得不從這房間搬出去。我也要準備出產，也要搬出教師宿舍。」
 
「是的，我也一樣。」
 
司書炭舉起了手。
 
噢，在搖動。
 
「所以呢……不來我們家嗎？佩絲塔、瑪露卡。歐德君也會從我家去學校的。」
 
「額？畢業了之後也是？」
 
「那個……我該怎麼辦。」
 
「不，就算搬出去也還是要來學院的，但還沒找到房子……」
 
我還想趕緊回來找房子但也趕不及啊……
 
弗蘭藏不住的咕嘿嘿嘿的笑着。
 
啊，全都被她算到了？
 
「歐德君，不來我家住嗎？那樣一切問題都不是問題了。啊，瑪露卡，我家的女僕很擅長料理你不來學嗎？佩絲塔。我家的馬車和馬房能拜託你嗎？還可能幫你準備專用的馬哦。」
 
「誒？料理？」
 
「馬！？」
 
咕，已經調查過了啊！！
 
從家臣開始籠絡嗎。
 
「啊！歐德君給了兩個人工錢吧？」
 
弗蘭老師像是突然想起來了一樣。
 
誒？工錢？啊啊，是呢。
 
僱傭女僕當然要付工錢……
 
付工錢嗎……
 
「那麼，大家邊吃邊決定吧？這是我們一家子的事。」
 
弗蘭笑道。
 
咕，完全就是跟着工口公主的思路走。
 
就像是遊戲的強制劇情一樣。
 
搬到弗蘭家和她家裏人一起住已經是決定事項無法變更的樣子了。
 
「我可不許你拋棄她們呢。」
 
噢，弗蘭的眼神是認真的。
 
依妮斯好像已經定好搬家的日子了。
 
瞞着我把周遭都安排好了。
 
恐怕老爹也和學院長打過招呼了吧。
 
爲什麼會變成如此恐怖的事情啊！！
 
我在新學期從無職轉職成教授了。
 
估計只是任期內的助理教授，我也沒有長久任職的打算。
 
這樣一來我就從學生跳級成了教授了。
 
幹得漂亮呢！
 
翔太。
 
找到工作了！
 
工讀教師哦！！
 
這樣一來，職階的事就能拋之腦後了。
 
  