========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-07-26 14:05
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
自那天之後，時光荏苒，終於來到了畢業典禮那天。
 
留在學院裏的人都在放假，我也沒必要到學校去。
 
不過，遇上瑪露卡晉級，醬油渣們畢業，我還是和佩絲塔一起呆在教學樓前等他們結束典禮。
 
再說了，入學典禮畢業典禮都和研究員身份的我也沒啥關係。
 
所以，我就做了除自己以外的畢業戒指，當成名譽送給他們就算過了。
 
加油把戒指做得豪華一點……
 
那種能射出怪光線程度的。
 
好了，畢業典禮在中午前應該能結束了。
 
最後變成拉醬油渣還有三笨蛋一起去吃比爾的慶祝宴了。
 
醬油渣在那之後要先回一次老家。
 
行李已經開始運了，不過正在裝車。
 
快到時間了，愛德和迪尼克終於來了。
 
唔？羅賓不在嗎。
 
「「早上好。歐德大人。」」
 
「噢，抱歉在休息日叫你們。羅賓呢，不見他的……」
 
「誒？那個。」
 
「歐德大人。羅賓他……」
 
學生們從教學樓涌了出來。
 
是土撥鼠他們。
 
「啊，歐德大人！」
 
一隻頭巾少女喊道。
 
沒記錯的話應該是１０號的金毛。
 
「噢，恭喜了。吾等同盟裏的學生啊。集合！！」
 
土撥鼠們看到我舉手都排好隊單膝跪地致王國式最敬禮。
 
都是按編號排好的。
 
愛屁股的蒙剛成了領頭。
 
蒙剛那傢伙，真虧他能認真訓練呢，我都有點怕了。
 
「抬起頭來，我們的同盟『放學後圖書室研究會』就此解散。」
 
「「「誒！！」爲什麼！」
 
您。
 
在說什麼。
 
「兔子先生……」
 
他們又開始吵鬧了。
 
不，好好想想，你們已經沒什麼實驗價值了。
 
「嘛，請聽我說，新學期我已身負教職。因此。你們必須成爲優秀學生模範才行。」
 
我向把視線聚集過來的實驗體發話。
 
「當然，那只是就新生而言。作爲教師必須對學生一視同仁。無論所屬！出身！成績如何，都不隨之改變！」
 
但是，還是以藍血優先。
 
「同盟的成員們啊！展現你們的優秀！別讓我的教導變成徒勞！！你們修煉的結果關乎我的評價！！明白了嗎？」
 
「「「是！明白了歐德‧馮‧海特加爾大人」」」
 
嗯，很好，這才是經過訓練的社畜。
 
「唔姆，很好。站起來吧！魔法師們。你們已經是魔法師了。」
 
一起站起的魔法師們。
 
眼神很真摯。
 
感覺氣氛變成了我必須說點很了不起的話才行了。
 
「諸位，從今開始，你們所學不光是制御魔力，而是魔法了……不要把這光用來誇示力量，而是爲了幫助世人而去使用。你們作爲魔法師要學的還有很多……爲了理解這廣闊的世界還必須積累經驗。不光是校園裏學到的這一點。理解這世界所有的現象，並使御其者方爲魔法師。你們還要積累知識和經驗以求功成名就。還有要守護的家庭和子孫。必須培養堅定的意志。學院的生活放在你們長久的人生之中，不過是一瞬。你們是特別的，在這所學院裏互相切磋學習，共同成長，建立了特別的情誼。這是同窗共勉才會有的情誼。是可以把煩惱、迷茫、乃至無聊之事互相訴說的兄弟姐妹。我以能和你們共同成長爲豪。希望今後，你們能思考身爲魔法師的意義，挺胸抬頭走過接來下的人生。」
 
說完一通後什麼反應都沒有。
 
什麼嘛，隨口說來的東西就不行嗎？
 
不過，馬上就從魔法師中出傳來了少女嚶嚶哭泣的聲音。
 
噢，教學樓外的氣氛真是糟透了。
 
「歐德大人！我，我覺得能接受歐德大人的指導真的無比榮幸。我決不會忘記您所教的一切的！」
 
蒙剛不知爲何哽噎了。
 
誒？啊啊，這樣啊？太好了。
 
接下來該怎麼辦呢？
 
來了漂亮的總結吧。
 
「好了，又不是一生之別。再說，你們從現在開始就是魔法師了。在此一別，今後相見就是師生了。」
 
「「「是，瞭解了，歐德大人」」嗚嗚。」
 
「那麼，再會！」
 
胸懷意志不再迷茫的土撥鼠們，不，是魔法師。
 
好了，明天開始就是春假了。
 
爲了進行新生的入學考試，學院放假了。
 
我也需要從宿舍裏搬出來。
 
到後天還有點時間。
 
弗蘭老師想我儘早搬進去。
 
不過沒問題。
 
還不到焦急的時候。
 
我和瑪露卡艾米麗她們匯合了。
 
還有一點時間。
 
「瑪露卡，恭喜你晉級了。艾米麗也是，一直以來麻煩你了。」
 
「是，謝謝。」
 
「不，這是當然的，我和瑪露卡可是好搭檔。」
 
蘿莉一口咬定。
 
抱歉了呢。
 
女生間的友情就應該是這麼甜美的。
 
如畫一般。
 
不過接下來就是汗臭味的男人們的友情劇了……
 
到了中午，從教學樓裏走出了穿着禮服長袍和帽子，胸口佩戴畢業章的一羣人。
 
可以從中找到醬油渣他們。
 
費爾波朝這邊揮了揮手。
 
「喂。在這邊。」
 
「呀，歐德久等了。」
 
瀏海真夠遜的。
 
得到錦標賽冠軍後亞歷克斯的瀏海都翹上天了。
 
一定要扁死你。
 
雖說，在晨練揍扁他後馬上就復活基礎上，同樣的招式不會再次管用，性質真夠惡劣。
 
嘛，那個晨練也就到今早爲止了。
 
「是呢，既然站在這裏那就是還有時間咯？」
 
「啊啊，最後一頓帝國料理呢。」
 
「短時間內應該不會到王都裏來了。」
 
「我進了王都的師團，休息日會來找你玩的。」
 
「弟弟啊，那恐怕只有最開始的幾周而已。以後會遠征的哦？」
 
各自都找到了未來的方向。
 
不過他們的未來應該和我少有交錯吧。
 
「是呢，因此，我爲大家準備了餞別禮。就在這送出去吧。」
 
「誒？是什麼？歐德」
 
「什麼好東西？」
 
「一直都是從歐德這得到東西呢。」
 
「可以嗎？」
 
「傳家寶又多了。」
 
我從收納裏倒出來。
 
是祕銀（不鏽鋼）的魔法劍。
 
附魔是我獨創的風格。
 
極其兇惡。
 
「嘛，這種時世也就以劍相贈了。是我用魔法做的劍。」
 
「「「噢噢噢。」」好厲害。」
 
「那麼１人２吧。雖然裝飾不同，但刀身是一樣的。你們視情況選用。」
 
我從收納裏拿出來，有軍用的刀鞘，還有我選的５種顏色打造的華美刀鞘。
 
亞歷克斯是紅色的。
 
因爲他的鬼迴避嗎。
 
但是，在分發給他們之前，有一件事必須要問清楚。
 
「羅賓，你那是什麼打扮？」
 
羅賓也裝備着禮服的長袍和帽子佩戴畢業胸章。
 
真是人靠衣裝馬靠鞍啊。
 
「報，歐德大人。我畢業之後已經決定入選叔父大人的部隊了。」
 
「恭喜你了，羅賓。但別以爲這樣就能從我手裏逃掉啊？」
 
「請您放心。歐德大人。我會在軍隊裏迎接你的。」
 
啊，這傢伙。
 
估計是想着我在被提拔之前都能安泰吧。
 
少尉候補的地位也就和伍長一樣而已。
 
有時候經歷過戰鬥的伍長地位還比較高。
 
是想着最艱難的時期從我這跑掉嗎？
 
「這樣啊……其實我不知道羅賓也畢業了所以沒有準備餞別禮。」
 
愛德和迪尼克都挪開了視線。
 
這倆混球……
 
「豈敢、豈敢。光是這份心意我就受寵若驚了，更別談禮物。」
 
「嘛，別在意。不過是我一點心意。」
 
沒辦法，簡易治癒胸牌強化型（黃銅造）還有剩餘，就把那個給他吧。
 
「羅賓。拿好這個，是治癒用的魔道具，戴在脖子上注入魔力就會發動了。拿去用吧。」
 
沒錯，就是這樣握住。
 
「是，感激不盡，歐德大人！」
 
羅賓坦率的接了過去。
 
啊，這傢伙覺得明天之後我們的立場就會逆轉了嗎？
 
嘛，不管他了，我轉向醬油渣他們。
 
按順序每人發２把劍。
 
「嘿，是把好劍啊。」（約翰）
 
「謝了，歐德。」（費爾波）
 
「抱歉了。」（馬爾科）
 
「唔姆，正適合做家寶。」（蓋魯）
 
「我會珍惜的。」（亞歷克斯）
 
醬油渣們各自接過劍。
 
「雖然裝飾不同，劍身都是一樣的。按軍務和典禮分開使用。姑且都以魔法進行過強化了。」
 
「噢噢。魔法劍！！」
 
「好厲害啊！哥哥這可是魔法劍。」
 
「歐德這樣好嗎？」
 
「我會當成傳家寶的。」
 
「歐德……你沒裝什麼奇怪的機關吧？」
 
不知道爲什麼瀏海他很警戒。
 
「亞歷克斯。上面是我想出來的很方便的魔法。首先。往魔法劍裏注入魔力，魔力會儲存在劍柄的魔石裏，然後產生『高周波』。」
 
「「ＧＡＯ」？」
 
「就是『高周波』，嘛會讓刀變得很鋒利。還有一個小技巧，可以放進洗衣桶裏除去污漬。只不過會損傷布的纖維，所以注意不要把衣服一起洗了。」
 
「誒～我不要嘛。」
 
「歐德，這真的是劍嗎？」
 
「泡在水裏會生鏽的吧？」
 
秉承懷疑態度的醬油渣們。
 
「馬爾科，那原本是爲了強化鋒利的機關而已。除污漬不過是一個小技巧。泡進熱水裏可以很好的清除污漬。劍是不會生鏽的，放心吧。」
 
畢竟是不鏽鋼（祕銀）嘛。
 
「之後……鞘和劍鍔是成對的。往劍鍔的魔石注入魔力，無論什麼狀況都能讓鞘鍔相合。」
 
「誒？這是怎麼回事？歐德。」
 
「亞歷克斯。在戰場上帥氣的甩掉劍鞘再往劍鍔注入魔力把鞘喚回來。反過來也行。但是，如果飛回來時沒抓住不成就丟死人了哦？」
 
「誒～歐德，那是怎麼用的？」
 
「聽得不明不白啊。」
 
混亂的醬油渣們。
 
「我說明一下吧，這是應用篇。爲了牽制對手把鞘扔過去。然後待對手處於劍和鞘的連線上時，往劍鍔注入魔力。這樣飛回來的劍鞘就會直戳對手後背。」
 
「誒，感覺好卑鄙。」
 
「不會弄丟劍鞘我覺得很方便啊……」
 
「這可是傳家寶怎麼能用來扔。」
 
「再說了，可以由注入魔力的多少來調節飛回來的力度。可以固定住鞘讓劍飛過去。如果抓的夠緊甚至可以帶你一起飛。那方面你們就慢慢嘗試吧。」
 
這算是拔河了，雖說如果鞘被「什麼」給固定住後，劍會拽着身體把人拉過去就是了。
 
用得好能當成引導程序（鞋帶）呢。
 
當然，我說的是蒙赫豪森（吹法螺）男爵。
 
（譯註：《吹牛大王歷險記》的梗，喜歡的朋友可以瞭解一下）
 
遇到危險時可以藉由道具的獨創性方法來渡過難關。
 
這是人類的天性。
 
結果就是一切。
 
好了，最後還有件重要的事。
 
「這劍能對某種魔法生物造成致命性的傷害。也有效果不明顯的情況。如果不行就考慮別的方法。」
 
「什麼？歐德。你說的魔法生物是？」
 
「啊，對了，亞歷克斯。如果對幽靈不管用也許能對不死者管用呢。不試一下嗎？」
 
「能對不死者起效？」
 
馬爾科驚了。
 
「對上幽靈，如果沒有教會的……神的加護不是傷不了的嗎。」
 
是這樣嗎？蓋魯的母親和教會有關係，可能在這方面瞭解的比較詳細。
 
「嘛，也就那樣了。別在防具上大意啊。有備才能無患。」
 
「「「我知道了，歐德」」」
 
「好，那就去吃飯吧。今天是個值得慶祝的日子。就不要講那麼多繁文縟節大口吃帝國料理大口喝酒吧。」
 
「啊啊，就這樣吧。」
 
「噢。我可是等很久了。」
 
「我，想吃米的比爾。啊，但帝國麵包比爾也想嘗試下。」
 
「啊啊，可以啊費爾波。你儘管點，吃不掉的大家幫你吃。」
 
「弟弟啊，我們可是坐馬車回去的，不要吃太多哦？」
 
我們就這樣走向已經訂好位置的店。
 
坐到預約的位置後馬上開喝。
 
把一下子喝空的杯子碰在一起。
 
因爲酒來的快，亞歷克斯心情不錯。
 
「啊！歐德。我當了近衛的指揮官，所以週末很閒。要來找我玩啊？」
 
「好啊？亞歷克斯。不過真虧你能進近衛兵團呢。」
 
「嗯，歐德。最終面試的時候，他們問起了歐德給我的戒指的事。問是誰給我這枚戒指的，我說：『這是朋友給的，護身符』，戴着眼鏡的老女僕聽後點了下頭我就成了王都警護士官候補生……這就是選拔。啊。這戒指。要保密的吧？」
 
亞歷克斯也太大大咧咧了。
 
這麼重要的事你怎麼就說出去了。
 
「噢，厲害了啊亞歷克斯。平步青雲了。」
 
蓋魯已經喝高了。
 
完成後的乳型兄弟眼裏知性的光芒已經暗淡了。
 
「是嗎……亞歷克斯。千萬別把是我做的這件事說出去，感覺會被叫去處理麻煩事。除了面試之外還有別的事情嗎？」
 
我一點點地打聽出情報。
 
「這點，我還是知道的啦，歐德。也就這些了。他們說期待我使劍和魔法的本事。啊。接下來的話你們別說出去了啊。我。預定是要當王子的身邊警護隊隊長的。」
 
「是嗎，太好了。」
 
「啊啊，說起來，錦標賽的冠軍會在派對上謁見王子和瑪格麗特妃吧。」
 
噢，這樣啊。
 
沒拿冠軍真是太對了。
 
「嚯，了不得啊……雖然那麼說，她不就是寮監牛角包的姐姐嗎。」
 
「是呢，雖然各種地方都比較有料……」
 
嗯，這個我早就知道了。
 
「感覺會變成不敬的話，還是打住吧。」
 
「是呢……啊。那時跟在他們身邊的女僕就是面試我那個老女僕。」
 
「嘛，就是那個啦。肯定對亞歷克斯的面試從派對就開始了。不是要考察是否能勝任王族身邊的警護工作嘛？」
 
費爾波樂觀地說。
 
「也對呢。應該如我弟弟（費爾波）所說。亞歷克斯那個時候不是說了嗎？想加入近衛兵團？」
 
「嗯，我說了啊？父上幫我引介了。不止國王陛下還有近衛團長。」
 
「那拍板定論的還真夠快呢。」
 
「是呢，近衛兵團選拔也是以軍校名列前茅的人優先。」
 
原來如此，有勞芬德里克兄弟解說了。
 
亞歷克斯憑藉他打倒了軍校第１位的本事，就是上級貴族也找不到什麼藉口反對吧？
 
「啊啊，派對上的時候就很在意我的戒指了。那個戴維斯卿……的夫人吧。」
 
嚯，是嗎，我謹慎的組織語言。
 
「是因爲魔法戒指很稀少吧。」
 
原來如此，拿到冠軍那麼麻煩的啊。
 
「啊啊，沒錯吧？足以當成傳家寶了。這下子回家又有東西可以炫耀了。」
 
蓋魯不忘見縫插針。
 
眼神渾濁的蓋魯一手揚着空杯子，約翰拿起壺幫他滿上。
 
「蓋魯。道具是拿來用的啊？」
 
「那當然。」
 
約翰的忠告他也挺着胸答道。
 
「已經醉了啊。」
 
「啊啊，看起來是的。」
 
馬爾科和約翰都放棄了。
 
天下沒有不散的宴席。
 
我們回到了學院前。
 
門前車水馬龍的。
 
爲了幫寮生們把東西搬回去，各家的從者都忙上忙下。
 
大家也走向了自家的馬車。
 
「那麼，歐德。週末有空的話記得找我玩啊？」
 
「啊啊，亞歷克斯。到時再見。」
 
亞歷克斯從遠去的馬車上伸手出來揮手告別。
 
「這一年來承蒙關照了。我很感激。你給我的東西我會當成傳家寶的。」
 
「歐德，勞煩你了，不過幫大忙了。千恩萬謝也道不盡！軍隊裏再相逢吧。」
 
「啊啊，蓋魯，約翰。軍隊裏再見。」
 
和他們透過車窗來了個告別的握手。
 
出發了。
 
「歐德。我先到軍混出世咯。」
 
「歐德，加油。」
 
「啊啊，馬爾科，費爾波。保重身體。軍裏再見。」
 
「再見。歐德」
 
「歐德。別做些奇怪的事被退學了啊。」
 
馬爾科和費爾波從車廂裏探出身子朝我揮手告別。
 
剩下的就只有蘿莉蘿莉殺了我小姐，還有三笨蛋了。
 
「好了，解散吧。羅賓，恭喜你畢業了。」
 
「是，多謝誇獎，歐德大人。」
 
「到了軍裏小心背後。」
 
姑且忠告他一句，很可能有二五仔嘛。
 
「是……那個。總覺得有點……」
 
「什麼？」
 
「不，什麼都沒有！」
 
立正敬禮後趕緊開溜的三笨蛋。
 
誰都不在了。
 
我重新面向瑪露卡、佩絲塔和艾米麗。
 
「大家，學校的生活還將繼續，我只想說一句。謝謝了。」
 
我低下頭。
 
「是。我當鞠躬盡瘁死而後已。」
 
「啊，是的。那個。感激不盡。今後也請多多關照。」
 
「歐德大人。毋須多禮。這是我應該做的。」
 
低下頭的新自由民和挺起胸膛的艾米麗。
 
「好了，能麻煩艾米麗你一下嗎……希望你能當個見證人。」
 
「好的，有什麼事嗎？歐德大人。」
 
「是關於今後的事，本來我是準備明年畢業的。怎麼現在就畢業了我還摸不着頭腦。新學期我會接下這學院的教職。」
 
「是的。我已經聽說了。」
 
「所以，按照約定，我想把瑪露卡和佩絲塔從奴隸的身份解放出來。希望你能當個見證人。」
 
「好的。我明白了。」
 
恭敬的蘿莉魔法師。
 
「好了，佩絲塔。我幫你取下項圈。」
 
「那個……我當一輩子的奴隸也無所謂。」
 
「唔姆，雖然這麼說但我也有自己的安排。佩絲塔。成爲自由民之後你也可以回到出生的故鄉去了。接下來的人生由你的意志決定。我尊重你的意志。」
 
「我就算被解放了，也還想侍奉在歐德大人身邊。」
 
「是嗎，那你就不是奴隸，而是我的部下了，佩絲塔。如果想改名就告訴我。」
 
「我是歐德大人的女人，佩絲塔。」
 
「好了，我明白了。『解除』。」
 
我從收納裏拿出文書，施加解除的魔法。
 
佩絲塔脖子上的項圈脫下來了。
 
她感受着脫掉項圈的那份重量。
 
單膝跪地向我敬禮。
 
「吾名爲佩絲塔。願一生侍奉在歐德大人左右。」
 
「唔姆，佩絲塔。今後也繼續努力吧。」
 
「是！！」
 
佩絲塔站起來很有精神答道。
 
我轉向瑪露卡。
 
「瑪露卡。你找到今後的道路了嗎？」
 
「那個……沒有。繼續現在生活我也沒關係的。」
 
「是嗎，那這樣吧。你難以成遂卻必須要做之事全部交給我來扛。瑪露卡。我會把你以妻子身份迎入家裏，生兒育女。構築起家庭。」
 
「誒，那個。好的。這就足夠了。」
 
雖然還困惑着但也答應了，卡魯羅斯‧佩尼亞里亞帝國第八皇女。
 
「是嗎，那麼。該解放你了。」
 
我對文書施加解除魔法，伸出收取準備摘下項圈。
 
「啊，不要。」
 
「怎麼了？瑪露卡。」
 
「啊，對不起。請。」
 
瑪露卡雖然想抵抗但還是放棄了。
 
這項圈有什麼值得紀念的吧？
 
她一直盯着取下來的項圈。
 
「那個。歐德大人。那個項圈能給我嗎？」
 
嗯，成了自由民就能擁有自己的財產了。
 
但是，第一件送的禮物是這個，就有點……
 
還有。
 
我還想解析下項圈上的紋章。
 
「唔～姆。」
 
我不禁思考起來，怎麼沒有「奴隸很想要那個東西」的提示了……
 
「唔姆，等我解除了機能之後再給你吧。還留有效果的魔道具很危險。」
 
「是，我明白了。我會等的。」
 
垂頭喪氣的瑪露卡。
 
「瑪露卡！佩絲塔女士，恭喜了！！」
 
艾米麗很開心的樣子。
 
「艾米麗，她們已經是我手下的自由民瑪露卡和佩絲塔了。希望你今後也能和她們好好相處。」
 
「是！那是當然的。」
 
嘰嘰喳喳的女孩子們。
 
好感度旗幟有好好幹活啊，我的後宮裏又加入瞭解放的奴隸。
 
是佩絲塔和瑪露卡。
 
瑪露卡，你的業由我來揹負。
 
你不需要再痛苦了。
 
我一定會……
 
會找出奪走你和你家人的人。
 
由我親手解決。
 
你難以達成卻必須完成的復仇和苦惱全交給我來代行吧。
 
沐浴在血和狂喜（復仇）裏可是男人（貴族）的本分。
 
  