========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-11 19:30
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我已經從宿舍裏搬出來，搬進弗蘭家裏去了。開始了和新的家族一起生活的日子。各方面都很新鮮的新婚生活。
 
（老婆多）
 
而且瑪露卡和佩絲塔也紋上我的紋章。已經成了我後宮的一員了，別想着能跑掉啊。
 
（一臉壞笑）
 
瑪露卡在幫弗蘭家的全職女僕盧提斯打下手順便學習料理。
 
盧提斯在弗蘭出生的時候就已經在這家當女僕了，是小個子的年老女性。雖然做不出多豪華的餐飲，不過味道都很好。給人一種無論何時都在工作的印象。她喊我「老爺」的時候聽得背後有點癢。還有就是園藝師比爾茨。是個戴着黑帽子初老男性。雖然現在也負責照顧馬匹，不過一直在念叨着「照顧馬我就是個外行人」。他很高興的把馬的事全交給佩絲塔去管了。
 
比爾茨的話也轉告了其他的傭人，忙不過來的時候會喊人來幫忙的樣子。
 
「嘛，一直都忙不過來呢？老爺。」
 
不知道爲什麼園藝師鬆了口氣的樣子。我穿上嶄新的教授大衣，搭乘馬車抵達了學院。
 
「那麼歐德大人。日落之前我會再來接您的。」「啊啊，知道了。回去的時候路上小心。」
 
我目送佩絲塔駕駛着馬車離開。好了，今天是開學典禮。是和主人公第一次相遇的日子。應該是這遊戲的玩家才對吧？果不其然主人公是轉生者嗎……還是召喚者？但！但是呢！！那個。已經隨便了。我可是佔據壓倒性的優位。因爲我是教授。可以反過來學術騷擾你！！
 
「庫庫庫，呼哈哈哈哈哈哈！」
 
新生看到在校庭裏大笑的我都遠遠躲開了。嘿喲，這可不好。惹人注目了。但都不成問題。豎起旗幟後，遊戲的ＮＰＣ會找我引發事件的吧。我切開風悠然的前進。我可是教授啊！！把路讓開！！學生們都讓開了道路，不過前面有個人影擋住了路。你看，來了吧！！旗幟有在幹活啊！
 
「哦呀，你也是新生嗎？你就好好努力，乖乖呆着別被退學了吧。」
 
雙馬尾。在笑着。在日光的照耀下，她那頭暗棕髮也恍若金髮般搖曳。病嬌公主大人裝備着沒有一絲褶皺的新制服。還有代表着新生身份的襟章……
 
「非也，不勞你費心。」
 
學院內我已經有幾個研究項目正在進行中了。和王國的未來緊密相關。還牽扯着……眾多人命。爲了將眾人從即將到來的饑荒中拯救出來。
 
「呼呼呼，嘴可真硬……以我的權力馬上就能讓你退學哦……話說回來……你穿的這身制服很奇怪啊。是哪個班的制服？」
 
原來如此，這傢伙還沒見過教師的大衣啊。開學典禮都沒開始就向我發宣戰佈告了。這傢伙也太旁若無人了吧。
 
「珂莉薩紐同學。我算理解你的態度了。今後打算好好指導你一下。我是歐德‧馮‧海特加爾教授。要叫我海特加爾教授。」「誒？教授？」
 
一臉懵逼的病嬌。
 
「沒錯。雖然是你的義兄，不過這關係在學院裏也不管用。我會把你當一名普通學生好好指導的。我的工作就是鍛鍊學生，培養成一流的魔法師。可別忘了哦！」「誒？義兄……」
 
摸不着頭腦的病嬌。怎麼？她沒聽說嘛？嘛，畢竟弗蘭是私生子，這也是沒辦法的事。我朝着還在懵圈的病嬌用得意洋洋的笑容再次發難。
 
「你就好好努力，別忘了預習複習，要是做出扯其他學生後腿的事我可饒不了你！」
 
宣戰佈告就用宣戰佈告來反擊。
 
「怎。怎麼會……」
 
臉色發青的病嬌。庫庫庫，真爽。
 
「什麼別擔心啊。就算手腳斷了，死了，我也能把你從冥府之王那拽回來。裝死這招對我可不管用哦？要是大小便失禁那倒沒事，如果你把胃裏的東西吐出來了，那就得給我吞回去！！」
 
我向這絕望到石化的公主甩下一堆狠話後揚長而去。庫庫庫庫，這不是很好嗎。學術騷擾真是最棒了。就算主人公出現了，也可以用這招反過來擊破。在進攻帝國之前，我還要培養一些強力的兵種。目前還不知道主人公到達什麼等級了。如果在戰爭中不能獨當一面那就頭疼了。太弱的話就由我來改造。我走進教學樓一角的教員塔。最近經常被叫到上層的校長室去。但下層我還沒去過，不過，進出教員室不用行退出禮的感覺很新鮮啊。因爲我是教授了嘛。陸續聚集過來的教師們。也看到了瓦里茲教授的身影。再者，司書炭因爲休產假所以不在。學院長進來了。還是那身魔法師ｃｏｓ的打扮呢。畢竟遊戲嘛，沒辦法。
 
「嗯哼，大家早上好。今天就是新學期的開學典禮了。本學期會擴招基本班級，也會招收更多的學生。也預料到一部分教師因產休而造成的人手不足。大家注意要把握好學生的情況在教學指導上不要疏忽了。」
 
學院長環視眾人。和我對上了眼神。
 
「對了，作爲補充人手，本學期臨時聘請了歐德‧馮‧海特加爾氏作爲學院教授。他和傳聞中一樣，在魔法這方面實力足夠了。會以獨自的魔法理論對學生進行實技爲中心的指導。教導範圍是所有的班級。」
 
誒？真的嗎？連高等班也要教？
 
「是的，如介紹所說，我就是歐德‧馮‧海特加爾。對於學院的魔法理論只是略懂一二，所以會注重實技的指導。在下經驗尚不足。還望各位不吝賜教。」
 
只想起了微妙的掌聲。
 
「唔姆，唔姆。」
 
撫着長鬚滿面笑容的學院長。接下來開始分發文件。是學生的考查表。裏面夾着的是學生的花名冊。寫着全校學生的名字以及出身地。雖然有寫着幾年級，不過沒有標註出生年月。原來如此……弗蘭和依妮斯不知道我的歲數原來是這麼個理由啊……
 
「今年的學生有王族的……」
 
我把學院長的注意事項當成耳旁風，開始尋找主人公。是普通魔法科的轉學生組。應該是賓果出身的。嘛，也可能不一樣，會寫成周邊地區的。沒有啊。剩下的學生已經除外了。基本班幾乎全都是土撥鼠他們，沒有什麼發掘出來的轉學生。看來轉學生是王都魔法師的弟子啊，不是地方出身的人。高等班……也沒有。啊。看到了簡的名字。來了，簡‧戴維斯。不愧是遊戲的強制力。嘛，先別管，後面，後面。我翻過頁面。主人公。主人公。主人公出來啊。我看完基本班所有人的名字了，都沒找到像是主人公的名字。好奇怪啊。主人公玩的時候有輸入名字嗎？是玩家嗎？但是。我也沒找到「女乃子」或者「啊啊啊啊！」之類的名字啊。難道說那傢伙。在最開始「盜賊之劍」出現的事件ＢＯＳＳ那。就輸給了獨眼的光頭吧？
 
「……所以，請打醒十二分的精神。哦呀，海特加爾教授。怎麼了嗎？」
 
對了啊，找學院長問問。
 
「沒什麼，普通班級沒有轉學生嗎？」「啊啊，本學期都是基本班的進學者較多，所以沒有去公開一般招生哦。這可是這數年以來，不，是建校以來都未曾一見的偉業啊。海特加爾教授，這個學期我也很期待你的表現。」
 
我不禁揉起了眉頭。頭疼死了。
 
「如果是這樣的話……」
 
原來如此……賓果出身的人也很少。這就是那個吧。因爲我讓遊戲裏本應退學的土撥鼠他們全員晉級了。所以主人公就轉不進這所學校了。我妨礙了主人公的入學。我……只能一個人面對帝國的大軍了。該死，這算什麼狗屁遊戲啊。
 
── 下面是作者的大劇場 ──
 
作者：再者，遊戲裏的「盜賊：獨眼的禿頭」是「赤銅的蒙德」。
 
歐德：你說什麼……
 
作者：因爲還不起高利貸的借款所以蒙德殺了高利貸搶走錢去買藥了，把藥送給那女孩後。自己就逃亡了。然後加入了盜賊團。
 
歐德：真的假的……
 
作者：因爲高利貸的絕命反擊所以瞎了一隻眼。
 
歐德：就是那個，紮了赤道禿頭手指來確認那根針？作者：沒錯，蒙德和高利貸本來是冒險者時代的同伴。因爲蒙德心裏還有點良心，所以在襲擊恩里格馬車的時候躊躇了，讓主人公和他合流了。
 
歐德：誒？那我，從一開始就對主人公進行了妨礙……恩里格的死都是我的原因？作者：全部，都是你（歐德）的原因哦。
 
歐德：爲什麼會……
 
作者：嘛，如果沒有歐德醫治，那麼那個心臟病的女孩最後還是沒能得救的就是了。
 
歐德：……
 
作者：那麼，「歐德‧馮‧海特加爾是個遊戲腦」的學院篇本篇就到此結束。下回會接着上次投稿完剩下的「番外：帝國篇」。
 
歐德：喂！當教授的我呢？作者：那就在最終教授歐德篇再相會吧。
 
  