========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-27 18:40
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
「好熱好熱。」
 
昏暗的只有一個小窗的箱型馬車。
 
和裡面皮膚被燒爛的啜泣少女。
 
「沒事的？現在我幫你換綁帶，塗過油。」
 
小窗上嵌着鐵格子，從那透過的光微微照亮了手邊。
 
「切！吵死了！給我安靜點！！」
 
從滑動小窗的空隙裏，齙牙矮子用不耐煩的聲音喊道。
 
就是這個男人從士兵那買下了女人。
 
「求你了，再多給點繃帶吧。還有，藥，到下個休息處我會去洗繃帶的！如果不幫她退燒的話。」
 
戴着項圈的少女有勇敢的向主人索求。
 
「你自己看着辦！！」
 
不爽的矮子「啪」的砸上窗。
 
「該死，這破爛爲什麼值四枚金幣啊！！」
 
能聽到矮子傳來的嘀咕。
 
「沒事了放心吧，雖然可能有點疼，你忍忍。燒傷用油塗效果最好了？可能會有點刺痛你再忍耐下。」
 
「啊，好的。那個。我是瑪、女僕米伽。」
 
「好的，我幫你換繃帶了，咱是，塔妮婭。」
 
自稱塔妮婭的少女戴着項圈。
 
「那個。塔妮婭小姐。」
 
「嗯，米伽，叫我塔妮婭就夠了？」
 
「這裏是哪裏啊？媽……夫人呢？」
 
「這是馬車裏。你撿回了條命。感謝神吧。」
 
「是。」
 
少女語氣落寞的說。
 
塔妮婭開始幫米伽鬆開繃帶。
 
「唔─咱啊，生下來的時候腳就有毛病。因爲弟弟多就一直在照顧他們。雖然，商家嘴上說是照顧孩子的工作……」
 
因爲被血凝固的繃帶被剝開，少女疼到流淚。
 
塔妮婭往傷口上塗油清洗後又用布捲了起來。
 
「好了。晚安。米伽。加油吧。好的，下一位，等等！這個女人的腳都化膿了！！」
 
「啊？怎麼了？」
 
「她的小腿已經化膿了。燒退不下來！」
 
「切，前面找個水場截掉！！」
 
「等等，沒有藥嗎？」
 
「有……給她用太浪費了！！你好好照顧她就行了！」
 
「啊，到底怎麼辦啊。」
 
黎明到達水場後。
 
拿着鋸子男人按住女人的身體，咬緊牙關。
 
用燒紅的烙鐵止血，女人傳來的悽慘叫聲，讓所有人徹夜難眠。
 
馬車往東進發。
 
每當路過村子，車裏的人就會變多。
 
翻過山崗的時候少女因爲痙攣糜爛的皮膚已經站不起身子了。
 
在狹窄的馬車裏只能坐着一動不動。
 
唯有狹小的車窗透進來的光訴說着晝夜更替。
 
馬車裏又裝進了新的人。
 
「好！終於湊齊了。這下可以朝着蠻地進發了。今天也是個好景氣呢！」
 
難得不是露宿，矮子停在了旅館前。
 
旅店的人從小窗那拋進來黑麵包。
 
奴隸們爲了得到麵包爭搶了起來。
 
「別搶了！咱說你們啊！！好好平分啊。不然會被鞭打的！！」
 
奴隸們一下子就老實了。
 
「平均分掉吧。唯一無上的神一直在看着。」
 
奴隸們不情願的鬆開抓在手裏的東西。
 
「好了，米伽，這是你的份。你的門牙沒了。咱弄了點水過來，泡軟了再吃。」
 
「……」
 
女人沉默的啃着麵包，頭髮散亂一邊小腿沒了。
 
走不了路只能在邋遢的馬車裏爬行。
 
馬車貨臺裝進了很多貨物。
 
在那之前矮子語氣粗暴的抗議。
 
「喂，太貴了吧！」
 
「最近的行情如此。不信你自己問問昨天市場的價格。」
 
「切！目光短淺！！」
 
給了錢後，貨都卸掉的經紀人走遠了，等看不見之後矮子就開始說他壞話。
 
「嘛，算了。看我全都賣光！！」
 
馬車朝着東邊前進。
 
離開帝國後，馬車慢慢朝着荒無人煙的地方前進。
 
從荒野到草原。
 
越過森林，河流。
 
經過湖和山谷。
 
每當路過村子，健康的人都會走下馬車。
 
以男人居多。
 
每次有人走下去的時候，矮子時而高興，時而不爽。
 
不爽的時候可以從塔妮婭的臉判斷出來。
 
每次都臉上都有淤青紅腫。
 
「該死！！淨是些蛀米蟲！」
 
從那之後心情非常差的日子一直在持續。
 
有一天，走在森林裏的馬車終於被死神追上了。
 
是狼（灰狼）。
 
從樹木間不間斷的傳來遠吠聲。
 
就算太陽落山了，矮子也繼續趕着馬車。
 
「該死！！爲什麼會在這個地方。快跑快跑！！」
 
馬已經跑得接近極限了。
 
「不行了，跑不掉了。都怪那些該死的狼。虧大發了。」
 
「正好，有個喜歡頂嘴的豆丁。是個好機會。」
 
矮子嘀咕道。
 
馬車停住了。
 
「喂！！塔妮婭！！」
 
「怎麼了？」
 
「喂，女孩（塔妮婭），慶幸吧。你自由了。」
 
「那個？在這種地方？」
 
「啊啊？換成那個女孩也行啊？瘸了的奴隸就只有一種用ｗｗｗｗ，給我看好了ｗ」
 
他指向燒傷的少女。
 
戴着項圈的少女把話吞了回去。
 
矮子伸出手去，項圈少女想躲開，他就一把抓住了少女的頭髮。
 
把項圈少女（塔妮婭）丟在了森林裏。
 
從塔妮婭那剝掉項圈後一腳踹開。
 
「疼！」
 
「你已經自由了。你就好好想想怎麼活久點吧。願全知全能的神給你加護。哈哈哈哈哈。」
 
貢薩加笑着回到了馬車上。
 
「等等別走！！別丟下我！！」
 
馬車丟下塔妮婭走出了森林。
 
身帶燒傷的少女從鐵欄之間和目送馬車遠去的塔妮婭對上了眼神。
 
馬車很快就走進了森林，視線也被昏暗的森林擋住看不見了。
 
只是，唯有少女最後的悲鳴和狼的遠吠一直彌留在耳邊。
 
  