========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-28 21:44
==========================

45.放学后在地下城寻求咖喱牛肉盖饭是否搞错了什么？

之后，就是与那个之前没什么两样的日常。
放学后米诺太狩猎进行得很顺利。
由于大家的实力提高了，因此移动到下一等级——POP（出产）黑米诺太的房间。
大房间准备作为实验室改造中。
学生凝神调匀呼吸在杀戮房间里待机中，恶魔迷宫纹章逐渐明亮
这是黑米诺太出现的前兆。
「好嘞！！下一小队！」
「「「收到！」」」女学生们受命备武。
简站正面摆出二刀流架式。
紧急替换的拉卡斯小队也准备完毕。

「噗~吽~~！」手持钉头锤的黑米诺太一边雄叫一边现身。
「往生~去吧——！！」绿色双马尾的绮法吆喝道。
「噗~吽~吽~吽~~！」怨恨一击痛快命中。
原本挂在腰间的菜刀已没入米诺太肾脏位置。
嗯~嗯！剜挖内角形成致命伤，依旧能捉住最佳的（背刺）时机啊！
想起某只游戏里的毒针。
绮法手持菜刀顺着后腰一直破下。
过分用力发抖的双手和菜刀沾满了血，……就连眼角也。
「哈！！」
简对着因受伤而停下动作的米诺太，运用体重挥出一道刀光。
刀前端承载着全身的重量。
嗯唔，是好刀法。
不止用了手臂肌肉，而且包括剑的重量和简的体重，还有下半身和背肌力量的沉重一击。
稍迟片刻米诺太的首级掉落下来。
初击便似模似样，是理想的介错（斩首）一击。
无论什么时候，什么姿势都能做到实在太棒了……
到底在剑弄坏之前，能砍掉几把脖子呢？
简——可怕的孩子。
挥剑甩掉沾在上面的血糊，进入下一次攻击的姿势。

原29号盯着完全被了断的米诺太后调匀呼吸。
额上的汗拭去却反而让血沾到脸上，尽管眼神不存在笑意，但嗜虐的神情持笑依旧。直接用手帕换着边擦拭沾满鲜血的菜刀。
血浆被擦掉之后看到的是熟识的恩里格菜刀…。真不愧是我做的菜刀，不管吸了多少米诺太的血都不会卷刃。
一般是不向外行人推荐。
「啊—。简桑。不要一击就打倒啊？」赤毛双马尾抗议。
「这下我这个替补也没事做了。」高大的波浪金发把拔出的剑放在肩上，显得很郁闷。
「很抱歉，没办法手下留情。」坦率地低下头的二刀流。
「啊，那个，我。毕竟也只能进行奇袭……」绿毛也急忙低下头，单手紧握着血仍未擦干净的菜刀。

「那么，接下来就和我（佩露菈）和薇塔最先攻击好吧？」
「好的。」  「对不起。」
「那我呢？」白毛的弓使问道。
搭上箭矢似乎很不满。
红毛回答道「库琉也替补」
「我拒绝。我也要先制。」女子不高兴地争论。
「啊—明白了，那就行了吧？」
「喂，等一下，还要继续吗？两次之后就没有了，轮到我们了吧。」
下一小队的男生提出抗议。
放学后的有限时间内，5个小队顶多只能轮流一到两回而已。
当然，因为按着顺序，所以能进行第二回战的日子是很宝贵的。
「我知道啦！等下次再说吧。那么开反省会……到那边集合吧。最近这种套路非多……」
收起武器女子小队退下后，姑且由担任队长的佩露菈继续主持。

简的二刀流已经成型。
型通一击虽说挺完美，但攻守组合却依旧不成熟。
差不多可以准备左右开攻的武器了吧。
累积经验是必要的。
「队员们，全体人员确认！」
「「「是！」」」
正在考虑的时候，先前抗议的男学生们完成确认准备。
确认完自己的装备后，也互相确认彼此装备。
最后由小队长确认队员们后才结束。

收纳起死掉的无头新鲜米诺太。
GUI内的黑米诺太增加，然后钉头锤也…。
个人技能虽然差距很大，但老实说以黑米诺太的程度，5人组应该足够应付。
但为之后参加讨伐小队的绮法担心着。
关键是绮法的武器是从家里拿来的<普通菜刀>。绮法家没有人懂得使剑，所以好像没有剑。
不过，一般王都的平民家庭就是这样的吧。
尽管男生们以<太鲁莽了>为理由提出抗议，试图阻止她。
但本人意志非常坚定。
由此无可奈何，便把收纳内数不胜数的<恩里格菜刀>交付，并向她告知最佳使用攻击方法，结果……啊啊……w(ﾟДﾟ)w就成那样了。

菜刀刀柄被（ハンケチ？应该是ハンカチーフ）手帕包在中心，以防手被血濡湿打滑。双手紧持往后腰要害，刀口向下往前「扑哧」一下顶入。
确实是翔酱的知识内匕首的使用方式。
（ではドス那個DOSドス是指短刀、匕首的小型刀，
是從ODOS（脅す）的略稱，從威脅<通常拿匕首或短刀>演變成只有指匕首類小型刀）

由于初击就给予致命伤的话，对战斗流向的影响非常明显。
问题是只能进行直线攻击，所以攻击开始时机很难掌握。
起初是由我提醒她时机的把握，不过现在的绮法以自己的步调掌握了一套攻击时机的定迹。
判断力恰到好处。
在成功后，抱怨<这样子不行的，后果不堪设想>的男生们也不存在了。

由于只限定在战斗的时候才能攻击，也有学生为了创造空隙而挑衅米诺太。
当然，只有那个单一技能是没有出路的，于是也会向拉卡斯请教短剑的使用方法。
拉卡斯看起来一脸嫌弃……只是在休息时候，会让绮法做着前滚和后翻的练习，似乎有认真传授的打算。
新米诺太出现了，男生们一哄而上围殴。
嗯~嗯，做得不错。
这个班最厉害的……指的是筋肉脑。

关于攻击魔法这点，最近似乎都没谁使用。
并非是由于大家、都忘得一干二净。
而是由于能用剑一击给予致命伤的人屈指可数，于是攻击周期变得太快，导致很难把握时机施放魔法。
「噗~吽~！噗~吽~吽~吽~！」黑米诺太惨叫着倒下。
「取胜了！！」
「「「呜喔哦哦——！！」」」
学生们高呼着胜利。
把アメリカンタタキ（美国塔克/要做成美国碎肉扒？）的米诺太收纳后发出指示。
「很好！做得不错。接下来是蒙刚小队，但……由于之前表现不错，因此全体人员都参加进行魔法攻击。各自使出最强的魔法。治疗小组也要参加。」
「「「遵命！！」」」
「啊，那个我……还是算了吧。」
「啊，也对。玛露卡就参观好了。」
「好的。」

嘛，毕竟有个人信条，所以这里就不强迫了。
何况玛露卡才不是攻击单位呢！
「呵呵——就让你见识一下吧！我艾米丽大人的最大级魔法。」
「哎呀，怎么办才好呐？我明明最擅长火焰魔法的……」也对啊，不过反正是今天最后一次了，允许吧。
「仅限这次，特准许使用火焰系。由我来施加防御魔法。」在攻击过后张开结界魔法吧！
「太好了！」
「佩露菈只能使用炎系魔法吗？」
「呜……最近都在练习，可……水系统总觉得不合适。」
「我……风系无能」金色短发夏露叹息道。
「这可需要诀窍……感觉好难啊！」金发波浪卷，垂眼的薇塔跟着发言。
「是啊！」黑长发文静索蕾德桑也接着肯定。

地板上的纹章开始发亮，「嘎吱」一下就完成。
「呼~吽~~！「——！「「是啊！」」啊~噗嘭嘭嘭嘭~噗~吽吽……！」受到半圆散开的学生们全员集火，钉头锤短打击空的黑米诺太无奈倒下。（是死球啊！）
「呼~吽~」 竟然断气了？

虽然展开了结界，但……没用了。
用魔法替房间换气。
受水魔法和火魔法蒸烤(高温蒸汽烹调)过的米诺太收纳起来。
「好，各位要回学校了，准备撤回。」
「「「收到！」」撤回准备！」各小队按队列号排队念号。
我在房间启动结界纹章后。「全体人员，撤回准备完成！没有缺员！」收到蒙刚报告。
非战斗员的护额少女队员们也背起急救箱。
「那么回学园了。」
确认了全员登陆好友之后操作移动Pon（板）。

回到学校图书室，窗外是火烧云般的晚霞。
「各小队长！确认人数。」
「「是！」」
担任小队长的人员数过人数前来报告。
按人数份额把银币交给报告的小队长，然后由小队长依次派发给队员们。
「大家收到了对吧？由于明天是休息日有别的安排，所以下回是大后天！依旧在这集中。那么解散吧！」
「「「感谢您的指教！」」」学生们解散后商量周末计划。因为收到了日薪所以参加率很高。

差不多该考虑换成朱红米诺太的时候了。
由于只需在大房间交换米诺太POP（增殖）纹章下的魔石，茶色太就会变成黑色太。
仅以魔石复制，魔物便会产生出来已经确认过了。
大房间改造成为实验室，让他们在这杀戮(滥交)房间与各上位米诺太作战的那样，只不过……在实战中经得起考验，已经出现锻炼出自身技能的学生。
已经可以小队为单位进行攻略战了吧！

（其它人都走了），除了简和玛露卡还留在图书室。
「噢，那么一起走吧……佩丝塔或者在等着。」简今晚在我家过夜。
乘着马车一回到家，门口飘散着咖喱(加齢的谐音：咖喱)的香味。佩丝塔去整理马车。
「欧德老爷，简大人，欢迎诸位回来了！」
「啊，玛露卡小姐，我不需要『大人』的称呼。」嗯唔……只不过。
「算了，当作是样式美（格调美）的称呼好了……！」
「欢迎回来，老爷大人。少奶奶也欢迎回来。玛露卡小姐晚餐已经准备好了。请动身和夫人一起品茶吧！」
老女仆卢提斯站了出来。
「是的……已经准备好了吗？」
「是啊，简单就做出来了，是叫<ルゥー 露>的那个。」老女仆微笑道。
「是<ルゥー>的那个露？」
这里订正，那个应该是读<ルーなrue>才对。澜澜噜——！
（ルゥー、ルー猜是指炒麵糊，從法語的rue，炒麵糊也可以拿來幫咖喱湯增稠。这里可以翻成糊或者露，这里我选择露。
<ルゥー 露>像巧克力塊一樣的東西，是日本人發明的快煮食品。他在裡面加入各種藥草，想試試看能不能做成軍隊的攜帶食。）


（らんらんルー ：應該是neta 藍藍路-澜澜噜，來自以前金拱門在日本的(洗腦)廣告裡某個意義不明的口號+動作）

用高汤(米诺太骨汤)将小野菜混入熬成糊在加上小麦粉、牛油(米诺太油脂)混入香辛料做成的，便是那个世界的咖喱制品。调味和食谱都来自玛露卡的笔记本。本来常温是固体状，必须用锅才容易溶解。
这次打算试作<露>后进行味道品评宴会的。
为了能量产而试制了魔法大锅并附带回转鼓自动翻炒功能的道具，名为魔法搅拌机(会更好地混合)。
制作出魔法搅拌机这种强力的东西之后，能超越这个的恐怕就只有那个世界的混合博士那样的东西了吧！
哒啦~哒哒哒……！（哼歌！）

力量和电力积蓄什么的，拼图依旧是破碎的，由于这个世界还无法做积蓄力量之类的事，所以性能无法进行比较，真是相当遗憾。
「是的，是<rue>吧？」
嗯唔，只有这些是日语，所以发音不太好。
「是的……总之接下先去品茶吧！」
「是的。换好衣服就来。」玛露卡施一礼后退下。
「那，那么我也……」
简也要把铠甲脱下。
简的房间已经准备好，包括替换的衣服。
成为我媳妇中的一员……已经逃不掉了呢？简小姐啊（嘲讽脸）！我在廊下抬头眺望上面媳妇儿们的屁股。
（嘲讽脸」是用居高临下的目光鄙视和嘲笑他人。是一种心里不怀好意或是对没有人性的行为感到愉快的表情。）
「老爷大人…」
「啊啊~知道了，就去客厅吧！」

到达目的地，另一班妻子们正在暖炉前品茶。（全员都是孕妇）
「「「欢迎回来，欧德」大人」君」 
「我回来了。」
「学园有没什么变化？」
「没什么特别的……」
嗯嗯，以我的记忆应该是没有滴。
「哼~呜。」
回答时不知怎么的，有什么不对劲的吗？弗兰。
「弗兰，身体还好吗？」 「呜~嗯，最近肚子开始踢了……正好踢中胃附近。」
「哎呀，我也明白这种感受。在膀胱附近用头咚咚地撞哦。呼呼呼！」
将近近臨月的工口妇（芙）摩挲着肚子。
眼神好可怕。
「啊，是那个吗……多半，我也是那样。下腹部时不时也……」

弗兰的肚子好象也开始闹腾。作为男人是不太明白那种感觉的。
「会变成这样的啊……？」
肚子开始显眼的爱蕾诺亚炭也触摸着下腹部。
虽然爱蕾诺亚炭的恶阻时期已经结束了，但味道重的东西还是不行。
相比之下，醋渍卷心菜吃得津津有味。
浅漬（腌制）似乎不行。
嘛，总之就不太明白是怎么一回事。

玛露卡换好家居服来了。
「饭菜已经准备好了。请到食堂来。简也正过去。」
「哦，那一起走吧！」
「「「好的」」」
卢提斯和简已经在饭厅里，在小盘子舀入比尔并排放在桌子上。
搬运杯子的佩丝塔，是女仆打扮。
9个小杯子按3×3的号码摆上。
卢提斯推着的餐车上摆放着9个锅。
玛露卡过去帮忙，最后把盘子排好。
然后全体入席。

「呃~接下来这次试吃会是为了决定菜式甘美度为主。纵向排列有三种，是不同味道的<露>，横向排列的就是食材不同，对吧？卢提斯？」
「是的~用三个大锅煮熟，在均匀地分成小锅份量调味。调料有区别只有<露>。从上面开始是肉+野菜、鱼+野菜、根野菜（胡萝卜等）。」
「「「好的。」」好像很好吃。」
「之后请在纸上面标注号码的地方写下感想。」
「「「知道了」」肚子已经饿了。」
「哦，抱歉那样就开始吧！感谢豊穣女神。」各自开始祈祷后开吃。嗯！美味。
糊状浓郁，很有咖喱味。

虽然比不上（八゛ーモソ卜には），但却是地道的比尔味。
（バーモントカレー就是Vermont Curry，日本最早的的咖哩塊品牌，特色是加入了蜂蜜。）

副食是全麦面包和长粒米饭(旱稻)。不管什么都觉得好吃，但仍旧要比较的话……
「咕~呜，抱歉，鱼太腥了……」
诶~作闷了么爱蕾诺亚炭。鱼的腥味没有去掉吗？
「呜~嗯……不过不用担心。中间有腥味吗？」
「是的。那样的话，右边的那个总能吃吧！」
「芜菁（萝卜的一种）还未入味呢……」是玛露卡的感想。
「不长时间煮的话不入味……下点功夫切碎我觉得可以。」简对烹煮芜菁比较了解。
「虽然芋头算是美味……但味道不分明了。」是佩丝塔的感想。
「嗯？这样吗？我觉得挺美味啊……」弗兰回以不解。
「装肉的那些都很好吃。」
不仅肉食系女子的简，就连玛露卡也赞同到。
「是啊……」

是米诺太萃取物吸收不足吗？
我也边尝味边记录。
大口大口如喝水般送入口中，重复又再重复地……进行用餐。
「那么接下来试试汤怎么样」
虽然顺序不同，但由于是品评会，所以没办法啊！毕竟三个汤盘并排，量不多。
配膳的根据进度开始发言。
「这个也是以刚才3种<露>为原料的麦汤混入山羊奶做成的汤料。」
这是少尉主食的咖喱风味呐！

有打算制作异世界咖喱露作为士兵的携带食料进行销售，为此便有了这个品评会。
军队的兵粮种类繁复，基本上是当地采购、当地烹饪为主流。
在运输机械发达的时代到来临之前，携带食料完全作为战时食品是不可能的。
这个咖喱露是用恩里格的曲奇烤盘作为倒帽制作出，打算作为"恩里格印章的咖喱露"进行交货。
当然批量生产计划是在恩里格商会进行的。
如果有食谱和生产装置的话就能大量生产。
是那个世界的常识。
香辛料是选择比较容易入手的，将来打算由我的商会引进，用北方的设施进行生产。
我瞧瞧……暂且在药草园进行种植……得创造营业业绩嘛！

「呜~嗯，虽然很好吃，但是味道有点怪。」
「那种味再淡一点的话，中间就最美味了。」
「是苦味么……不，有养胃药的味。」香辛料是草药，所以没办法啊。
「没错。有让体温上升的药草和，养胃的药……」  「治寄生虫的药也有。」玛露卡回答。
在王宫图书馆找帝国语的药草词典，查阅了作为食谱的香辛料药效。
当然，想进入王宫中如果没有弗兰的斡旋是无法进入的。
只不过那调查的人，当然是玛露卡和佩丝塔了。
「咭…驱虫……」
「另外……还有能够提高食欲和性欲的东西……」
「哼~！想用来做甚呐？欧德君~。姐姐我是不会生气，你说来听听。」
「这是作为军队的食料。是为了防止长期持续行军导致士兵积疲和食欲不振，提高抵抗疾病免疫力的药。是数日一次的程度混入食物中就能防止疾病蔓延的药吧？」
「「誒——！」」
我没说过吗？怎么弗兰和爱蕾诺亚那么吃惊吗？

望向依妮斯「哎呀？以前欧德大人不是说过吗？虽说都在场。」目光交汇点头。
嗯嗯，我记得跟依妮斯商量过，听说药草中也有产生不良药效的组合。
「是啊？没有说过吗？记得是在得到王宫图书馆使用许可的时候说过的？」
弗兰怎么了？还是想不起来吗？
「只听说过玛露卡酱想调查帝国药草而已。」
「嗯嗯，就是为了调查这道料理的调（药草）味料的药效啊。」
「诶——。是药吗？这道料理。叫比尔什么的？」爱蕾诺亚炭一副呆萌的样子。
也是啊，作为这个世界的常识，药是既苦又难吃。
「是的，是药（比尔）来的。」
「嗯唔，所以才为了做得好吃的药而举办味道品评会？」
「知道很好吃，于是才……」
「毕竟是玛露卡的菜谱，所以才……啊」

虽然不知道母亲的菜谱是怎样，但玛露卡似乎想把味道再现的样子。
听说最近做出了相当满意的东西。
另外，这个产品<咖喱露>是以药效和长期保存为目的。
预定用蜡纸包裹置于冷暗处，就能保质一百天的样子。
在个人做饭时各自放入作为调味料。
不过，即使配餐后稍微加温，用刀削下来搅拌之后味道也会变好吧！
问题在于军队是否会采购。

「唔~嗯，是很好吃，但……总觉得有点心情复杂。」从爱蕾诺亚炭进食的情况来看，是除了鱼以外都能接受的样子。
「嗯唔。为了要让士兵先生们接受，所以要更加精进才行呢。」还有，在士兵前进的时候。
如果导致腹泻而动不了的话，老实说会让人感到困扰的。 