========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-20 17:15
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
我爲什麼還活着呢？
 
不知爲何最近老在思考這個問題。
 
母親大人、米伽、塔妮婭都死了。
 
一直都邋邋遢遢的，每次路過不知名的村子都還是光着腳被展示着。
 
身上就一張布，每當有視線突刺在我糜爛的肌膚時都感覺自己分外悽慘。
 
走過的人都用蘊含怒意的眼神看向我。
 
我會就這樣湮沒於土中嗎？
 
我看着自己光着的腳丫陷進泥地了。
 
突然驚覺。
 
眼前出現了一雙很大的鞋。
 
抬起頭來。
 
是一位身形巨大男人。
 
我還沒見過那麼高大的人。
 
好可怕，他在看向我。
 
就好像……看穿了我整個人一樣。
 
不把人當人看的人。
 
在他眼裏，我只是一件東西。
 
「客官，看上了哪個了麼？」
 
奴隸商向可怕的人搭話。
 
「這個小鬼多少錢？」
 
不要，我不想去。
 
那個人太可怕了。
 
就像那些興奮的要殺了我的人一樣可怕。
 
這個人的眼神，只把人當成死物來看待。
 
「我們在往北去的路上，打算沿途把貨賣掉，卸不掉的就賣給挖礦。」
 
「嗯～」
 
他看起來在苦惱……
 
肯定是騙人的。
 
男人又說了些什麼。
 
「啊，拜託了，我買了。」
 
奴隸商把塔妮婭的項圈套在我的脖子上。
 
這個項圈是塔妮婭的東西。
 
我……該對塔妮婭說些什麼才好呢。
 
那個時候，如果我代替她，塔妮婭會不會得救呢？
 
在馬車中被指到的時候，因爲特別害怕，都發不出聲音了。
 
和被丟在森林裏的塔妮婭對上最後的一眼……
 
除了我，那個騎士小姐也被買下了。
 
是牽走母親馬車的人。
 
第一個窺看馬車裏的女人。
 
「看，今後他就是你們的主人了，就努力的爭取寵愛吧。」
 
幫我戴上項圈的人笑道。
 
「跟上來。」
 
高大的男人慢慢的走着。
 
發疼的光腳在泥地上走着。
 
高大的人偶爾會扭頭看向我們。
 
我們進了某處建築物。
 
好像是一家店。
 
他和老闆娘在說着什麼。
 
然後就不知道去哪了。
 
只留下我們，老闆娘一臉頭疼的看過來。
 
「好了，趕緊打理乾淨身體。跟我來，到後面去洗。嘿呀！快點啊！！真不像樣！」
 
老闆娘朝着店後廚大喊。
 
「來、來～了。」
 
從裏面傳來了女孩的聲音。
 
「把舊衣服拿過來！。手腳利索點。準備好熱水啊！還有梳子！！」
 
「好～的！！」
 
我和女人跟着老闆娘背後來到了店的後院。
 
坐在井邊用熱水清洗身體，梳理頭髮。
 
老闆娘用布擦拭我的身體。
 
「啊啊，孩子你一定遭了很多罪吧，但不要反抗哦？別再受無謂的傷了。」
 
老闆娘溫柔的說。
 
我能從她的眼神看出對我的同情。
 
眼淚決堤了。
 
「沒事的，別哭了。就算再辛苦，只要還活着，總有熬出頭的一天的。」
 
「衣服和內衣我拿過來的。」
 
是剛才那個聲音的女孩。
 
兩手抱着疊好的衣服，吊着好幾只靴子走了過來。
 
「嗯，稍微大了點吧？這件應該合適。」
 
老闆娘把舊衣服一件一件的貼到我身上比較。
 
「喂，別傻站着了，趕緊去幫那邊的人打理啊！！」
 
「是。那麼，現在靴子。」
 
女孩子用肩膀扶起女人，方便老闆調校鞋子大小。
 
「那麼看重你們。我想他應該不是壞人。打起點精神吧。」
 
老闆娘像是說給自己聽一樣，她幫我換上了新的襯衫。
 
「好了，那麼，其他衣服你送到房間去吧！」
 
老闆娘把選好的衣服亂塞給女孩。
 
「誒？」
 
女孩臉紅了。
 
「反正會在裏面脫掉的。趁着沒有別的客人先把衣服拿過去！！」
 
「誒？啊。是。」
 
女孩子沮喪的不知去哪了。
 
老闆娘領着我們走進店裏。
 
「就是最裏面那間房。別弄錯了啊，雖然這一層沒有別的客人住……但不要發出太大的聲音哦。」
 
老闆娘低聲耳語道。
 
「那麼，去吧。」
 
她溫柔的抱了下我的肩膀和腦袋，從後背促催的推了一吧。
 
「失禮了。」
 
女人敲了下門後走了進去。
 
男人正坐在牀上。
 
眼神還是那麼可怕。
 
男人站起來後我需要抬頭仰望。
 
門關好拆上門閂。
 
發出的聲音讓我不安。
 
男人走到了我的面前。
 
「衣服脫了。」
 
可怕的聲音。
 
女人開始脫掉襯衫，我也跟着慢慢脫下。
 
他站在我們面前，像舔一般觀察。
 
是在做什麼吧。
 
他雙手若即若離的位置罩在我身上。
 
「張開嘴」
 
我乖乖張開了。
 
之後還有「抬起腳」
 
「抬起手」，也搞不明白他在做什麼。
 
男人偶爾抱起手腕思考。
 
觸摸着我的傷痕和頭髮，來回觀察我的身體。
 
「在這啊！！」
 
男人伸出了手。
 
我不禁喊了出來。
 
「不！不要！！」
 
曲起關節的手指……
 
「不！要。」
 
「別動！！這是命令！！」
 
好可怕。
 
男人搶走了戒指。
 
捏住我的下顎把手指塞了進來。
 
不禁想吐。
 
好苦。
 
「唔姆，這樣就行了吧。」
 
男人把搶走的戒指戴在手上。
 
啊啊，母親大人的戒指……
 
這是母親大人最後留給我的東西了。
 
感覺身體冰涼，眼眶發熱。
 
男人像是對我失去了興趣一般轉向了女人。
 
女人還是面無表情。
 
「接下來。」
 
男人的聲音迴響在房間裏。
 
接下來我會被怎樣呢。
 
想那些女騎士一樣被粗暴對待嗎。
 
男人不知從哪掏出小瓶一口喝乾。
 
露出了非常下流的笑容。
 
「上了哦！！治癒！治癒！治癒！治癒！治癒！治癒！」
 
燒傷的痕跡開始發熱。
 
雖然不是很明白，但感覺失去的視野也變寬廣了。
 
男人肩膀上下的喘着粗氣。
 
又，不知從哪掏出了小瓶。
 
喝乾後空瓶也消失了。
 
「動一動。看看哪裏還有異常沒？」
 
「啊，不。沒有異常，眼睛也能看見了。」
 
不可思議，抽搐的皮膚不見了。
 
那個燒傷的痕跡已經找不到了。
 
「腳、腳、我的腳……」
 
「還疼嗎？」
 
「不，完全沒有問題。能動了。」
 
女人消失的小腿也恢復了原樣……
 
「出現異常要向我報告。」
 
男人一邊拆下襯衫的皮紐一邊朝我們說。
 
穿好戒指後掛在了我的脖子上。
 
「先放你這。貼身戴着。」
 
「啊。是。非常感謝。」
 
母親大人的戒指。
 
又回來了。
 
「趕緊把衣服穿好。在天色暗下來之前好好的休息。等天完全黑了我們就出發。」
 
「噢。我回來了。」
 
「歡迎回家。老爺（歐德大人）」
 
歐德大人工作回來了。
 
我停下了手上的針織。
 
「大家呢？」
 
歐德大人看了房間一圈。
 
我住進了王都弗蘭的家裏。
 
歐德大人在畢業的同時摘下了我們項圈。
 
我求歐德大人拿到了塔妮婭的項圈。
 
雖然歐德大人一臉困擾，但他說「等我調查完紋章，消除效果後再給你」。
 
現在項圈已經被我珍惜地收了起來。
 
「弗蘭和依妮斯還有學院的工作，佩絲塔在駕駛着馬車。」
 
「是嗎……孩子們呢？」
 
「現在正在睡覺。」
 
「我知道了。沒遇到什麼事，待會去看下他們的睡臉。拿到了１０天假期，但還有很多文件沒處理完。會有２天要到軍司令部露個面。」
 
歐德大人收納起劍。
 
我想站起來但被制止了。
 
就這麼坐了回去。
 
「那個……」
 
歐德大人自己脫掉大衣掛在衣帽架上。
 
「怎麼了？」
 
歐德大人擺着嚴厲的眼神回問。
 
最近總算明白了，歐德大人露出那個可怕的眼神一般都是在思考。
 
嚴厲的眼神則是嘗試理解對方心情的時候。
 
「想幫這個孩子取個名字……我覺得應該是個女孩。」
 
我握着母親託付給我的正統戒指。
 
一隻手撫摸着鼓起來的肚子。
 
上個孩子很調皮好動，這個孩子動作很輕柔。
 
「這樣啊。」
 
「還有……我想自己取個名字……」
 
歐德大人像平常那樣思考起來。
 
「唔姆，是呢。上一個孩子取名庫洛（九朗）。但大家都覺得不好。看來我沒有命名的品味啊。如果有好的名字你就選一個吧。」
 
「好的，那麼。如果是女孩就取名塔妮婭吧。」
 
「是嗎，塔妮婭啊。不錯的名字。我就想生出男孩時的名字吧。」
 
「好的。到時就拜託了。」
 
我撫摸着紋章下我的寶貝（塔妮婭）。
 
加油啊，塔妮婭。
 
這次一定要有美好的人生。
 
──下面是作者的自嘲小劇場──
 
(＃◎皿◎´) 我的命名品味真是糟透了……
 
(´・ω・｀)……（因爲作者我就沒啥命名品味嘛。）
 
瑪露卡的兒子
 
長男庫洛
 
長女塔妮婭
 
次女米伽
 
  