========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-25 11:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
米格魯臥牀不起。
 
他還有一個名字，皇帝卡魯羅斯１２世，卡魯羅斯‧佩尼亞里亞帝國的所有者以及絕對的統治者。
 
其晚年也應該了終結。
 
「父皇。心情還好嗎？身體如何？」
 
「劉易斯。你……」
 
「逆賊已經全部討伐了，舉起反旗的人也全都閉嘴了。你覺得如何？我的手腕。不認爲這才是配得上帝國皇位的人嗎。」
 
「帝國唯有正統之人可王之。僅爾一人否矣。」
 
「是這樣嗎。還想着那個毒婦……和她女兒？不過，那也只是徒勞而已。」
 
「放肆！咳呼咳呼。」
 
米格魯面露死相。
 
「父皇，不要激動，現在駕崩我可就難辦了。」
 
「爾……打算將帝國如何？」
 
「我只是許望帝國的繁榮。盡我所能征服四夷……把泛人的版圖擴大到極致而已。」
 
「膚淺。」
 
「哦呀？父皇可是與教會背道而馳，製造了帝國發展的停滯期。當然，那並不是一件壞事。現在，帝國又要迎來擴張的時期了。」
 
新皇帝裝腔作勢的以手撫膺敬了一禮。
 
「以我之手。」
 
皇帝向他投去如果看反逆者的眼神。
 
「可惜，爾手中空空如也……」
 
「我會成爲新的皇帝，世人也將認同。反對的人都已經消失了。」
 
「劉易斯。持正統戒指者方爲帝國的所有者。只要爾尚未得到戒指，就並非帝國真正的統治者。」
 
「父皇，帝國已經是我囊中之物了。好了，禪位於我吧。在此時此地。將帝國交付與我。」
 
「聽好了，劉易斯。無論爾再怎麼自稱１３世。卡魯羅斯的後繼者終爲正統戒指的持有者。帝國的指導者乃戒指所選……爾可別忘了。」
 
「父皇，現在說這種事有什麼用。戒指已經紛失。就因爲父皇情迷心竅的那個女人，你知道有多少士兵枉死了嗎？」
 
「神聖的泛人帝國的正統性，在於其血統，在於其傳承精神，帝國不過其器爾。」
 
「又在瘋言瘋語了。時代已經改變。帝國亦將變革……新時代的帝國由我來完成。父皇只需要在神的身旁看着就行。」
 
「去尋找正統的戒指。將帝國的所有者……」
 
主治醫生爲他診了脈。
 
「今天就現在這吧。」
 
「知道了。」
 
新皇帝走出了寢室。
 
走廊外，他的摯友，阿爾坎塔拉已經等着了。
 
「呀，伯爵。找到戒指了嗎？」
 
「非常抱歉，皇帝陛下。那個女人的房子和墓地都翻了個底朝天也沒找到。」
 
伯爵一臉沉痛。
 
他接着說。
 
「卡雷和克勞德拉特兩撥人也沒有行動。沒有痕跡表明他們得到了。」
 
新皇帝雖然送了口氣，但還是苦着臉。
 
「是嗎。既然沒有痕跡表明有人得到。那沒有的東西就不成問題。當成是在我手裏就好。」
 
「是。已經挖開墓地確認過那個女人和女孩的遺體了。埋葬的情況也和當時士兵的報告一致。回收的戒指已經確認過是皇帝陛下爲了那個女人新打造的贈物。」
 
「是嗎，雖然戒指丟了。不過幸好，儀式用的贗品還在，形式上應該沒有問題。別人也分不出來。但是，那個混蛋。到底藏到哪了呢……」
 
「是，我已經吩咐繼續搜索了，但還沒有找到。」
 
「我知道了。接着找，用搜索異端者的理由繼續。又要聽教會那幫老鬼的任性要求了……」
 
「南方的治安維持已經推薦教會的士兵去做了。也是爲了督戰。清理不穩分子的事也交給他們去做。」
 
「雖說南方那些貴族最近都挺安分的。但，不能相信。」
 
「對此，我也是相同的意見。爲了統一民意，我已經做好外徵的準備了。」
 
「是嗎，那就好。那邊交給你了。我還有皇帝的政務。」
 
對上眼神，一對摯友深吸口氣。
 
「「一切都是爲了神與泛人的帝國（繁榮）。」」
 
「謝了啊，伯爵。」
 
「不敢，皇帝陛下。我會推進對蠻族的鎮壓。以新皇帝之名起誓。」
 
「那，我就儘早掌控帝國吧。趁着父皇被神恩召之前。」
 
新皇帝邁出了步伐。
 
伯爵對着皇帝的背影低下了頭。
 
待新皇帝走遠之後，他突然露出不快的表情。
 
「夏魯維埃盧大尉在嗎？」
 
「是，屬下在。」
 
「因爲你的失態我的顏面都丟光了……不，再怪罪你也無益。你們已經將那個女人和她們女兒從卡雷的手裏搶過來了。」
 
「是，大人寬大的處置屬下感激涕零。」
 
「你帶來的戒指……是那個跑掉的毒婦拿着的贗品。怎麼對付女人你已經忘了嗎？」
 
「屬下無言以對。」
 
當時的襲擊者忍受着責罵。
 
「好了，氣也撒過了。那麼，戒指的搜索進行的怎麼樣了？」
 
「稟大人，房間已經全部……分解了，也沒有發現。」
 
「是嗎，搜索那女人和她女兒的屍體，河裏也翻過了還沒能找到。把戒指當成不存在的東西嗎……繼續搜索。別被人知覺了。」
 
「是！！」
 
「退下吧。」
 
襲擊者行了一禮後退下了。
 
公爵走向了和新皇帝不同的道路。
 
「將軍在嗎？」
 
「是，屬下在。」
 
聽到召喚後，將軍快步上前行了一禮，共步報告。
 
「很快就要鎮壓蠻族了。準備如何？」
 
「報，火力偵查的結果已經出來了。蠻族的士兵比想像中的要機敏。稍微有點棘手……」
 
「說什麼呢將軍，別開玩笑了。」
 
伯爵停下步子看着將軍的臉。
 
「報，以輕騎兵和輕步兵進行協同機動。比我們預想中的速度要快。要攻陷蠻族的王都恐怕很難。」
 
「頭疼了呢。」
 
「以我之見，用計謀爲好。」
 
「什麼？」
 
「這邊已經有了計劃了。」
 
將軍呈上一本冊子。
 
伯爵讀過後神色嚴肅。
 
「這個作戰……不止要調動軍隊了吧。」
 
「是，但是。作戰準備相當花費時間和勞力。因爲不怎麼需要調動兵卒可以節省經費……士兵的準備也能儘早完成。」
 
「我知道了，會去研究一下的，有了實施計劃就提交上來。皇帝陛下那邊由我來說明。」
 
將軍低頭送伯爵離開。
 
「是，屬下遵命。」
 
伯爵自言自語道。
 
這下子，帝國也到手了。
 
之後就看該怎麼戰鬥了。
 
爲了泛人的繁榮。
 
第370話　帝國篇（的最終話）
 
「喬斯麻煩你送我了。」
 
「馬哈迪，就算名字變了，我也不會忘記同一個民族的榮耀。友人遠行理當送行。」
 
這是帝都外通往南方的大門外。
 
兩名青年乘馬交談。
 
一名是穿着皮甲的騎士。
 
另一名穿着白色的鎧甲，外面罩着教會騎士團長袍。
 
是下級神官的旅裝。
 
「喬斯。那個小瑙拉的事情……」
 
「應該沒事的。那傢伙滑溜得很。一定跑掉了。」
 
「是呢，等抵達南邦後我打算四處找找。」
 
「馬哈迪抱歉了。估計我之後也會追趕你的腳步……」
 
「喬斯。我等着你。」
 
「啊啊，我把帝都裏的麻煩事搞定了就去。收拾下垃圾……估計能趕在外征之前吧。」
 
「外征嗎……真的要外征？」
 
「喂喂，馬哈迪，現在你是神官的身份，這發言很有問題啊？」
 
「啊啊，我知道的。喬斯你幫我保密。必須要從異教徒中拯救神的僕人才行。我是贊成聖堂推廣教義的。」
 
「既然如此哪問題在哪裏？」
 
「問題是手段和做法，光靠暴力是無法改變信仰的。理解教義的神聖性才最重要。尤其是，教會上層的人都很有幹勁……但成功率肯定會很低吧。會受到抵抗的。」
 
「也是呢，馬哈迪，我們已經沒有時間了。」
 
「是呢，喬斯，準備一點都不充分。」
 
馬哈迪扭頭看向背後用布包着的單槍。
 
「馬哈迪，那種玩具能有用嗎？」
 
「喬斯，這是能改變戰爭和世界的未來武器。」
 
神官得意的示意後背的燧發槍。
 
不是來福槍，而是滑膛（毛瑟）槍。
 
槍身厚度不一。
 
「但，這武器不還問題多多嗎？」
 
「啊啊，的確如此，但是，找到南方的名匠大師，應該能解決技術上的問題。」
 
「這樣啊……加油啊，兄弟（馬哈迪）。我等你的好消息。」
 
「啊啊，兄弟，你就等我傳回來好消息吧。如果真主意欲（銀沙安拉）」
 
「啊啊，知道啦，就是你平時那個吧。」
 
是他獨有的說話方式。
 
雖然不是帝國式的，但從小就經常這麼祈禱。
 
「那麼，喬斯。我在南邊等你。」
 
「嗯，馬哈迪。我會趕過去的。」
 
揮手道別後，摯友拉了拉繮繩。
 
馬奔了出去。
 
在荒野上揚起一列沙塵。
 
目送摯友的背影越來越遠。
 
風吹着我的後背。
 
如果現在朝他喊他一定能聽到吧。
 
我想起他那句口頭禪。
 
雖然不太明白，但應該是遵從命運的意思。
 
我深吸一口氣大喊。
 
「銀沙安拉！！」
 
馬哈迪遠遠回頭向我揮手並大喊。
 
雖然聽不見，但一定是那句話吧。
 
真主至大（安拉胡阿克巴） 