========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-02-19 01:05
==========================

译者：atthis
校正：Yuaria
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



82.費爾波戰記2



(´・ω・｀)注意：費爾波戰記2大致是接在"68.聯絡。"後的故事

=========================================================================================

花了兩天在森林中行進，好不容易來到了斯特拉波魯塔北部的草原。
途中，在森林裡也有遇到濕軟的濕地地形。
用魔法將地面固化後，形成了馬也能通過的地盤。
為了不被發現，開闊的地方是利用夜間隱藏行蹤在黑暗中移動的，這多虧了夜戰眼鏡。
也沒有遭遇到魔物的襲擊。
但有看過在夜晚逃跑的魔物的背影，想來是士兵分配到的"驅散魔物的符咒"發揮了效果。
托它的福在野營時也能安心小睡片刻。
使用從歐德那得到的金屬片，完全不會感覺到疲勞和睡意。
一邊注意著另外兩名士兵的疲勞狀況，一邊讓他們恢復。
問題是取決於我的魔力是否能撐得下去。
到了早上，從森林中斷的地方眺望街道。
帝國軍在街道上移動著,不過因為我們躲起來了所以沒有被發現。
也有可能是因為在森林中行進的關係，全身都是泥才沒被發現…。
「清潔魔法很方便哦？」這讓我想起了歐德的話。
看來歐德很喜歡乾淨呢…。
因為確認過了街道上的狀況，再次回到森林中前進。
我找到了一個能看到平原的地方。
在森林外，從草原上山丘的影子眺望敵人。
結果，街道被封鎖了，斯特拉波魯塔北部的平原上充斥著帝國兵。
步兵整齊地向北列隊，防備著來自北方的進攻。
在街道上移動是離開這裡的唯一方法，但這樣會被敵人發現。 
帝國騎兵團正在行動，如果被發現，將會被騎兵追擊。
「伍長，馬的狀況怎麼樣？還能跑多遠？」
馬兒們在背後的山丘下吃草。附近有無線電兵在監視著周圍。
「恐怕……。沒辦法撐到日落。」
這兩天一直在跑。
現在太陽的位置還很高。
用疲憊的馬兒和帝國騎兵追逐是沒有勝算的。
「好。下來休息，吃午飯吧。等太陽開始傾斜後，穿過森林，在街道上全力奔跑，一口氣向著杜琉特法爾特走。能做到嗎？伍長。」
「是的，我覺得應該可以。要先給馬喂足水。」
「嗯，我知道了。」
馬和人休息。
用魔法生出水來。
要供給三匹馬的水量很不容易。
之後，才給一般人用。
用硬面包當作一餐，之後輪流小睡。
太陽開始傾斜，夕陽映紅草原，樹木的影子開始染上大地。
走出森林，騎著馬奔向街道。
敵人正在返回野營地！
驅馬向著街道盡頭的山跑去。
街道被樹木遮擋，完全看不見後面。
後面跟著，伍長和無線電兵的馬。
「好，突破了。」
沒有敵人的追蹤，沒有被發現！
太陽完全下山了，風很冷。
周圍開始變暗，所以戴上夜戰眼鏡。
用這個圓形的眼鏡在黑暗中也能看見。
是歐德製作的謎樣的眼鏡，戴上的話看到的景色是沒有顏色的。
一切都會被染成藍色。
山路也能看得清楚。
一直在跑的馬開始感到疲憊了。
應該在這裡休息一下嗎…。
放緩馬的步伐。
抬頭看山谷的盡頭……。可以看到天空略微明亮。
用這個眼鏡在晚上看的話，即使篝火被隱藏起來，因為會照亮天空，所以馬上就能發現。
洩漏的光芒映照在空中。
也就是說，城鎮的光芒接近了。
「加油。還差一點兒……」
撫摸馬的脖子，都被汗水淋濕了。
還有馬喘著粗氣的味道。
往後一看，伍長和無線電兵都在減速。
沒有敵人追擊。
馬的界限也快要到了…。



在山谷開闊處，看見了緊貼山坡的城牆…。
是杜琉特法爾特！
王國的旗幟和杜琉特法爾特的旗並列著。
和以前來的時候沒有變化。
就這樣走在山路上。
在夜間關閉的城門前停了下來。
馬發出嘶嘶聲。
周圍很安靜，只有馬在大口的呼吸著。
伍長下馬拍打城門，我一邊叫喊。
「我是！海特加爾師團，歐德魔法實驗中隊。費爾波‧芬德里克少尉！！ 是傳令兵，麻煩開門！！」
拍打了數次，但是沒有回應。
再叫一次。
「海特加爾師團，歐德魔法實驗中隊的傳令！緊急情況！開門！！」
城門上面沒有動靜…。
側面的瞭望塔上方的小窗戶打開了。
「誰啊！已經到城門關門的時間了。」
一臉困擾的年輕男子從窗戶裡探出頭來。
因為窗戶很高，所以探出整個身子來，一副無精打采的樣子。
「我是！海特加爾師團，歐德魔法實驗中隊。費爾波‧芬德里克少尉！ 有傳令要向領主報告，麻煩開門！緊急情況！」
臉退了回去。
「如果是緊急情況的話……」
因為是個安靜的夜晚，所以可以聽到他們的對話。
「怎麼辦啊。」
「因為是軍人嘛……。不讓他們進去的話。」
「要開門嗎？」
「不，按這個人數只要打開……」
「小門就可以了嗎？」
「是吧…」
「不過，對方是少尉大人……。之後會被生氣吧？」
真悠閒，敵人都快到這裡來了！！
「快點！！傳令！進去吧。」
另一個男人露出臉叫喊。
「現在打開小門。請向右轉。」
正門旁邊有一道窄門。
因為高度不夠，如果不下馬就進不去，不過這沒關係。
門開了之後，從馬上下來走進去。
牽著馬通過長長的城門隧道，馬一臉討厭的樣子。
一邊牽著馬銜，一邊安撫著。
「沒關係，不會怕吧？」
喘著粗氣的馬冷靜下來。
從隧道盡頭的內側門走出去，是一個廣場。
廣場上的人雖然稀稀落落，但屋子裡的燈都還亮著。
還沒到鎮上的睡覺時間。
點著篝火，只有幾個守衛的士兵。
完全是平時模樣。
到底是怎麼了？這樣的心情，讓我湧現出我是第一個傳令(接觸到敵人)的興奮感。
「領主大人的宅邸在哪裡？」
「這條大路的盡頭。因為有門，所以應該很容易發現。」
「好啦。快走！」
「「哈！」」
上馬快跑。
「啊，等一下！」
往後一看，焦急的門衛和伍長們正騎著馬。
好，繼續走。
在鎮上騎馬快步走，雖然危險，還好街道很寬廣，稀稀疏疏走在街上的人吃驚地讓開了道路。
我是傳令(怎樣)！
在宅邸的門前立刻停下了馬，從馬上叫喊著。
「王國軍，海特加爾師團歐德魔法實驗中隊傳令！開門！」
控制住嘶叫中的馬。
宅邸的門衛們馬上靠了過來。
我的士兵也追上來了。
我冷靜地對著門衛說。
「海特加爾師團，歐德魔法實驗中隊。我是費爾波‧芬德里克少尉，我有急事要和領主大人見面，有件事要報告。」
「是，請稍等一下。」
門衛們慌忙地打開門。
伍長和無線電兵從馬上下來。
馬倒下了。
這匹馬已經到極限了。
一進門，從宅邸裡走出一個身材很好的中年男子。
是這個家的管家嗎？
「這位是少尉大人，我明白了。請等一會兒。」
「非常緊急。」
「是！馬上就好。我準備一下。」
從馬上下來。
馬脖子上的血管都浮出來了，汗像瀑布般流出。
讓焦躁的心平靜下來，等待迎接。
看見伍長把馬拴起來。
女傭出來在管家耳邊說了些什麼。
「領主大人似乎要會見您。請到這邊來。」
「明白了，伍長，你在這裡等著吧。」
脫下頭盔夾在腋下。
「「是！」」
跟在管家後面進入宅邸。
停在走廊盡頭的門前。
敲門後說。
「王國軍來了。」
「進來。」
門開了，被管家勸進。
「打擾了，王國軍，海特加爾師團歐德魔法實驗中隊費爾波‧芬德里克少尉，現在到了。」
敬禮後進門。
放眼望去，很大的餐廳，長桌前坐著幾個人，各式年齡的男女坐在椅子上吃飯。
燈光昏暗，光源只有桌上的蠋台。
大家都是接近室內便服的身姿，是領主的家人嗎？
「怎麼了？在這樣的時間裡過來。」
坐在主人的椅子上，雖然是中年但是看上去還很年輕的圓臉男人。
一臉不高興的看著我。
恐怕，是杜琉特法爾特候吧。
雖然沒有比歐德胖，但給人的印象是胖的。
大口吃著兩手拿著的帶骨肉，一邊動著嘴一邊很不高興。
「是的，我們歐德魔法實驗中隊在斯特拉波魯塔西南部的草原進行測量時，和所屬不明的武裝集團交戰。擊退後從裝備斷定為卡魯羅斯帝國軍，已經聯絡了斯特拉波魯塔，卡魯羅斯帝國軍隊已接近斯特拉波魯塔的周圍地區，並處於籠城的狀態。」
「卡魯羅斯帝國……」
領主把還沒吃完的肉放在盤子裡，用裝了水的碗洗手指。
坐在長桌一邊的家人正用眼神和聲音悄悄地對話。
「是的，已經包圍了斯特拉波魯塔周邊，一直到向北延伸的街道上，帝國騎兵正在展隊中，周圍的平原上帝國軍橫行霸道，通往斯特拉波魯塔的街道完全落入了敵人的手中。」
領主一臉不高興地用胸前的餐巾擦拭手指。
「你們是怎麼來到這裡的？」
「在斯特拉波魯塔南部發現正在展開包圍的帝國軍，於是經由東邊騎馬穿過森林，花了三天到達這裡。在這期間，帝國軍隊也還在增加中。」
「你們用馬跑過那深邃的森林？ 沒遭遇到魔物嗎？」
「沒有遭遇到，但有目擊到逃跑的魔物。」
「哎呀，親愛的。這不是很厲害嗎？」
主位旁，身材豐滿的夫人正向杜琉特法爾特候說話。
「算了。沒有遭遇到帝國軍嗎？」
「躲起來通過了。」
「騎士大人沒有戰鬥嗎？」
是男孩子的聲音。
「我的主要任務是傳令。」
「喂，執事長。這幾天有從斯特拉波魯塔運來的貨物嗎？」
領主用嚴厲的語調，問了站在主人身後的年邁男子。
「事實上，有傳言說這兩、三天南方都沒有人來訪。」
是管家吧，低頭回答。
「什麼？為什麼沒有引起騷動？」
驚訝的領主。
「街道一旦崩塌，數日沒人過來也不是稀奇的事。不過，也有差不多該去看看情況了……這樣的話傳出來了。」
管家覺得沒有什麼大不了的。
「那個……。不能再往前行了嗎？」
夫人對面的金發小姐發問。
「啊，倫吉尼大人，對不起。目前看來街道很危險。您要在這裡逗留多少都可以，我們非常歡迎。」
因為領主都低聲下氣了，對方是有相應地位的家的人吧。
原來不是領主的女兒嗎…。
雖說穿著輕裝但仍經一番打扮的年輕女子，我還以為是領主的女兒。
那麼說來，站在後面的女傭似乎在哪裡見過…。好像有那樣的感覺…。但想不起來。
「這樣會很為難…。如果不早點回家的話……」
女傭對露出不知如何是好的表情的女性說。
「大小姐，一起在這裡待著吧。」
「我也覺得這樣比較好。」
領主杜琉特法爾特候也漏出討好的笑容。
原來如此…。是客人嗎…。
「喂，執事長。明天一早就召集士兵，將南門封鎖。」
「是，知道了。」
「我希望請求對王都的傳令……」
「嗯…。我會把信託給明天要去王都的商隊。」
「這樣就太晚了。請您現在立刻發出傳令。」
歐德中隊正在等待援軍。
「那是……。不可能的。這麼說來，你們是怎麼在這黑暗中走過山路的？ 太陽下山以後就沒辦法騎馬跑山路了。」
「我們，魔法中隊不會畏懼黑暗。」
挺著腰板回答。
當然，夜戰眼鏡的事要隱瞞起來。
「執事長。」
被叫到的執事一邊搖頭，一邊回答領主。
「在黑暗中騎馬是不可能的。」
「就算閉上眼睛，我也會跑下去給你看。現在，我隊上的馬很疲憊了，可以借我替代的馬嗎？ 我會在幾天內將訊息報告給王都。」
有精神地回答。
在這種情況下，不能讓訊息卡在這裡。已經被徹底（嚴厲)地指導過了。
不知為何，領主嘆了口氣，管家也搖了搖頭。
「哎呀，真勇敢啊。親愛的。你能想想辦法嗎？」
夫人溫柔的聲音。
「別說蠢話了。這些傢伙跑了好幾天，腦袋都變得奇怪了。這已超越人的身體所能做到的事了。」
領主吃驚地說。
執事繼續回答
「夫人，這已經超越了常人的行為。」
「哎呀？ 是這樣嗎？」
「騎士大人，你不睡覺的嗎？」
「兒子啊。現在聽就好了，閉上你的嘴。」
男孩的脖子縮成一團。
原來如此，男孩是領主的兒子啊。
端正姿勢將頭盔夾在腋下，小心的回答。
「請放心，我們有充分的休息。不管是在馬上、草叢、泥中。無論在什麼地方都能睡覺、吃飯是軍人的資質。」
是歐德說過的話，我記得是"早睡、早起、早飯、早糞"吧？
「嗯，你的話我相當了解了。會幫你準備馬。但是，只可以在明天黎明，城門打開後才能出發。」
「但是……那樣的話……」
必須盡快和師團司令部取得聯繫。
「少尉。現在，請好好地休息，喂，執事長。給這個少尉熱水和床。把飯準備好。屬下也是。」
「是，知道了。」
「我的任務是盡快和友軍聯絡，把援軍帶來。」
「我知道。明天早上會借你最好的馬。今天就休息吧！」
以不悅的口氣揮手講話的領主。
是叫退下的信號。
不能再勉強了。
不甘心地敬禮、退下。
管家行禮後，女傭過來打招呼。
「請到這邊來，洗澡和洗衣服……」
「麻煩你了，謝謝。」
"親愛的。這樣好嗎？"
"啊～，你啊，那些傢伙我在軍隊裡看多了。只要有命令，不管是敵軍突破還是什麼都能做的傢伙。不為了名譽和金錢，只為夥伴而工作的笨蛋。"
"嘛啊，是這樣嗎？親愛的。"
"我当时所在的军队糟糕透了，因死去而官升两级成为少尉的都是像他那样的人"
"剛剛的騎士滿身泥巴……"
"兒子啊。所謂的騎士，大部份都是沾滿了泥巴和血。是會死傷的工作喲？那樣的騎士會得到名譽。跟我們是不同世界的人，我在軍隊裡看多了。"


跟著女傭走出了食堂。 