========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-03-01 22:41
==========================

译者：atthis

校正：Yuaria
-------------------------------------------------------------------------------------------------

81.偽装1



在招待的床上慢慢地像灘泥一般地睡著了。
在草原守護堡壘的我的士兵們是睡在帳篷和地上，而我則是在蓬鬆的床上睡得很香。
這就是軍官的特權。
隨著太陽升高，餓得睜開眼睛。
在爆炸的頭髮上和枕頭上都散落著戰友…。
「嗯，那麼……。該從哪裡開始收拾起…。」
在床上盤腿兒撓頭（散落的戰友們）。
今天早上才睡著的，現在是不是已經過中午了？
床下還散落著脫下的鎧甲和下裝。
那麼說來，在上床之前有先換過衣服嗎？
我現在身上穿著一件7分褲。
達～的敲門聲驅散了模糊的思考。
「是誰？」
『我是馬爾科・芬德里克少尉。』
「啊，進來吧。」
穿著胴鎧和下裝的馬爾科與艾米麗走了進來。
艾米麗手裡提個裝著熱水的木桶，肩膀上掛著一條毛巾。
「我已經準備好了洗澡用具。」
「啊～，這樣啊，不好意思。放在那裡就好了。艾米麗伍長不好意思，幫我準備點吃的東西。我早飯和午飯都還沒吃。剩下的事情自己來就可以了。」
「是的，我明白了。」
艾米麗伍長敬禮後離開房間。
一鼓作氣地跳出被窩。
「那麼，馬爾科。這座城目前的狀況怎樣？ 居民的不安有擴大嗎？」
「不……。到昨天為止，雖然有很多居民顯露出不安，但是今天早上他們都突然變得安心。多虧了昨晚戰鬥的勝利。」
「原來如此，因為這次夜襲姑且算是大成功呢。」
把桶裡的毛巾擰乾，擦臉。
雖然睡前有對自己施加過清潔魔法了，但醒來時能洗把臉還是比較舒服。
「已經流言說直到王國軍本隊來救援為止，鎮裡的軍隊都能夠應付目前的狀況。中午前，帝國那邊有5名騎兵接近城門，但什麼都沒做就回去了。」
「町の噂では王国軍本隊が救援に来るまで持ち応える事が出来ると明るい。昼前に帝国の騎兵５騎が城門に接近、何もせずに帰っていった。」
「這樣啊…」
大概是為了來看一眼，確認俘虜是不是真的。
脫掉襯衫，用熱毛巾把頭包起來。
「馬爾科，那斯特拉波魯塔大佐及城兵們的態度怎麼樣？」
「大佐一直到昨天為止都沒有問題，但今天早上開始就為歐德捕獲的俘虜傷腦筋。關於戰俘的贖金，已經開會商量過了。相反的，城裡士兵們士氣高漲。」
「在我們本隊海特加爾師團到來之前，要想辦法爭取時間。恐怕帝國會在交付俘虜的談判上迫使斯特拉波魯塔開城投降吧。他們會以名譽、居民和士兵的安全為交換，要求歸順帝國。」
「會演變成那樣嗎？」
「我認為會。恐怕，根據我對狀況的判斷，帝國與奧吉諾的倫吉尼邊境伯可能某些政治上的對話。帝國軍在南面的部署太薄弱了。」
「是啊……雖然北側的佈局很密集，但是南方只配置了警戒程度的士兵。」
「多虧了昨晚的夜襲成功，帝國軍尚未發現我們的存在。」
「但是，目前沒有跡象顯示帝國與斯特拉波魯塔大佐有聯繫。」
這樣啊…。
也許是我的誤會。
但是，倫吉尼軍隊完全沒有行動也是不可思議。
不過，在奧吉諾鎮上，如果報出我海特加爾的名號的話，居民可是會馬上僵直住的。
過去強行被編入王國，到現在可能還留有仇恨。
「然後就是這個。因為我們的強襲，帝國目前應該正陷入慌亂中。不過根據俘虜的情報，敵人的本隊預計在數日內會到達。雖然我們已經先發制人…。但接下來會演變為長期戰。還有，要注意敵方可能會挖坑道。」
「知道了，會努力隱瞞歐德中隊的存在。坑道是……？」
「坑道戰…。就是挖個橫坑到城牆下，把士兵送到城堡裡的戰術。根據俘虜的情報，雖然試挖了一下，但是因為會湧水出來了所以放棄了。不過現在攻城武器被我們破壞了，接下來可能會是這個吧。」
「明白了…。會進行監視。但是具體來說要怎麼做呢？」
「挖洞的地方是隱秘的，但是一定會出現大量的土砂。要監視敵兵的出入，然後…。要注意監聽應該會漏出挖掘地面的聲音。也有在夜間挖掘的可能。」
「只靠耳朵能聽到嗎？」
一會兒給你聽診棒一樣的東西。
「啊，對了。那個什麼呢…。觀察裝滿水的桶子，看看水表面的振動。這樣理解嗎？稍微挖一下地面測試看看就容易明白了。如果城牆下有地下室就好了…。不知道這座城的牆是什麼構造呢？如果是建在岩盤上，挖到城牆下就不容易挖了。如果是地基鬆軟的地方，可能是挖洞打上木樁，再在上面築城牆。」
「原來如此，所以要去打聽建造城牆時的故事，還有尋找附近有地下室的房子……」
「最好是安排城兵定期進去巡邏，來發現聲音的變化。」
「我會向斯特拉波魯塔大佐進言。」
原來如此…。馬爾科沒有被大佐疏遠的樣子。
「在這座城裡的生活怎麼樣？馬爾科，有覺得不自由嗎？」
「啊，暫且沒有，閒著喲。定期通信、敵人的監視，要做的事情雖然很多，但每天都是一樣的。」
「艾米麗怎麼樣？ 有什麼不滿的嗎？」
「伍長呢……。有點特別，與城內的女人們相處融洽。透過醫療行為，大佐和城兵們都給予很高的評價。」
不知道為什麼馬爾科有點支支吾吾。
「這樣啊…。醫療行為？」
「啊，處理雜務後有空閒時，在不會造成負擔的程度下，在救護所使用治癒魔法治療傷患。這是我在閒談中收集到的信息。」
原來如此，這是你自己的判斷啊。
因為擦完身體了，所以把脫下的襯衫施加清潔魔法後收納起來。
手裡拿起脫落在地板上的鎧甲…。嗯，這個也需要清潔魔法。
門響了。
『我是艾米麗‧斯頓姆伍長。』
哦，太好了，剛好來得及穿上褲子。
「進來。」
「對不起，我的雙手都拿滿東西了。」
原來如此，我的飯來了。
「我來開。」
馬爾科達～地打開了門。
伸直脊樑的艾米麗雙手拿著托盤進入房間，放在小桌子上。
大盤子裡是燉豆、肉乾和蒸番薯。
還有謎樣的果乾，裡面放了鹽和香草的橄欖。
原來如此，城裡的食物好像沒有不足的樣子。
坐在椅子上拿著湯匙。
「哦，看起來很好吃。你們吃過了嗎？」
「啊，我們剛吃過午飯。」
我睡到中午過後了嗎？
「歐德中尉，馬爾科少尉，剛才有行動了。正門前有一群帝國騎兵來要求與領主交涉。」
「好快啊……」
和吃驚的馬爾科目光相對。
頭部(司令部)被擊垮了，還能那麼快行動。
我想那個年輕的咕殺騎士並沒有決定軍隊中的一切吧。
這一定是家臣(參謀)團搞的。
已經重建指揮系統了嗎…。強大的帝國軍。
「這樣啊…。還是先吃飯吧。」
把木勺子插進大盤子裡。
嗯！是鹹的豆子，有點肉的味道。
說不定司令部機能還沒恢復，可能是家臣獨斷前來談判。
默默地和豆子戰鬥。
蒸好的番薯涼掉了，吃起來又乾又硬。
最後用茶水潤喉。
目前的狀況…。需要收集更多的信息。
「那麼…。馬爾科少尉，下一個命令。恭喜你，接下來要忙得不可開交了。之前已經跟大佐談過了，會讓你參加戰俘交換談判。恐怕帝國在談判中會迫使斯特拉波魯塔開城吧。不要讓大佐選擇投降。」
「我明白了。」
「艾米麗伍長，明天日出前我會離開這座城堡回到堡壘，幫我準備一下。我要再睡一會兒。」
「好的，我明白了。」
馬爾科和艾米麗把空盤子放回托盤上。
我穿著鎧甲下裝，躺在床上再次入睡。



被馬爾科的敲門聲吵醒了。
「哇。」
在睡夢中起身不由得叫了起來，應了門。
環視四周，室內的顏色已經接近傍晚了。
窗戶的外面被夕陽染上紅暈。



達～☆地開門，馬爾科和艾米麗進來了。
「歐德中尉，斯特拉波魯塔大佐邀請您一起吃晚飯。」
「這樣啊，馬爾科……少尉幫我回覆"明白了"。不，"謝謝您的邀請"吧。」
稍微動一下腦筋。
「要接受嗎？我就那樣回答了喔。」
「啊，馬爾科麻煩你了。」
睡太多了，腦袋有點轉不過來。
輕輕地拍頭讓它動起來。
「嗯，白天的帝國軍怎麼樣了？」
「是的，那個……。聽說帝國騎兵是屬於名叫塞爾曼大公爵軍的士兵。來請求歸還主人。」
「不是帝國軍司令部的要求嗎？」
「啊～，沒錯。歐德中尉，對方是俘虜的家臣團。」
「這樣啊，要求是什麼呢？」
「現在馬上把主人送還，如果做不到的話，至少要讓她穿上衣服。」
家臣擅自……啊？
這可是好的信息。
「敵人的步調現在還是亂七八糟的。」
「是這樣嗎？」
「對另一個俘虜有說什麼嗎？」
「只是順便返還的程度而已。具體而言什麼也沒說。」
馬爾科回答，艾米麗也點頭。
果然，不是因為帝國軍的共識而來的。
好吧，將司令部擊潰的是我。
如果沒有領導者的話，就會有隨意行動的士兵吧。
只是要回主人的程度而已。
這是表示帝國方面同意協商。
塞爾曼的公主似乎就是那麼重要的人。
雖然已經變成咕殺騎士了…。
算了，應該還好吧。
女人要上戰場就應該要有那樣的覺悟。
「然後，俘虜被穿上衣服關進監牢裡，這是大佐的命令。」
「這樣啊，我提醒他注意對待的方式……」
「歐德……。那是魔法嗎？」
「……。」
馬爾科一臉厭惡，艾米麗則是面紅耳赤。
艾米麗…。還沒有嗎？
不不不，咕啊～～。
我看著在簡和瑪露卡剌激的下流故事中鍛鍊過，現在面紅耳赤的悶騷處女艾米麗。
看著這樣的氣氛，馬爾科下令。
「艾米麗伍長。麻煩妳，請轉告大佐殿。"歐德‧佛‧海特加爾中尉非常高興地接受晚餐的招待。"。」
「是、是！艾米麗伍長，將向斯特拉波魯塔大佐傳令"歐德‧佛‧海特加爾中尉非常高興地接受晚餐的招待。"是吧！先告辭了。」
敬禮後向右轉。
從處女變成軍人模樣的艾米麗離開了房間。
太好了。這裡製作的"人造黑山羊"(孕育著千萬子嗣的莎布·尼古拉絲)(注1)，對還沒出嫁的小姑娘來說是有害的。
SAN值下降了。
但是，My son《海軍用語，指腰部下方標準裝備的槍》則是急速升起了。
「歐德，遇到麻煩了。我將以魔法使代表的身份出席會議。」
思考其中的意義…。
「……。這樣啊，中隊的存在仍然被隱瞞著。這樣要拜託馬爾科成為我的影武者了。」
「不……，不太可能。」
馬爾科露出為難的表情。
內心戲不擅長嗎…。
「那我把偽裝道具交給你吧。」
拿出收納裡的肥料，帥氣的魔法使服裝。
這是我12歲時製作的服裝。
是一件皮帶緊身服(注2)，不需要閃避就可以耐受黑魔彈的爆風衝擊。
馬爾科看著幾乎可以看到所有肌膚，只有黑色帶子的衣服，垂下了眉毛。
為什麼啊？反應相當不好啊…。
「哇，看來會是亞歷克斯喜歡的衣服。這不適合我啊……」
「嗯？因為是自由尺寸所以應該能穿吧？」
「不……。不是那樣的問題，恕我拒絕……」
嗯……這樣啊…。
沒辦法啊。明明那麼帥氣…。
「那麼面罩怎麼樣？」
「面罩？」
「啊，遮住臉的話就會散發出可疑的氣息。可以使對手保持警惕，相當好用的道具。」
拿出以前製作的鴨嘴面罩(瘟疫面具)(注3)。
材料是黑米諾太的皮革。
由於是試作品，因此是基於成本考量來製作的，圓形眼鏡的部分在照到紫外線時會發出藍色的光。
喙內塞著濾紙和活性炭過濾器。
也是我鎧甲面罩的試作品。
結果沒有用上…。
原因是喙的部分很礙事。
畢竟，防毒面具更易於與呼吸管一起使用。這就是結論。
如果可以做出蛇腹軟管，就不會用這種形狀……。
「呃…，這個是……」
「這麼樣？ 很帥吧？」
「不……。是啊……」（嚇人的方面）
馬爾科用顫抖的手接下面罩。
「馬爾科少尉，襲擊敵方本隊的部隊必須偽裝成是從這座城堡出來的。為了掩飾，作為我的代替……由你來扮演指揮官。」
「明，明白了。是軍務吧？」
「是的，這是一項重要的任務。」
「這個(面罩)……有必要嗎？」
「嗯…。還在說什麼呢。用魔法師的長袍遮住脖子再戴上這個。」
交給他黑米諾太皮製成的寬簷帽子。
用長袍的兜帽遮住耳朵。
耳朵的形狀會出現遺傳上的個體差異，所以可以用來辨別特定人物。
因此，戴上兜帽來偽裝。
瘟疫面具、兜帽和寬簷帽子。
完美！！
光是站著看起來就不像是普通人吧。
馬爾科看起來很討厭變態套組…。
嘛，這只是威嚇敵人用的裝備。


「嗯…。看起來像是要去參加祭典的樣子。我也要開始準備去吃晚飯了吧。」
與斯特拉波魯塔大佐會餐後，日出前從城牆水平落下返回了堡壘。



注1：黑山羊姐姐。



注2：應該就是這個吧，ボンテージ。 

注3：瘟疫醫生。這裡有皮製面具的照片。 