========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 2021-01-29 16:54
==========================

译者：atthis
84.費爾波戰記3






洗過澡。
吃了一頓熱乎乎的飯。
久違地看到了，準備好的鋪上白色床單的床。
不知為何覺得十分耀眼。
鎧甲和鎧甲下裝被女僕拿去清潔了。
我現在穿著女僕提供的室內便服躺在床上。
不過，因為最近都是穿著鎧甲睡，反而普通地穿著便服不知為何睡不著。
明明說睡覺也是軍人的工作…。
因為無事可做，所以起床並穿上涼鞋走出房間。
隔壁房應該正睡著伍長和士兵。
因為沒有必要吵醒他們，所以靜靜地在走廊裡走著時發現一座陽台。
這裡在二樓。
有人在那裡，是一位拿著燭台的女性。


「是誰？」


轉過身的年輕女性是剛剛在食堂的客人。
身上穿著大概是睡衣的連衣裙及披肩。
可能是剛洗完澡，蠟燭的火光映在波浪的長發上。


「啊，很抱歉嚇到妳了，我是費爾波‧芬德里克少尉。是芬德里克子爵家的6男。」


她應該是出身(上級)貴族家的小姐，所以我想使用宮廷式的問候。
很久沒用，差不多都忘記了。
但是，還是習慣性地敬禮。
果然，完全地忘記了啊。


「這樣啊，我是莉莉‧蘭基尼。蘭基尼邊境伯的大女兒…。」


女孩好像有什麼心事。
說到蘭基尼…。


「南方的奧吉諾……」


「是的，父親來信說要我趕緊從魔法學園回來……」


魔法學園嗎…。那麼說來，是在宿舍的食堂裡嗎…？。
好像在那裡見過那個女僕。


「請放心，帝國軍(戰禍)還沒有到奧吉諾。目前正停駐在斯特拉波魯塔周邊。」


「是的……。不過。我現在也沒辦法回家鄉(蘭基尼)。」


蘭基尼的聲音無精打采。


「不如暫時回到魔法學園吧？」


「但是……。我必須盡快回家……」


眺望南方天空的千金小姐。
山上的風很涼爽，很舒服。
是嗎……很為難吧。
但我也無能為力。
說些能轉換心情的話題吧。


「現在，魔法學園變成怎樣了呢？我到前年為止一直在魔法學園。執事長羅伯特還是一如既往地苦著一張臉吧？」


雖然是一年半前的事，卻感覺像是很久以前一樣。
為什麼呢？記憶中，是因為軍官候補生的時間很長很辛苦吧？


「嗯，確實在魔法學園的宿舍裡看到過芬德里克家的人。也曾在宮中見過。」


一臉驚訝的蘭基尼小姐。
這麼說來，感覺好像在特別班級。


「是的，那大概是我哥哥。因為我是弟弟，所以進宮的次數只有屈指可數的程度。」


說著學園的回憶和無止盡的話題。
一直聊到深夜才分開。








第二天早上，在太陽升起之前，數名女傭拿來了我的鎧甲下裝和鎧甲。
還附帶了熱乎乎的燉菜和面包。
趕緊吃完早餐後更換衣服，請女傭幫忙穿上鎧甲袖。
伍長和士兵已經早早穿著鎧甲完成出擊準備，在房間外站著。
戴上頭盔，穿上手甲。


「準備好了嗎？」


「「是的。」隨時都可以。」


門對面傳來回應。


「好！走吧！」


走出房間後，女傭們列隊低下了頭。


「「祝武運」」


輕輕地揮手走出宅邸的大門。
天空是明亮的，但是太陽仍然在山的後面。
昏暗的玄關前，穿著鎧甲的士兵們正繞著圓環奔跑。
不，也有沒有穿鎧甲的士兵。
這裡是從武器庫取出已拆卸的武器進行檢查和維護的地方。
目前正在為戰爭做準備。


「哦，你起床了，少尉。」


穿著露出肚子的圓形鎧甲，個頭矮小的男人出聲向我打招呼。
頭盔的面罩跳起時，看得到是領主的臉。


「是。狀況很好。」


向領主還禮。
相較之下，歐德很胖，還是個大個子。


「日落前從南門派出了偵察兵。天氣好的話可以看到斯特拉波魯塔北部平原的地方。雖然在霞光下無法環視一切，但據說有所屬不明的野營篝火大量存在。」


「是的，那是敵人，卡魯羅斯帝國軍正在野營。」


「是啊，貴官說的話是正確的。你們居然能突破敵人的陣地。」


肩膀被強烈地拍了一下。


「這要也要視馬的狀況而定。」


因為受到表揚，謙虛了一下。


「好，那就跟我來吧。給你一匹好馬。」


「是。謝謝您。」


跟在領主後面走。
領主肩上有騎兵大尉的臂章。
在路盡頭的貯木場綁著幾匹馬。
馬已經安上馬鞍了。


「從這裡挑你喜歡的馬吧。」


「是。」


從馬的眼睛、鬃毛的光澤、後腳的肌肉狀況來決定。
伍長和無線電兵也選好了。


「好，決定了嗎？」


領主愉快地笑著。
伍長們正在確認馬鞍和馬鐙。


「謝謝。馬上就要出發了。」


「這樣啊，先把這封信送到山腳下的恩特索姆夫侯，那傢伙有愛慕虛榮的毛病，為人小氣。我想這封信應該不會妨礙你們工作。」


雖然是軍用書信折成的三角形，但上面封著蠟。


「了解，一定會送到的。謝謝您的幫忙。」


收下信向領主敬禮後，騎上馬。
杜琉特法爾特候拉著馬銜。


「我們走吧。喂，讓出路來！！」


拖著馬的杜琉特法爾特候相當習慣的樣子。
看來騎兵大尉臂章不只是用來裝裝門面的。
士兵們慌張從宅邸前的圓環讓出路來。
在玄關上方的陽台上有莉莉，女傭們，還有杜琉特法爾特夫人，及男孩正從陽台的欄杆上揮舞著手。
舉起手揮舞的婦女們。
大門打開了。
最後進行騎兵式敬禮後，從杜琉特法爾特出發。








騎著馬跑下長長的山路。
日落後，來到了平原。
途中，利用幾次小休的時間吃飯及進行部下的疲勞恢復。
歐德的恢復道具讓我們能稍稍地勉強趕路。
萬萬沒想到，居然連馬都能恢復。
在小憩中，用喘著粗氣的馬試了一下，真的可行。
可是，使用一次要消耗相當大量的魔力。
本來，這個恢復魔道具是給一般人用的，對動物(馬)來說可能不適用。
就像歐德常說的"效率差。"。
確實，馬的疲勞看來沒能完全去除的樣子。
但是，這樣的話，就能夠反覆的奔走。
馬已經吃過大量的水和草了，所以再恢復一次的話，應該到得了恩特索姆夫的鎮上吧。
問題是，收納中的恢復藥水快要用完了。
夜色中看到跟在後面的馬。
呼吸急促、滿身大汗、數次讓身體恢復也是有極限的。
只能到鎮上向領主請求協助，借替代的馬吧。


「恩特索姆夫是比較大的城鎮。能不能設法得到補給呢？」


我身上帶有錢，補給應該沒問題。
問題是之後的主計能結算嗎？


「算了，最糟糕的就是自己掏腰包…」


一想到少尉的工資就覺得微微心痛。
在夜裡穿過村莊。
當東方天空開始泛白的時候，終於可以看到恩特索姆夫鎮了。
因為還早，門還沒開。
走到昏暗的城門前卻沒有人。


「我是海特加爾師團，魔法實驗中隊。費爾波‧芬德里克少尉！要向領主殿傳令！麻煩開門！緊急事態！」


拉著韁繩勒住馬，轉身讓馬平靜下來。
城裡沒有任何反應。
現場只有三匹馬的粗氣聲迴響著。


「有誰在嗎！來自王國軍的傳令！開門！！」


門的旁邊，緊貼著城門的小屋門咯吱咯吱作響。


「誰啊？ 什麼嘛。這麼早。」


相當年輕的男人單手拿著棍子出來。
大概是守門人吧，相當睏的樣子打著哈欠。


「是王國軍的傳令！緊急事態。開門讓我們進去！也保管著杜琉特法爾特候給領主殿的信！希望能和領主會面。我的名字是費爾波‧芬德里克少尉！」


「欸？啊，好的。我馬上開門。」


年輕男子進了小屋。
門對面傳來嘎啦嘎啦的聲響。
不過不是門開的聲音。


「什麼啊！新來的！還沒到時間呢！鳴子別亂鳴！」


城門旁邊的監視台上鬍子臉的城兵露出臉怒吼著。


「是王國軍的傳令！說是緊急事態！！聽說是少尉先生。」


年輕男子從小屋裡探出頭來，兩手扶著嘴叫喊道。


「啊！…哦，我明白了，現在就開門。」


一看到我，鬍子臉一下子縮了進去。
城門的一邊開了，驅馬前進。
鬍子臉的男人急忙地讓士兵排隊。
這位大叔是指揮官嗎？


「我是王國軍海特加爾師團，歐德魔法實驗中隊。費爾波‧芬德里克少尉！想和領主會面。有事情要傳令。」


在馬上敬禮後，下士官慌忙地回禮。
恐怕是領民軍的軍曹或者伍長。
雖然似乎沒有在王國軍裡工作過，但臉上卻帶著有過戰鬥經驗的可怕表情。


「是！馬上為您指路。喂，把門關上。你和你和你！你把少尉帶到領主那裡去。」


「欸。「了「了解」」」


士兵們對好不容易打開的城門卻又下了閉門命令看起來很不滿。不過，在下士官瞪視下馬上開始工作。
三個人出來拉馬。
走在寬闊的街道上，清晨的街上迴響著馬蹄聲。


「喂，我趕時間啊。」


「是，對不起。馬上就到了。」


城兵們稍稍小跑了起來。
因為習慣了襲步，所以常步覺得有點慢。
士兵帶我們到達一座漂亮宅邸的前方。
城兵和守門人說話後，門開了。
我們走過院子，在大門前下馬。
首先，先去除身上的污垢，並向呼吸急促的城兵三人敬禮道謝。
之前在杜琉特法爾特與領主見面時，因為滿身泥土似乎嚇到他們了…。
在年長女傭的帶領下，到了領主的居室。
女傭敲門並出聲報告。
在聽到答覆後，門開了。


「失禮了！」


恩特索姆夫的領主已經坐在桌子前了。
因為滿頭白髮給人相當年長的印象，是個臉上有皺紋和泥鰍鬍的瘦男人。
現在還是日出之前，可以看到領主身穿作為睡衣的貫頭衣，脖子上圍著餐巾。
頭髮有睡帽的痕跡，正在用鏡子修整鬍子。
後面有女傭拿著毛巾和臉盆在等著。


「是誰？」


領主臉上露出吃驚的表情。


「是！王國軍海特加爾師團，歐德魔法實驗中隊。我是費爾波‧芬德里克少尉！請協助王國軍執行正在進行中的傳令任務。」


總是在自報姓名但是沒辦法。
現在已經相當熟練了。
當初在當見習軍官時，整天都自報姓名，所以不會在意了。


「傳令的話……。那種東西，交給軍務擔當吧。」


恩特索姆夫子爵一邊露出嫌棄的表情，一邊拿著鏡子和剪刀修整鬍子。


「現在，斯特拉波魯塔正被敵人卡魯羅斯帝國軍包圍，在尋求救援中。我目前正在執行向王都傳令的任務。為了完成任務，想借用一下馬和物資的補給。」


「怎麼可能…。」


用驚訝的表情看著我的恩特索姆夫子爵，拿著剪刀的手停住了。


「這是杜琉特法爾特領主托付的信。」


假裝從腰上的配件盒裡拿出來似的，從收納中拿出信來。
恩特索姆夫子爵接過折成三角形的軍用信紙，拆開了摺紙。


「呃ー嗯。」


拿著單片眼鏡看信。


「呃ーー嗯。」


雙手扶著桌子向前傾。


「呃ーーーー嗯……。」


反覆讀了好幾遍的樣子。
用手指敲太陽穴。


「我們的馬已經精疲力盡了，想借用一下替代的馬。另外希望能提供治療藥水。」


恩特索姆夫子爵一邊看著信紙一邊問我。


「貴官什麼時候從杜琉特法爾特出發？」


「昨天早上！」


子爵連呼吸都來不及就急著返問。


「晚上下山的嗎？」


「日落之前下山，中間稍稍休息了幾次，一晝夜騎著馬到這裡！」


「從杜琉特法爾特一天就來到這裡了嗎？」


「是！就是這樣。」


恩特索姆夫子爵一邊摺疊信一邊用嚴肅表情回答。


「我怎麼也無法相信。」


「現在！我所屬的中隊正被留在敵軍之中。我的任務是和王都的總隊司令部聯繫，帶救援部隊回來！！」


敬禮後挺起胸膛伸出下巴。


「嗯，這樣啊……。那個萬年少尉會託付給你他引以為傲的馬…。實在相當反常啊，看來貴官說的事沒有錯吧。」


「是！非常感謝！如果能借得良馬的話，我一定能完成任務給您看！」


因為被表揚了…。
被表揚了吧？
萬年少尉是誰？


「我明白了，我把最快最安全的方法託付給貴官吧。喂！有誰在嗎！！讓馬房主趕緊準備范達號。我要把這位少尉殿送到王都去。」


女傭行禮後出去了。


「是的，謝謝。」


端正姿勢。
取而代之的是執事進來了。
雖然不太明白，但是好像可以借給我什麼。


「還有…。啊！」


「這是治癒的藥水，是冒險者們使用的回覆藥。我需要儘可能多地量！」


「哪裡有？」


嚴厲詢問的子爵。


「冒險者聚集在一起的地方……藥師店……嗎？」


那麼說來，我不知道官方供給品的專賣店在哪。
到現在為止，都是從歐德那裡拿到的。


「嗯…。我儘量滿足貴官的要求。可以嗎？」


恩特索姆夫子爵轉過頭看了看管家。
管家行了一禮，看來好像能辦到。
雖然不太明白，但好像已經接受了要求。
子爵取下圍在脖子上的餐巾，站了起來。


「退下，準備早餐吧。啊……」


「我是費爾波‧芬德里克少尉。」


「芬德里克……。子爵？」


摸著下巴想要想起什麼的子爵。


「父親這樣稱呼我。我是六男，最小的孩子。」


「這樣啊…。芬德里克子爵殿的？」


「是的。可是現在，我在軍務中。只是一介國軍少尉。」


「嗯，我明白了。…發生什麼事可以依靠我。如果遇到你父親的話……也要拜託你了。」


「是！非常感謝。」



之後，我離開了不知為什麼心情變好的領主的房間。

 