========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2021-06-09 20:20
==========================

(´・ω・｀)ヒヒーーーン（咿———嘻嘻）
********************************************
８６．费尔波战记5

三匹马在草原上奔跑。
由于马匹的数减少了，所以我自身的负担也减少了。
第二天的日落后，只需稍稍小休就跑了很长时间。

虽然接近深夜，王都的门应该关着，幸亏目的地却在王都外面。
很长时间没回的王都郊外师团本部——远处可见其驻扎地，正面的栅栏关闭着，但能看到篝火。

「好了，是本部！」 往后面瞥见伍长和无线人员都笑容满脸。

接近的时候，也许对方也看得到吧，聚集了相当哨兵。
就在栅栏前停下马叫道。

「是我！属于海特加尔师团，欧德魔法实验中队。是费尔波·芬德里克少尉。有紧急事态发生，被中队长托付向师团长阁下传令来了。」
「什么！」

当值的士兵们大惊。
马上有命令快速传来——
「明白了！放进去吧。喂，你呀，听到吗？立即跑去師団長室的值班士兵那报告。」

——是看上去像士官的男人发出了指示。

士兵移动栅栏开了条缝隙。
把骑着马的我们放进里面。
很多当班的士兵陆续聚集。
当班士兵抓住缰绳把马控制住，于是就下马了。
之后轮到伍长和无线电人员。

在瞬息之间，有着中尉阶级章的中年士官走上前来。
「好吧，少尉跟着来。」
腔调是刚才让当班士兵跑去报告的士官的。
把马和部下托付以后，朝驻地赶过去。
实在久违了……。

脱掉头盔进入司令部内。
头顶因开放感而倍觉凉快。
轻轻地整理一下头发。
嗯，头发不怎么脏。（本人散落的战友也不多。）
靴子的声音在寂夜的司令部廊下回响。
中尉把师长室的门敲响。
哎呀，都忘了去除铠甲上的污垢了。
还是记一下清洁的魔法吧！

「放入。」

「失礼了。」

因为门开了，中尉进去了，所以我跟着。
走进里面，师团长仍坐在办公桌前，只是下了铠甲。
太好了。还没休息，不是被吵醒的。

「怎么了？」（师团长）

被叫的我向前走一步报告。
这是我最后的任务了。

「我属于欧德魔法实验中队，是费尔波·芬德里克少尉。来自欧德·佛·海特加尔中尉传令！我等，欧德魔法实验中队在斯特拉波鲁塔西南部的草原进行测量过程中，与所属不明的武装集团交战。从击退这些人的装备上断定，他们属于卡魯羅斯帝國。当准备和斯特拉波鲁塔联系，而到达周边时，发现卡魯羅斯帝国军已经到达，导致斯特拉波鲁塔成笼城的态势。」
「……。」

師団長闭上眼睛沉默。

「通过通话的魔道具，与中隊長通话。后接到命令变更，委派由我来联络師団本部。敌方卡魯羅斯帝國军于斯特拉波鲁塔北部平原展开中，欧德魔法实验中队，实则被孤立在敌地范围内。请求派出援军。」
「这样啊……。」
「这是一开始，中队长写给斯特拉波鲁塔领主阁下的信。」

把写给斯特拉波鲁塔领主的信交给師団長。

「当我到达的时候，斯特拉波鲁塔已经被围困住，因不能通过而无法送出信。务必注意的是信上的情况应已不同了。」

師団長像无趣般没什么表情地读着信。
总觉得，动作有点像欧德。

「……」
「而且还有，受到了中隊長严令，我是带着测量记录回来的，必须把它交给師団長阁下。」
把装有文件的包从収納里拿出来。

收到的师长翻查装包里的纸束。
抽出一张纸拿来阅读，后——

「……」

—— 依旧一言不发……。
看起来是重读了两、三次，认真再确认的样子。

「日期有没弄错啊？」
「千真万确！若按太阳起来算一天的话，那就是十天前的事了。」
「好的，我明白了。副长，备快马报告王宫。我要面见国王陛下。把马车准备好。把各連隊長叫来。」
「是！」

副长退出外面。
師団長站起来，穿上了铠甲。
就在，他穿铠甲的时候命令在传递着。
一个接一个呼叫士官过来。
受令的士官们匆匆赶来。
到这程度看来，我做到了。
任务達成了。
不，若无法把援军带去的话。

「師団長，马车整备好了。「」
「知道了，少尉，跟过来。」
「是！」 
诶？不由得回答了。

从師団長的房间走出，辅佐官们结队地跟上。
我跟在那个队尾的最后。
门口已备好一辆将校身份使用的马车，还有8名骑兵骑着马拿着火把。
不，一部分佐官也开始上马了。
師団長一乘上马车……。
不知为什么辅佐官全员都在看我这小角色。

「少尉上车。」

有人下命令了。

「好，好的！」

把附着在铠甲上的干燥泥土拍落，摘下腰间的剑，坐到師団長对面的座位上。
副长进来一起乘车。
门一关上……马车开动了。

「那么，少尉，是怎样的战况呢？说说你所见的好了。」
師団長来质问了。

由于太紧张，尽管之后忘了唠叨过啥，只是——。
只是我最终只记得，<总觉得師団長的声音跟欧德很像。>……就这事而已。



当到达王宫的正门口，马车停下来了，师团长的询问(质问)也停下来了。
这么说来，这是我有生以来首次从正门进入王宫，毕竟没有看窗外，所以也没印象。
记忆暧昧之处基本上是由于師団長提出问题而模糊掉的。
以为下车后就解放，刚这么想的时候。

「跟着我来。」

师团长来了一句话，之后被下马的佐官在背后推了下。
走上长长的王宫走廊。
我穿过豪华的大门，其他士官却大门前面止步。
我被副师团长在后面押着钻过门。
在门深处，有在高一层场所摆放的华丽椅子上坐着的人，摆着一副臭脸的…。那就是国王陛下了。
睡服之外披着大衣，手指托着王冠戴稳。

「什么是呀，将军，在这种三更半夜里。」
「喂，少尉。报告吧。
「诶？」
「是报告战况啊！」

背后的副师团长阁下小声吩咐。

「是，是的！我隶属海特加尔师团内的欧德魔法实验中队，是费尔波·芬德里克少尉。我等，欧德魔法实验中队在斯特拉波鲁塔西南部的草原进行测量过程中，与所属不明的武装集团交战。从击退这些人的装备上断定，他们属于卡魯羅斯帝國。当准备和斯特拉波鲁塔联系，而到达周边时，发现卡魯羅斯帝国军已经到达，导致斯特拉波鲁塔成笼城的态势。敌方卡魯羅斯帝國军于斯特拉波鲁塔北部平原展开中，欧德魔法实验中队，实则被孤立在敌地范围内。请求派出援军。」

「……。你说什么？」

听完后，国王陛下表情变得更差。
刚好，从王座旁边的门有数人进来了，是男的。
年龄参差不齐，似乎不是军人。

「喂，大臣。听到了吗？
「不，非常抱歉。我才刚到。王太子殿下也一样没听到的样子。」
「哦，是吗。真是杰作啊。少尉再说一遍吧。」

虽然说法傲慢，但毕竟是国王陛下的命令。

「好的，我了解了。我隶属海特加尔师团内的欧德魔法实验中队，是费尔波·芬德里克少尉。我等，欧德魔法实验中队在斯特拉波鲁塔西南部的草原进行测量过程中，与所属不明的武装集团交战。从击退这些人的装备上断定，他们属于卡魯羅斯帝國。当准备和斯特拉波鲁塔联系，而到达周边时，发现卡魯羅斯帝国军已经到达，导致斯特拉波鲁塔成笼城的态势。敌方卡魯羅斯帝國军于斯特拉波鲁塔北部平原展开中，欧德魔法实验中队，实则被孤立在敌地范围内。请求派出援军。」

这次无增无减地报告出来了。

「怎么会……。」
「大臣，吾等被吃掉相当多，亏啊，和谈谈到哪去了？」
「是不是哪里弄错了……。是什么时候的事？」

这样啊，他是大臣。
要回答他的质问。

「按太阳出来为一天的话就是十天前。」
「国王陛下，恕我僭越。但是十日内从斯特拉波鲁塔到王都，应该是不可能的。」

明明好不容易才这个速度跑过来，却被认为是假的真混账。

「不断换马，昼夜不分地跑过来的。」 我坚定地指出。

「那才是其中不可能的地方啊！普通人没道理能忍受得了吧。」
大臣大叫。
而国王陛下在王座上稍稍挨下去，挠挠头 —— 实在是副不可思议的光景。

「海特加尔将军，那种事真能做到吗？」

師団長以夸张仰面回答道。

「请国王陛下明鉴。这是新记录。」
「啧！」

在王座上说脏话的国王陛下，还是首次看见。

「抱歉国王陛下，话题是很简单的。敌人入侵略了我等王国。至于是否与卡魯羅斯帝國有关，很遗憾——」

大臣话风一转，回答道。

「——将军，与卡魯羅斯帝國的交涉都必将继续进行下去啊。」
「那么大臣，交渉就请继续下去吧！只不过，在被敌人攻击的状态下的谈判将会是一场战败的谈判。」
「海特加尔将军，你是如何的考量？」 回答的是一脸困扰的国王陛下。

「国王陛下，只要您一下达命令，海特加尔师团将立即前往救援斯特拉波鲁塔。只不过，要恢复国境的话，士兵则稍显不足。也请向其他師団(将军)下达这个命令。」
「明天就可以吗？」
「我想在明天的日出的同时派出先发部队，所以请马上向我下达命令。」

国王陛下一个深深的呼吸，然后叹了一口气。
表情非常不情愿地……

「海特加尔将军，现在再问一次，你是有什么图谋？」
「现在，早已没有谋划的时间了。我都进行过多次警告了。很遗憾但帝国必定侵攻。为此必须守护王国，我们时刻都准备好了。」
「这样啊，海特加尔将军，貴公的警告应验了……。」

一脸忌讳国王陛下悔不当初。
欧德也曾说过帝国必定会侵攻。

「是的，虽然不甘心，毕竟准备不能说是万无一失。只不过为了守护国土我用上可以运用的一切。」 師団長用愉快的声音回答。
果然在入戏中演得正嗨呀，欧德也时不时这模样。

「貴公竟……。老夫我似乎误解了您的样子啊……。貴公绝对是真实的战斗狂(海特加尔)……才对吧？」
「你说啥？我啊，仅仅发誓效忠于王国，只要出现敌人，我会灭掉而已。海特加尔家不伦以前还是现在从来没改变过。」

EMMM~，因为是兄弟所以相似吗……海特加尔家的人都这副德性吗？

「明白了，就交给将军了。即使是现状如此，请保卫王国的土地安泰吧。」
「是！命令接受了。」

已是一脸夸耀胜利的師団長，明明现在还处于战争中……。

「国王陛下……。这样做的话。」
「大臣，帝国或许并不是铁板一块，和谈的事事到如今不论对方想还是不想，都不是在这场战争结束之前的事了。」
「遵旨。」
「啊~。然后还有……。」

国王陛下指着我。

「我是费尔波·芬德里克少尉。」 大声回应道。
「多大了？「」
「16岁喋斯。」
「哦，真年轻呐。芬德里克….。」
国王试图回忆些什么。

「国王陛下明鉴，费尔波大人是芬德里克子爵家的六男。」 年轻的書記官低声助攻。
「哦，这样啊，原来如此。芬德里克的….。(舒了一口气) 超出想象地及时报告了这次国难。貴殿的努力，必须好好记下。(棒读)」。
「是！这是我的荣幸，感谢。」

国王陛下离开了座位。
「克劳斯書記官，你要算一下这次的战费。」
「遵旨！」

就此离开王座的国王，看起来很想睡。
解散后不再紧绷的師団長和書記官谈了些什么。
将校也加入其中似乎很忙。
只有茫然的大臣被放置一旁。
唠唠叨叨地嘟哝着。

「额滴神啊……预算又要崩得一塌糊涂了……。看来只得页面卷起来（重做）呢。「。
也是啊。至今为止的工作变成无用功的话会很糟糕吧！
回去的话该怎么办才好呢……
没办法，不得不乘師団長的马车了，不然的话——


——谁肯把马借我呢？没吧？
************************************************************************
(´・ω・｀)费尔波，为马的事困扰。
(´・ω・｀)注意：费尔波战记结束了。这大概是在<73.约翰战记1。>后发生的事。（约翰。正在猪盒子（自作监狱）中～）


以下回复部分找过我私聊问转载的读者：
按照上年的惯例，我翻好会修改好贴出来一阵子再转，希望能让大家都看到尽量少错的修改版，并不是速翻版。若无同意擅自转，我便以后都修改不了了……毕竟谁发的，谁才能修改，我也不是管理。<我的翻译，谁都可以转>这就是我的原则，但我不会介入有转发，撞坑者的地盘。有其它人帮忙，我就会溜去找别的好玩新坑。
还有盖鲁、约翰战记，就是之后的话数会存一堆再转，毕竟剧情不连贯，会稍嫌枯燥。 