========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2021-02-19 01:28
==========================

（´・ω・『）年内都是盖鲁祭。
*****************************************************
87.盖鲁遠征隊1

我等花了三天时间穿过了森林（利勒贝瓦尔特）。
虽是曾经走过的路，却是数年前的事了。
尽然地形和道路都没太大的变化，但也需摸索着记忆在森林中前进。
当时跟魔物遭遇进行了数回战斗。
现在由于装备了辟魔符咒，因此没有踩雷。

这是欧德在这次远征中分派的冥府之王纸札。
因此欧德果然是冥府之王的契约者吗？
怀着警戒骑着马穿过森林。
当来到草原时，立即搜索周边便发现移动中的帝国军队。
是一支大部队。

暂且后退躲避，现在于森林里建立了临时的驻扎地。
话虽如此，不过是把休息帐篷和监视场所等全部伪装起来而已。
本来白天黑夜都不能明火挺艰辛的。
因为装备有魔法出水的壶和魔法锅。
现在这种情况，不能用火。
仍旧可以煮饭和熬汤，所以饮食方面没大问题。
只是用魔法满足量大的军马用水是很不容易的。
得找到能确保水的地方。

小队指令部的帐幕内有用木头即兴制作的不水平桌子。
约翰用记忆画出的地图正在铺开，作为记入敌状况的媒介。
太阳开始倾斜的时候，去侦察的分队回来了。

「小隊長殿我回来，报告一下。」
「辛苦了。」

分隊長的伍長指着桌子上的地图示意。

「这个村子，还有这个村子没有被略奪的痕迹。这里的村子虽然有人影，但一部分被破坏了。有马车，估计有少量的帝国士兵。」
「嗯嗯。明白了。马车有多少台？」
「不清楚。撤退回来的时后最少2辆以上。中午过后，有士兵护卫着大概5辆马车出去了。」
「去往哪个方向？」
「向这个方向吧。」

伍長東北東这样指示。

「这样啊……，里面装了什么知道吗？」
「不。没到那种程度……。但是，从马的动作来看，应该是某种程度的重物。」
「了解了，今天休息一下。明天早上会指示下一个侦察目标。」
「了解了，我先退下了。」

目送着伍長的背影。
奇怪了，東北東应该什么都没有哇。
是运来了什么？或者是带啥回去了？
正陷入沉思之中的时后约翰回来了。

「呼，盖鲁，我刚回来。被占去的地方实在多。我家和街道的状况不明。由于在渡过河川之前发现了敌人的监视据点，所以没能继续前进了。」

由于附近没有士兵，所以约翰口气变回在家里一样。

「了解了，敌人的监视所在哪里？」

由于从这里（临时的驻扎地）到约翰的家（领地）比较接近，所以命令约翰去西方侦察。

「这里还有这里都有。士兵在分队以下。有帐篷和塔楼。周围都是能阻挡军马程度的栏栅。能看到的马有两、三匹，在外面吃草。」

确实是监视所的程度，但…。

「相当接近森林啊……」
「那个我也这么想。一般情况下，应该从据点步行一天左右的地方设置监视所的。」

是什么都没的地方吧！

有什么必须监视，帝国有在意的东西吗？
「是在监视河川吗？」
「大概呆在那是监视不让渡河者出现吧。离街道有点距离。这边位置（有河川）是没办法渡过的。算了，先吃饭吧？盖鲁。」
「啊啊，也是啊。」

士官们到齐便一同进餐。
是帝国豆和熬煮过干肉，还有帝国制曲奇。
并非特意贬低只是冠名为王国产品，从某种意义上来看来更加优秀，更好罢了。
之后就一样了。
刚吃完饭，正在准备制定明天的计划时，士兵就跑了进来。

「有报告来！分隊監視C班传令。北北東的远方有军团正在烧火。看到马和马车，是这么说的。」
「监视C班的北北東方向……」

那是什么都没有的场所啊！

「是敌方的，监视所还是本队啊？」
「不对，首日侦察分队经过这附近。那时应该会留意到吧。」

原本作为约翰小队的军曹答道<那么，为何在什么都没的荒野上前进啊？还带着马车？>
马和士兵一般都能走过去。
可重型马车如果不是地基坚实的道路就会下沉。

「是这样啊……」
「啊。」
约翰好像也想到了的样子。
在地图上，没任何地方是能让马车通过的。

「这个地方是如今已经没使用了。存在着旧街道。到了雨季就被淹没，所以为了回避地势低洼的软地盘而重新回到了北部。」

「盖鲁……不，小队长，应该是那样没错了。那就问题不大可以解决了。问题是河川。旧街道的桥由于泛滥已经不在了哟。」

也可以反过来，听老爹说那街道的桥由于泛滥水量过大而冲毁，所以要沿着街道低湿地带往北迂回，通过丘陵地带再重新回到正确的道路上。
虽然丘陵地带也有河，但是由于是幅度狭窄的山谷，所以能搭起桥。

「现在河川的水位应该已经降下了，所以若是马的话就可以渡过了…。吧？」

收集士官的见解并综合运用的头脑，只有约翰和我才能做到。

「跟往年一样，不看一下就不知道的。又步兵又马车，借用中隊長（欧德）所说的，敌人会搭一座桥吧。」
「真伤脑筋，得重新拟定侦查计划了。」

确认敌情的场所增加了。
也明白了监视所离森林很近的理由了。
敌人没有能使用的街道。
持有的地图太旧了吗？
不。虽然绕了一个大圈，但新街道的一部分，由于森林和山丘被削去的关系，道路的幅度过窄了。
若是为了让军团通过……所以虽有这样的情况，却至今谁都没提出过。

「要袭击么还是怎样，小隊長？」
「不，敌方的规模不明，是突然从东边出现的，若是敌方撤退的部队就没必要攻击了。」
指挥官（欧德）发来的命令书说到底只是确认敌情而已。
据说不必积极扰乱敌方也没问题。
这就是本人的判断了。

「明天直到敌人部队通过之前将暂停长距离侦查。就此保持警戒体制。」
「「「了解！」」」

整整两天，观察了移动的敌部队，结果那是……敌军的撤退部队。
那是帝国军引以为傲的女骑士团所率领的士兵，马车里还有负伤者的样子。
每天清晨，5辆马车分别分开，向敌方占领的村庄进发，并在傍晚之前完成合流。
恐怕，那是在进行水输送吧。
从马的嘶鸣中可以推测出，分离出来的马车是空载的。
那个村子被占领了，所以可认为水井被帝国军使用着。

根据约翰侦察的结果。
旧街道河上吊着两座临时桥。
经确认，桥周边的监视所有4处，人员交替过了桥。
桥的对面是约翰的家（领地）。
约翰虽然表情藏得深，但无论如何都想越过河川去侦察吧。
虽然使用无线就能取得联系，但是我等小队只配备了三台简易无线电。
在这使用乃愚策也。
第二天，撤退中的敌军越过河川撤离了。
那么，后天边把桥打下吧！



我等成功地通过夜袭摧毁了监视所。
并破坏敌方的临时桥，解放了被占领的村庄。
建筑物的压制，是欧德在王都编成中曾作为士官教育的一部分，让我们接受了市街战的训练。
在压制的同时，数人组成一个小组，确保视野内一部分一部分地，建筑物一间一间地分工合作，所有小组一同摧毁危险。
虽然确实耗时，但效果是确实的。
也有确定信号的手势，确定各自的警戒方向（覆盖面），位置交替（突入）和协助（辅助）前进的训练。
完全让身体记下了。
士兵们尽管不出声也无碍前进征伐。

欧德为什么要让我们进行这样的训练，现在总算理解了。
敌兵是一个分队——有十八名。
我等没造成损害。
敌军全员都被杀掉了。
没有发现居民。
没发现领民应该是被带走了吧！
不得不把他们夺回，王国军的使命是保护人民吧！

埋葬了被杀掉的敌兵。
如果是欧德的话应该能做到送魂吧，只是为让了敌兵的尸体不变成不死，只得把砖头放进嘴里，破坏下巴后埋在地里。
我们决定放弃解放的村庄。
填埋水井，撤除森林中的本部后。
绕过敌方的哨戒網渡过河川了。 