========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-07 15:39
==========================

译者：墨色的羽

４．2人独处的午餐。
「欧德大人，你醒了吗？」
依妮斯的声音将我唤醒了。
昨晚处理剩下的工作到很晚，所以还想再躺躺。
如果我还是学生就可以赖着不起，但我已经是一个社会人了，转换下气氛我换上练习的服装。
到庭院里锻炼。
从柔软体操开始到以肌肉力量为中心进行锻炼。
嘛，不过是练习挥舞原木而已。
一个人练总感觉少了点什么。
是少了酱油渣他们吗…。亚历克斯也不在…。（重要的沙包。）
感觉最近很忙，都没空去狩猎新鲜的牛头人。
这么一想，有必要尽快整备好战力啊。
让D类型的士兵参加战斗我还有点不安。
毕竟没有能发出「珍惜生命」这种指令的指挥单位。
至少也要有蒙刚那种程度的。
就算是那个蒙刚，也有血上头视线狭隘的情况。
嘛，比在重要关头犹豫不决的拉卡斯是要好点就是了。
他们还年轻，再积累点经验应该能有所作为。
当指挥官或者小队班长是要天生的性格加上训练，能脱颖而出的人，才能胜任。
要想点什么课题培养他们才行…。
没有太多时间了。
锻炼完后我到井边洗脸，擦汗。
虽然用魔法把水加热到快沸腾再冷却，但水还是不怎么干净。
「产汤的，不，为了孩子们，做个净水装置吗…。」
井水作为饮用水姑且能喝的。
但以翔酱的知识，拿到嘴边还是有点踌躇的…。
我是大人了没关系。
但是，小孩会喝坏肚子的。
就算是用魔法来造水，也是有限度的。
想要建成能理所当然的喝从水龙头里流出来的水的世界，是要耗费巨大的劳力的。
「总而言之，连次亚酸盐也先做了吧…。电界膜优点难啊。臭氧杀菌吗…。但比起那个还是煮沸更方便。」
净化装置在那边世界的救护业也算熟悉。
能简单的做一做，问题是滤网的维护。
但这也比直接喝有一堆会产生毒素的杂菌的井水，还要安全些。
结果，实验室的东西距离实用化差的可不知一星半点呢。
我数了数黏在毛巾上的战友。
该死，我也不是没问题啊。
我在房间里换好衣服去食堂，看到围裙底下穿着制服的玛露卡已经坐下来。
还有穿着女仆装的卢提斯。
今天的早餐是面包和洋葱汤还有烤香肠。
香肠表皮有点焦，汤里的洋葱也是…。难得一见的失败啊。
我也不在意，稍作祈祷后。开始用餐。
「老爷，今天是弗兰大人亲手做的料理。」
卢提斯带着歉意的说。
原来如此，所以才焦了。
「是吗…。弗兰她人呢？」
「她说：「我回房间里吃…。」因为没做好。所以心情不太好。」
「唔姆，我明白了。」
我吃了一顿稍带焦苦的早餐。
吃完早餐后，抱起我的外套。
玛露卡也准备好了的样子。
从老女仆那接过便当和水筒。
听说这也是弗兰做的。
「我出门了，帮我向弗兰转告一声「早餐，还可以」。」
「是，我明白了。一路小心。老爷。」
「我也走了。」
「好的，加油啊。玛露卡大人。」
我挥了挥手，看不到女仆后，**作起转移板。

一瞬间来到校门前。
玛露卡有她的事要做，就分开了。
我到教员室确认下计划。
特别是要记熟单词。
敲响预备铃后我向着教室走去。
学生全都站起来向我问候。
原来如此，都各自用马克杯练习了呢。
除了病娇。
「早上好啊各位，今天的课先从复习昨天的练习开始吧。」
「「「是！」」有什么用。」
学生都各自落座。
嘛也好。今天就拿出真本事来。
先稳便的复习昨天的内容。
虽然程度有所差别，但大体都合格了。
病娇和简和昨天没什么区别，应该不是喜欢练习那种人。
嘛，昨天是我把简叫过去了，这也难怪她没空练习。
认真的，有保罗君那么认真吗？（墨羽：这里说的是上届世界杯预测德国夺冠那只章鱼）
看来有好好练习啊。
我在考查表上用别的表格记录下来。
难得遇到了实验体。
「那么，今天来学习关于人体的知识。这也是…使用治疗魔法时重要的基础知识。」
嘛，我就很普通介绍了人体。
配合着剑术里要害的位置对人体的循环系统和神经进行了说明。
一边在黑板上画略图，一边实际的指着自己身体的部位进行授课。
叫梅涅的那个女孩苦着脸。
「以上所述就是人体运动和筋肉的功能。接下来会讲解消化器官。你们有什么想问的吗？」
「那个…。不是由神的奇迹才能完成治愈的吗？」
「唔姆，这并不是神的奇迹而是由临床导出的数据。就好比煮汤的时候如果知道锅里煮的是什么，就能抓住诀窍做的更美味一样。」
「这不就是谁都能进行治愈了吗？这是对神的冒渎。」
姑且我还是个教授。她语气可真冲。
「喂喂，在你们能用魔法这一项上，就是承蒙神的恩惠了。思考如何更有效率的使用乃是学问。没错吧？也就方法和用法上的不同，如果还能得到同样的结果才是真功夫。」
「那是…。」
很好，顺利的驳倒她了。再进一步。
「梅涅同学。你又是为什么想做与教会有关的工作？」
「为了拯救更多的人。」
「这样啊。那我也是为了救更多人让人口变得更多为目的。你赌上所有的知识和能力去达成吧。」
大概，杀的要比救的多吧。
梅涅不情不愿的答应了。
「那么接下来，会讲述进食这个行为，以及消化…。」
病娇一副好无聊的样子，但还是不情不愿摆个姿态在听。
说明了一通后，快到下课时间了，我加快课程的进度。
「就是这样，嘛，让你们小时候要细嚼慢咽就是这么个理由。不要挑食，保持饮食均衡。最后还有什么问题吗？」
被治愈魔法吸引住的女生抛来了问题。以外伤的话、特别是骨折治疗的话居多。
「那么，我就对骨折的治愈来讲解一下…。」
单纯骨折的情况下自然治愈的进程我在黑板上画出并进行说明，通过治愈魔法刺激骨细胞，让骨芽细胞活性化等等。
「…。就像这样。骨细胞的运作让骨芽细胞和破骨细胞这两个协力作用，可以促使骨头的更新换代。如果是自然治愈，骨头要恢复到原来的强度需要数月乃至数年。如果饮食不均衡就难说了…。愈合后的骨头主要根据饮食和运动的情况而变强或者变弱。还有什么问题吗?」
我也经常骨折，所遇很擅长治愈骨折。
学生们忙着把板书抄下来。
女生们特别认真。除了病娇和简。
「那个…。」
「简同学请说。」
简举起了手，我点她起来。
「那个…。肩膀痛这个症状是由骨折造成的吗？」
「唔姆，如果是骨折，以变形和红肿的情况居多，如果是轻微骨裂程度会有钝痛，也有用力时才会疼痛的情况。」
「是自己举手才会痛，但别人帮他举起不会痛的样子。」
「啊啊。那个不是骨折。估计是…。」
中午的铃声响了，课程结束。
「那么上午的课程先到这里，下午到第一训练场集合，穿上方便运动的衣服。这是关于以更高效率用魔法进行强化的实习。解散。」
「「「谢谢教授。」」哼！」
我离开教室时简跟在我后边。
「怎么了？简同学。」
「是刚才提问的后续…。」
这样啊，头疼了呢。
会聊很久的样子。
「简同学，你午餐打算怎么办？」
「那、那个…。和姐姐大人在食堂。」
恐怕是高级食堂那边吧。
又不可能在大众食堂看到牛角包的身影。
嘛，我也很难想象顶着那种发型（牛角包）端着面喝的画面。（比喻的手法）
「那么和我到教员室一边用餐一边进行说明吧。这个话题有点深入。」
「诶？那个…。」
我看了下周围，刚好维斯少年和梅涅女孩牵着手走出教室。
这俩是情侣吗…。

「维斯同学，你要去哪用餐啊？」
「诶？报告欧德教授，我准备去上级食堂（沙龙）那边用餐。」
梅涅女孩正瞪着我。
「这样啊？那你认识寮监的梅娅莉·戴维斯吗？」
「是的我认识。我在王宫里有见过她。」
不愧是现充，爆炸吧。
「唔姆，那就好说了。帮我向她转告一下「我和令妹简有学习上的事情要探讨，准备在教员室用餐。抱歉了」。让她干等也不太好意思。」
「是，我知道了。我会帮忙转达的。」
他笑着和我们分别了。
梅涅也变回了笑脸。
该死。可恶的现充！在学校居然敢谈情说爱！！
我沿着走廊走向教员室。
这是我专用的教员室，没有别人。
我终于成功的把女学生带进小房间了。
把便当从收纳里拿出来，在桌面上摊开。
大概是平时2.5人份的便当。
面包和起司还有干肉都装进去了，没有问题。
「那个…。」
简很不安的样子。
有点纠结要不要打开饭篮啊…。
「嗯嗯，今天是弗兰很努力做的午餐。虽然样子不怎么好看，但味道应该没问题。还请见谅。」
形状歪歪扭扭的，切面也散散杂杂。
「诶？那个…。我也可以吃吗？」
「一直都有多做一些。嘛，如果不够吃我还能拿出点面包。坐下吧」
往桌上铺上桌布，然后把马克杯和餐刀摆上来。
从铜制水筒里把水倒进准备好的陶马克杯里，今天吃的是番茄，以及萝卜洋葱汤的样子。
还热乎。
温度正合适。
我也准备好茶，这次是精挑细选后才买的好茶叶。
我已经不是学生了，所以是要付钱的。
不，学生也要给学费，所以全都是花钱的才对。
「好了，吃饭，向丰穰的女神以及做这顿饭的弗兰献上感谢。」
「是。」
我一口咬在样子不咋地的三明治上。
应该是切面包的时候没有放平，所以切下去的时候切走样了。
椭圆的面板打横切成两片，厚度也不一样，啊，这不是烤的，应该叫帕尼尼包（墨羽：：也就是意大利三明治）。
面包是圆的，所以和汉堡包更接近。
夹馅是用起司和调味料腌制后放进烤箱里拷过再切成薄片的牛头人肉，以及芥子味的腌菜。
真是野性的味道呢，还不错。
翔酱的随手料理也就这个程度。
「嗯（咔嚓咔嚓），嘛，没问题（咔嚓咔嚓），有记得放盐。（咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓）」
简拿着刀和叉子呆呆的看着我。
「那、那个…。」
「你不吃吗？这里没别人，所以用手抓着吃也可以。这才是这道菜的吃法。」
「哈？」
「啊啊。我说的是这料理的轶事…，以前有个喜欢赌博的贵族，为了能一边打牌一边用餐，让家里厨师做了这么一道菜，这就是这道菜起源。」
只不过是异世界那边的故事了，真相到底如何我无从得知。
「能边干活边吃…。比如过边工作或者边读书，一边吃。你不觉得是道好菜吗？」
「是，我明白了。」
简两只手抓起三明治咬了一口。
夹馅溢出来了。
虽然走样了，但味道可不差。
「呵呵呵呵呵」
简一边咀嚼一边笑。
姆？不好，难道我吃饭的时候，面部表情很怪吗？
我用餐巾擦了擦嘴边，把食物咽下去。
「我们一边吃一边讨论吧。那个…。肩膀出问题的患者年纪很大了吧？」
「诶？是就是了。」
「是男的吗？50岁以上。」
「差不多…。」
「唔姆…。」
五十岁肩病？风湿病？
「特别是右手痛，手完全抬不过肩膀。如果放松后，别人帮忙抬起来就一点都不痛的样子。」
如果是这样那很好判断。
我部长也得了这病。
「恐怕是冈上肌腱因炎症而断裂了。」
「诶…。」
「肩膀的肌肉…。是很复杂的。因此，上了年纪一部分肌肉就会老化，会造成别的肌肉发炎，特别是干重活的男性，很多到了50岁之后，肩膀和关节都会留下病痛。」
我拿过新的三明治啃了起来。
「怎么会…。没办法治吗？」
「如果平时注意保养，是能恢复的。如果肌腱已经断裂那还是需要治疗的。」
我把最后一块面包放进嘴里。
我那部长每天都要做肩部运动。
光是想起来就无名火起。
「那个…。该怎么治疗呢。」
「那个以后的课上会讲到的。如果想医人，光求神拜佛是做不到的。了解人体的构造才能引发神的奇迹。嘛，先理解自己身体是如何运作才是最好的方法。」
还有就是解剖。
「是！」
简有力的答道。
看来是找到自己的目标了呢。
简午后的实技课还要换衣服，所以喝完茶就早早退室了。
我则是悠然的继续喝茶。
哈，我也有未竟之事啊…。
————————————下面是作者的小剧场—————————————
(´・ω・｀)次回，诶罗诶罗注意。
(＃◎皿◎´)有工口吗？
(´・ω・｀)…。 