========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-06 02:25
==========================

４６．銭湯準備６（前書き）
（´・ω・｀）各位！听说4月之前开始军人篇！那是骗你们滴！！

46.銭湯準備6.

享受着休息日早上的早课。
简的育成训练。
这是作为昨晚我备受照顾的还礼。
「我上了！」
和简一样两手抓住圆木相互逼近。
我是双手紧持长长的圆木中心附近，并用肩幅承托控制那个。
为了对付枪，而以棍术应对。

对殴了几个回合。
圆木和圆木交击。
用圆木中段接下从右上方挥下的圆木。
虽是全身运力，不过由于是从左边攻过来，接下之后向上荡开，接着横扫。
简退避不及，体势崩溃。
先踏上半步，再中段突袭。
想挡住却挡不下来的简，皮铠边缘被圆木敲入。
「噗~哇！」简滚成了球。
「简，别以为挨一击就能结束啊！对手进逼的时候不能只顾着接下，要想办法让对方错过时机。」
「是，是的。」
简站起来，拍了拍身上的脏污。
一脸不甘心的表情。

佩丝塔教的剑术是帝国式的，一击而终的老毛病已经染上了。
那个习惯了之后，免不了对二刀流多手数连击造成妨碍。姑且锻炼双手配合和按部就班进行锻炼。
但还远远不行呐！
视野外的一击、绊脚等攻击无法应对。
是亚历克斯初期程度的本事。
王国式剑术棘手动作不少，意味着会输给那一带的骑士见习吧。
哎呀，以魔物作为练习对象是没戏的……架势摆好了么，可时间到了。
「时间已经到了。」
「好的。」

感觉可惜地解除戒备的简气势依旧高涨着。往中庭四下张望。
观众除了眼神凶狠的野次馬和野次家鸭(喝倒彩飞散)在啼叫。
整理好中庭，再一起在临时浴室里把汗冲干净。（刚干完进入贤者模式）的我和简便迟了点来到饭厅吃早餐。
由于澡堂的材料目前已经确保，因此正式工程预定开始。
首先谋求解决资金问题。
要决定好设计的细节。
「早上好，老爷大人，少夫人阁下。」老女仆摆上餐盘。
眼前是冒着热气的面包和放入半熟煎蛋的汤。
太棒了，这才是贵族的早餐。
蛋黄球并没染色。
是完全没有白色线虫蠢动的新鲜半熟蛋。
「噢，这个看起来很好吃。」
「是的。溏心做出来了。即使不打破也能看到里面真是太棒了。」
老女仆更加得意，拿起验蛋器又做了几个。

话说回来，虽然想制造出发出强光的白炽灯泡，但即使是白金灯丝也无法长时间亮灯，结果只做出数百小时左右寿命的东西来。
用魔法（发电）发光的异世界手电筒（无限寿命）之梦溃灭了。
由此，作为手电筒失败的结果，由于亮光依旧存在，考虑其用途就做成验蛋器了。
只不过在翔酱的异世界，能实际利用的技术大部分都必须通过改良和改善才能出成果，所以没办法啊！
恐怕(这个)白炽灯泡也需要经历漫长的研究和失败吧！

以现状的性能很难找到合适的用途。（可以用魔法代替）为此不小心把验蛋器做出来，也顺便制作了人工孵化器（附带自动蛋旋转的装置）。
这并不是什么了不起的技术，所以很容易就完成了。(带温度计和自动控制)
试验把从农家买来，家鸭夫妇（斑嘴鸭样子的图案）的蛋孵化出来了。
早上去拾取健康雌性产下的蛋，然后当场验蛋，好的蛋放进孵化器。（由玛露卡做）
坏的东西要弹走，类似無精卵的东西就作为早餐使用。

孵出来的雏鸟稍微培育一下后，在产卵之前就可以高价卖给农家（养殖场）。
家鸭很难自然孵化，所以即便是雏鸟，农家也会乐意进行等价交换（为了防止近亲交配和家畜老化）。
眼下的目标是掌握雏鸟如何分辨雄雌。
不管怎么说，产卵的雌性会特别讨喜。
一只雄，雌数只，这个，就是后宫的常识。
作为异世界家鸭炼金术的开端。
引进的家鸭在没有外敌的院子里会来回奔跑（脾气暴躁）。
和眼神凶狠的马很要好的样子。（马厩中有着家鸭的饲养小屋，饵食和马大致相同）
产下的蛋由玛露卡管理，并取得孵化器的数据资料等。

爱蕾诺娅炭也兴致勃勃。
弗兰看了想摸所以禁止入内。
甘厚浓郁的新鲜黄身(Sunny side up)，享受文明的风味。
（Sunny side up 单边煎/流黄蛋 ， 双边煎蛋 Over easy ，两面煎/蛋黄生 Over medium ，两面煎/蛋黄半熟 ，Over hard 两面煎/蛋黄全熟）

（岩盐少许）异世界至上的料理是蛋。（卫生无污染）甚至有说法：煎荷包蛋是终极料理战。
主要当然是防止食物中毒了。
那个可麻烦了。」这道料理是谁做的！」总觉得想象得到了不起的人怒气冲冲的样子。
怎么说也是关于异世界卫生环境方面的问题。
即使有未知的细菌也无可奈何啊！没什么特别发生，餐点就吃完了。

全副武装走向商业公会。
从那以后，已经过了30又5天了。
也有各种各样的订单(账单)需要付款。
适可而止就好！
街上的买卖也经常能看到新品纪念硬币混杂在一起。
北方小镇是暂时看不到，只在王都一带出现的话，只不过……大概铸造了相当多的数量吧！
在家里穿上铠甲，用pon往公会前移动。
从商业公会那里收到了15万枚金币。
在公会保管室内堆着装入钱币的皮袋，其中有120袋金币和60袋大银币。
里面都是新的纪念硬币。干不错。
不能很好地使用的话，会长脚溜走的。

在公会职员面前収納起来后看到下巴要落在地上的气势。
那个表情现在想起来还是止笑不住。
就这样（全武装）原封不动，到纳古斯工房拜访结账。
不管怎么说，由于订购奇奇怪怪的东西，迈特前辈大有被结账借据淹死的节奏。
于是为了全部用现金结算，我把20袋金币和20袋银币交给迈特前辈。现在，我炼金公会帐户的数字已经相当减小着。
如果拿这个给铁匠铺支付（账单）的话，最近态度恶劣的铁匠师傅会脸色放晴吧！
毕竟不管去哪里，大多都是因为无法付款和赊账导致喘不过气、周转不过来的家伙。

拿着剩下的现金用pon回到弗兰（自）家。
换上赤色斗篷，为了的是去北方炭矿镇，甚至想以铠甲<游人>的姿态露个面。
大件材料一般当地調達。
这个，无论哪个的世界也同样。
赤色斗篷的姿态去食肉工場，得到工場长迎接。
「呀，金先生。真是好久不见了。」被说才想起来。
因为邪教和商会的联络，往北方工場的事变多了久没露面。
最近才把琐碎的事情都交给呆毛了。

「哦，是啊……。你看起来有精神比什么都好。有什么要处理吗？」
「特别是……。哎呀，对了。我们到仓库里谈谈吧！在工場长引导下往里走。
看样子是往冷藏仓库的样子。
「虽然业务上没什么特别问题，但最近零钱数收集得不多。」
「这样啊…。那个是小商贩反应吗？」
纪念硬币还没送到北方吗？
「是的，不仅小商贩……甚至全镇都。虽然大家都知道王都流言说新金币已经做出来了……」看来没见过实物。

到了冷蔵倉庫，工場長打开门，因为冷气会泄漏边迅速进入里面。
里面像树枝挂着肉的树林，米诺太没有了，但有其它魔物悬挂着。
「哦……？是从冒险者那里买到的吗？」
「是的，很多矮人都回去了。为此，商会停止了直接收购魔物。据相熟的矮人商会说，多数会在年内再来一次……」左右。
有干劲的话就能多往返吗？
不，是找到赚钱的路子罢了。
商人进入认真模式了，但是来得及吗？
「今年冬天会更早吧？」
「呵~，金先生也这么认为？矮人们也这么说着急急忙忙地回去了。」
工場長一副难以置信的表情。
嘛，矮人他们是在比这更严酷的环境中生存下来的。
长冬之事，凭经验知道也不足为奇。

从收纳取出全部米诺太摆好。
工場長确认后入账，这个会让我户头里的数字增加。
出了冷蔵倉庫进入接待室。
「金先生~米诺陶斯皮革的库存没有了。矮人们好像特别想要黑色那种，到镇上多少能调达的部分都处理掉了。」
「是吗……这样的话就必须更多地进货了。」矮人喜欢黑色吗……中二了吧。
「是的，希望您下次能多准备一点……」矮人有那么需要皮革吗？

「矮人们这次买什么回去了？」
「主要是谷物、家畜、皮革、药品和杂货等，平时奴隶交易数会比家畜多。但哪里商会都无法得到奴隶，所以那方面矮人们很失望。」
「这样啊……每年都买奴隶，是男人？还是女人？」
「不，基本上都是男的，喜欢身体结实的人。几乎没听说过把女人带回家。啊，有听说矮人带混血女人回家的事。不过是特殊的情况罢了。」
「特殊？」
呣呵、爱好男色？
「说来话长，据说是矮人生下的孩子。嘿~在商会的旅馆里准备的宿女……有时候会生出来。」
「原来如此。那么有泛人种混入矮人的商队里吗？」
「没有吧？应该不会。」

这么看来，矮人们虽然对自己的孩子有感情，但似乎不会对人类产生爱。
买来的泛人奴隶，会战争使用或是在重体力劳动耗尽吧？
「是吗……就是说奴隶是必要喽？」
「不…。这次准备好的家畜都很肥壮，可以负荷少量的行李。家畜似乎也也习惯被使用的样子。结果比买奴隶的时候，带回更加大量的货物。」
「就是下次继续准备牲口比较好了。」
「是的，让海特加尔大人在新开垦的牧场准备就好。数量没有问题……」不由得盘起双手思考。

原来如此，老鸭鸡（爸）真能干。
寄回一封信说要增加家畜，谁知道已经开荒完了？
我等邦国因为森林很多，开荒广大的牧草地想必会很吃力吧！
用斧子砍倒木头可是个重劳活。
如果是大树（直径1m以上）的话，熟练樵夫3个有时也得花费几天时间。
如果有那个世界的连锁锯在，异世界开垦就可以作弊了。魔法连锁锯也制作一下吧。

「沿街道是一片广阔、肥沃的牧草地。我们预计也把瘦弱的家畜放置附近进行育肥。」
「沿街道？」  （欧德曾沿街道一路烧杀大量魔物，街道因此而肥沃？）
肥沃的牧草地非常少见，我故乡的土地一向贫瘠。
现今能够夸耀农业生产量，一定是先人们的辛苦的结果。
「是的，在海特加尔领的北边，街道上有堡垒，也有士兵驻扎，所以很安心。现在居所建成一片，逐渐繁荣……」是吗？邦国北境的堡垒……那里是平坦的湿地，也有泉眼。
饲养家畜是十分足够了吧。
似乎有森林，但……貌似是被我整个掀飞的样子…。哈哎~算了，放弃思考吧！
「家畜没有问题的话就放心了（棒读）」
「是的，很放心，最近从各地开始有对米诺陶斯皮革的询价增加。总是无法确切知道需要多少量。」
「呜~唔。」
库内顿时寂静，只有无声呐喊充斥着……明明有段時間庫存太多還滿出來了。

王都的潮流传播到地方了吗？
不，应该是其他商人留意到恩里格商会在王都高值定价（的皮革），在北部煤矿镇（这里）是作为低等品售卖的原因吧。
「好，我明白了，便想办法解决数量吧。」自动交货装置也需要制作吗？
「谢天谢地，金先生。」
「那么，又有东西想要搬进教会的设施内。这次我准备了现金。」
「什么？现金？哎呀，得救了……」
工場長已经无法更意外了，之后我在桌子上摆好资材订购用纸。
内容包括向教会支付拆除3号炉的费用和新4号炉的零部件图纸和材料。「还是老样子种类繁复呢。沸石…呃，是那个白色的石头吗？」
「是的，就是四处打听后找到的石头。」
沸石是请代官代理和炭矿镇公会委托查找石头情报的结果。
一下子就查到了。
也找到了想要的东西。

因为是在森林里，所以非得想办法安排马车和雇佣护卫的冒险者去开采不可。
不过，这种事交给我商会去办就毫不费事了。订单一次(1批次)就相当于一辆马车。
现在预计还没需多大的量。
呆毛如今在低温锅中做成形测试。
「我知道了，会安排好的。」
「那么现金先交给你吧！把剩下的放到我户头里。从收纳中拿出金币14袋和银币20袋。
工場長确认袋子内容物。
「呵。金先生，这个是？」
「没错，那是传说中王太子婚礼的纪念硬币。」
「呵呵…就是这个……」
工場長认真地观察正反面。
看穿假币也是商人必备的技能。

拿起数枚(件)判断握重和手感的样子。
「金币和银币都和以前一样的重量和大小呢。」
「对的，我确实听过那样的说法。」
「金先生非常抱歉。银币还有没有多带？付款恐怕多数需要银币。」原来如此，找钱很费事啊。
小商贩为对象是那样的意思吗？
「明白了，银币还有40袋……。不过~好吧，全部都拿出来吧！富余的话，请放到我户头里。」
「谢谢您的体谅！！」工場長笑逐颜开的样子。（还是吓人）
仔细想想还没有别的，然后都委托给商会之后，随便到街上逛了逛。
我的户头不再减少。
让经济运转起来后反过来会增加。
异世界将变成「金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金（遍地黄金）」哒。
（让人们都）知道金钱的战斗力。

46.銭湯準備6（后记）
（´・ω・｀）以跑步的感觉把flag立起来了。 