========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2021-05-05 01:29
==========================

(´・ω・｀)冬之盖鲁祭。
********************************************
８８．盖鲁遠征隊２

渡过河之后，约翰显得坐立不安。
没办法啊。
看到故乡被烧毁的痕迹。
不论开拓村还是城镇都没人。
村里的帝国军撤退后沿着街道设立了监视点。
我等一边追踪着被帝国军烧毁的村庄痕迹，一边前进。
由于偏离了街道，在监视网以外沿着隐藏物前进，所以还没被敌军发现。
但是，毕竟桥的破坏了，导致街道上的敌军或多或少有些混乱的样子。

通过动向侦测，敌军马车组成的车队朝东边行进。
应该存在着某个地方，有占领地指挥所的功能。
隐藏起来，一边搜索一边慢慢潜行。
那个行动让约翰更加烦躁不已。
如果是我看到故乡（遭遇那种状况），也能保持冷静地作出判断吗？
假如是欧德的话应该可以吧。
然后在关键时刻把敌人一击致命。

来到了约翰家（的城镇），从山丘上窥探。
当然，并不能窥视到内部。
据监视的士兵汇报，城镇里看不到有动静。
经过一天监视的结果，可以认为是没人。
因为偏离旧街道以外而被放弃了吗？

「约翰，今晚会派斥候到你家附近。确认内部情况后立即撤退，倘若没人的话我等早上进去如何？」
「啊，好吧！」

因彼此都无法洗澡。
又长时间在地铺上毛毯露宿。
外表打扮当然很脏了。
不止我，所有人都很脏。
小队全员的疲劳也清晰可见。

通过夜间接近的侦查中，发现里面真的完全没有人。
就在日出前进城了。
约翰家（的城镇）是把一个简单的防垒挖空，被木栅包围覆盖的小堡垒。

城镇里没有人。
只有门板被破坏的大门。
四处滚动的底部破桶，素烧餐具散乱一地……。

「如果有幸存者或遗体的话，就报告。」
「「「收到了。」」」
士兵分散到城镇各处。
对着垂肩脱力的约翰说。

「约翰，我们去领主家吧。」
「啊？啊啊！说也是啊。老爸和大哥……」

往前走着的方向，便是约翰的家有着被火烧塌的迹象。

「老爸…。大哥……」

约翰跪下时，士兵跑了过来。

「报告一下，我们发现了城镇上的共用水井，只是都被扔进残骸，并完全被掩埋起来了。」
「好的，我明白了。去找其它水井。约翰还有其它有水的场所吗？」
「其他…。水井。」

约翰想了什么就跑了起来。
于是我跟在后面。

「喂，约翰！」

停在一堆建筑物（小屋）的残骸前面，约翰从缝隙往里面窥探。
「找到了！是藏起来的井啊！不愧是大哥！」

他高兴得手舞足蹈。

「怎么了！约翰！」
「虽说这个井已经没用了，并非水质不好。时不时会用一下。把镇上的水井都埋起来的是老爸他们！」
「是，是吗……」

为了把至今为止的郁结都吹散似的，约翰欢闹起来。

「多半，老爸他们已经撤退了。把城镇放弃掉。尽管点火的或许是帝国，但能带走的都拿走了。为了回来的时候能再度使用，所以只把旧水井掩藏起来。」
「那么，在我家里…？」
「啊，对了，兄弟俩约定有什么<万一>的时候，可以逃到彼此地盘去。老爸和大哥一定是在伯父大人（巴杰尔家）一同行动中。」

那样的话，最糟糕的情况也只有老爸他们率领着士兵战斗，或者他们可能已经向杜琉特法尔特的方向撤退了。
而这里完全变成了帝国的占领地。

「约翰，我明白了。在这种情况下考虑吧！我想找到敌军的本部。」

要是欧德的话，会怎么办呢？
敌军的数量只作出旧街道监视程度的布置而已。
监视所是分队规模的驻屯，恐怕有狼烟或是什么而保持联络的距离。
不对，以分队程度来驻扎的话时间是长不了的。
恐怕在某个地方存在着于后方警戒的本部。
假如是用狼烟来传信的话，就不晓得范围有多大了。
是进入下一阶段的时候了？

最终，我没能做出决断，便在当晚，连同小队和约翰在镇上度过了一晚。
在还没有被烧塌的谷仓内宿营。
因为是久违在有屋顶的地方休息，所以也能缓解士兵们的疲劳。

到了早上，我和士官们为了决定今后的方针，组成了临时本部，在民家举行会议。

「现状，帝国的动向正如你们所知道的那样。没有太多的新情報。」
在民宅的桌子上铺开地图，上面记录着侦察所得的结果。
多亏睡得稳，让我能更冷静地开动脑筋。

「盖鲁队长，如果帝国军沿着旧街道移动的话，那前方也有着数个村落。」

约翰把木片放在地图上表示位置。

「目前，所有经核实的村庄都全被摧毁了。水井也是。尽管规模小，但也留下了发生过战斗的痕迹。」

这是准尉的报告。
对他点点头回应。

「至今为止被破坏的村庄，所有水井都被掩埋了，恐怕是居民在逃跑之前就埋了。就这一点来看，今后的帝国军通常都会考虑，在能确保水资源的地方驻扎吧。」

又或是在村子陷落之前被守备队填埋的。
就算都收拾好再逃走，也有可能被帝国军补充足够。
我等不得不继承士兵们的意愿成其大事。

接下来约翰报告。
「前面街道上的村庄……中的这个村子里有泉水。这村子的泉水质和量都很充足，跟池塘差不多。无法轻易地填埋。恐怕会成为了敌方的补给源。」
这样啊，最初解放的村子在水井周边配置了卫兵。
帝国在配送水资源。
属于欧德所经常谈论的帝国军弱点。
不止啊，这是骑兵的弱点，士兵也好马也罢都得喝大量的水。

「要过去侦察吗？」
准尉问道。
泉水所在的村子之前还有几个村子。

「太远了，要进行长距离侦查是不可能的。先掌握好敌情的现状吧。约翰少尉，还有没有其它可以作为水源的场所？」

这么一问后，约翰摇了摇头。

「现在这个时期的河水很浑浊。牛和驴的话没问题，但如果是马的话就很难说了。不是人能喝的水。漉过煮沸喝的话还行。」

军队对水很费心。
士兵坏了肚子，就无法打仗了。
在王都的训练中，欧德展示了把泥水变成饮用水的方法，并进行演习。
在座学上甚至教授在没水喝的时候，给全部人供水的方法。
虽说是一种，灌进后穴里的方法…。
毕竟那样的工夫是通常做不出来的，所以帝国军应该会利用街道进行水补给才对。
我就想把那个补给打掉。

「我想调查街道上敌人的动态。可以从辎重马车的运动程度推测出来，但现状时间太宝贵了。」

确实是欧德也说过那些话。
可以根据马车来回的天数来推测出距离。
只是，如此大规模的补给，推测估算也得花上数天时间。

「可是啊，敌人也差不多该修复临时桥了。」

约翰破坏的临时桥是相当程度的大物件。
是以魔法和纸札并用才烧掉的…。

「是啊，如果有材料的话，已经差不多是马车能来回的时候了……」

因为敌方规模不明，所以如果是简单物件（桥）的话，已经能让士兵渡过了吧！
所以再一次，让它塌毁。
如果再一次受到攻击的话，就会为了防卫而在那配置兵力了吧。
侦查有水资源的村庄也需要的，但还早着呢。
增加侦察目标的话。
是不行的，分散兵力也好，耗费时间过多也罢……。
由于手里兵力有限，太远手够不着还是放弃吧！
别忘了主次优先顺序。

「先侦查前面村子和街道上的状况。侦察结束后，我想转移到下一个场所。今天休息一整天，明天黎明前离开这个城镇。」
「「属下收到了」」

解散后只留下约翰在这。
为了决定侦察目标，两人一起商量。
定下大致上的方针。
探索敌后方的驻扎地。
把两、三天以后的侦察目标都定下来了。

「盖鲁，要探索街道上的敌人吗？」
「是啊，没错。毕竟我们的任务是掌握敌情。至少有水源的村庄，敌军规模等也尽量确保掌握。」
「你对伯父大人（巴杰尔家）的事不在意吗？」

看着桌子上的地图答道。

「会呀！可是，当存在向杜琉特法尔特方向移动的需要，到时候会安排侦察一下。」
「是吗，盖鲁真坚强啊…。在我来这里之前，想不在意却无法做到。」
「我也很担心老爸和姐姐啊。但是，欧德的话起码做到这程度。」
「盖鲁，欧德特别的，无法仿效。」
「像那种自量我还是自知的。不管怎么说，我都会尽快完成这片地区的侦察，然后离开。在离开之前，必须先打一仗，不把对方注意力引向来这边是不行的。」
「哦哦，我明白了。说也是啊！本人故乡的大礼也有回敬的必要。」

我和面对面的约翰拳头相碰。

「「就给帝国一撃吧！」」  