========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2021-03-09 09:17
==========================

(´・ω・｀)工口中尉。
(＃◎皿◎´) 是猎奇注意啊！
********************************************



９０．盖鲁遠征隊４

在被破坏的村子里，我的士兵们以最低限度的装备阔步推进。
三三两两地分散着。
其中一所房子里，聚集了相当多士兵。
在昏暗的油灯中，裸男们聚在一块的房间中回响着练肉揉搓之声和男人们下作的淫笑。

「呜啊呜啊呜啊。」

被灯照亮的裸露少女们。
脸上有殴打肿胀的痕迹，白皙的肌肤上更被大量男人的体液所沾污。

『很好，不错。噢啦！再多活动啊。还要更多。』

粗糙的床嘎吱嘎吱作响。

「唔……。啊……。」

另一个胸部大的少女虽然没有被打过的痕迹。可是瞳孔中映出的，也仅仅是灯光映照在天花板上朦胧的晃动。
胸口和下巴配合着前推男人的腰肢前摇后晃。

『果然每晚都干的话，反应会不理想啊！』
『伍长，得多使点腰哇！』

士兵们的笑声响起。

『之前小队的人也艹过头了吧！』
『就算胸部是大，但也太集中于那个女人身上了。』

抓着酒瓶煽动的男子，估计一战结束正在休息的样子。

『就像抱着鸡那样你会开心吗？噢啦~再给动起来啊。』

男人用力掌握摇晃的胸部。
嫩肉从手指缝隙挤出。

「咿！」
『哦，动了。』
『请不要玩死了喽？还没轮到我呢。』
『没事的…。唔，唔唔。唔唔。呜~』

男人反向后仰屁股颤抖。

『啊~啊~。啪出来了。』
『呜哇…。最恶心了。』
『来吧，伍長殿。请用这个桶，洗一下自己操弄过的，这个高贵的战利品之穴。』
『啧。算了~也罢。』

无奈叹了一口粗气的男子，接下塞过来的了搪瓷膿盆（洗涤盆）。
在女人的腰底下放置抹布和膿盆（洗涤盆）。
把上面放着的黄铜制注射筒，随随便便地放入没动静的女人局部。
呻吟的女人显得痛苦。

『已经变得相当松弛了呢。』
『每天都如此，这么做当然会是这样了。』

筒一进深处的时候，便推注泵部分。
交合产生的体液被注射筒的内容物破坏、挤出，流到女人腰下放置的洗涤盆。

『里面太多了。还要再放入一次吧？伍长殿…』
『『『哈哈哈哈哈』』』

部下们化为嘲笑的调侃之兵。

『哦，既然久违来一发。就再来一管吧！让里面变得漂漂亮亮滴。』

在笑声和口哨之下，用注射筒补充消毒液。
第二管打完后，用濡湿纱布拂过女人屁股。
野兽的气味里混入了消毒液的味道。

『好嘞，又变回处女了呢？下一个谁来。』

男人拍了下被消毒液濡湿的白皙屁股。
颤抖着的女人，瞳孔在虚空中徘徊。

『我来做吧。』

已经等不及啪啪的男人脱掉裤子，立即贴上紧抱着白色的肌肤。
女人的娇喘和床铺的嘎吱摩擦交响在一起。
少女们的受難，仍得继续下去。



迷迷糊糊地盯着见惯的天花板。
时常会想起躺在村子广场上的父亲和赤身露体的母亲，还有许多乡亲们流血横躺在那里。
另还有，燃烧的房屋。
淤塞的脑子甚至无法思考。
被陌生大叔压着，待他忍不住表情扭曲就结束了。
大叔离开了，就这样被放入了什么东西，下腹是麻木了。
对我来，可说是取回稍稍的一刻静止。
为什么我会处于这种境地？开始回想。

还是老样子的无名村庄的某个家庭。
被殴打过的脸上噗呲噗呲地刺疼。
比起那个，下一个大叔……。
不晓得还有啥乐的，骑在我上面腰振着。
被放进里面的，就连疼痛都感觉不到了。只是，麻木掉而已。
突然出现在我家的士兵们，斩杀了与之相对的父亲大人。
我和弟弟、妹妹躲在一个小谷仓里看着。
母亲大人被数个士兵们拖进家里，哭喊叫嚷着。
我一直想求助，但是由于太害怕而不敢出去。

村子里到处都被士兵挤满至容不下。
在那之后，我们被士兵们发现并抓住了。
在村庄广场上聚集在一起的人，有很多认识并已被杀害摆放在那里。
在那里面我看到了老爸和老妈。

跟弟弟和妹妹分开后，我被拖到一个大谷仓，与邻居的姐姐还有附近的年轻太太们一起光着身子，整个晚上都被兵队们中出，持续着撕裂之苦。
尽管哭泣叫喊，也不被饶恕。
语言不明无法沟通。
被殴打，啜啜抽泣，甚至不记得曾被谁殴打过了。
虽然总以为了解会被男人做的那种破事，但是万万没想到会如此激痛和那么过分的。

那之后，被士兵们绑着连在马车上，移动了。
移动到达的村子里面也一样，老人家们都死了，孩子或女人都被抓住。
被捕的人们被载在了马车上。
到了晚上又被一夜中出。
每次移动持续着，女人的人数也渐渐增加，士兵的数量也相应增加了。
哭泣叫喊持续着每个一晚上所以无法入睡。
年轻妇人身边总聚集着特别多的士兵。
在那里面，我明白了哭泣、喊痛是毫无卵用的事。
漠然、甚至胸巨或屁股大的女人更容易被盯上，遭遇可怕的折磨……。
尽管我曾为自己胸部和屁股小而不满，可是……。
在这种的处境还真幸亏这样啊……。
毕竟年轻妇人早上变凉的原因让我醒悟了。
早上我们都被连上马车。
像垃圾一般被扔掉的年轻妇女，躺在道路旁边犹如羽虫般放置。
我……在什么时候会变成这样吧？
不想死去，也讨厌疼。
不抵抗就不会被殴打。
军队们向东面移动的街道，死掉的马和人倒在那两旁。

与骑兵时而擦肩而过，偶然也有载着被锁链连着孩子和女人的马车擦肩经过。
每天都有两次水和硬面包，但裸足走一整天，脚掌底都磨出水泡了。
在野营的时候，被连接着持续站着。
在某个有大量的士兵驻扎，有池塘的村子里。
（我们）暂且被关在那边的马棚。
尽管有洗澡，但每晚都被蜂拥的大量士兵扑倒。
早上变凉的人也有……。
然后，也有两人、三人被士兵们带到某处的女人，也有以数人为单位增加对手的情况。
基本上女性增加了，士兵也会增加。
作为邻居的姐姐也被带走了。
到了早上，士兵终于，抓住我的手臂把我拉走。
虽然不明白对方说什么，但被连结到两辆马车的末尾，与超过一百个士兵一起每晚都在空村庄的屋子里作为连结对象。

因为存在着胸大的女性，所以我只需作为对手应付数个士兵就完事了。
而后茫然地注视着屋内的一切。
有姿色的女人还真是可怜啊……！
还有好数个士兵在排着队。
我呢，肯定不是对手。
肯定会死的。
我可不想去死。
但……要什么时候才算完啊？

最近，终于能认得出一些面孔来。
比较在意我的是这个大叔呢。 （译者：这个大叔绝对是萝莉控）
也不会粗暴对待我。
胡子一如既往地邋遢，不会扎疼我。
就连腹部，已经也不觉得会痛了。
什么都感觉不到了，只明白有东西在动。
唯一，觉得仅仅是什么在动。
就像这样，忍耐下去的话应该就结束了。
腹内的动作渐渐加快了。
进入完事的读秒寸前了。

下一个人可讨厌啊，那活儿又大干起来又粗暴……这么一来。
可不会容易出来……就是不易结束啊！
摇晃得这么快能明白。马上就到了……。

『咕~噗嘎！！』
与往常有点不同。
邋遢胡子大叔眼睛睁得大大的……。
有什么滴落在我脸上。
一瞬间不明白那是什么……是血。

赤黒色的血泡从大叔嘴里漏出来。
吐着血的大叔想要拿些什么之时。
什么东西从痙攣的大叔胸口里伸了出来。
细细焕发着赤红之光。
我总算开始发现一件事，房间内的气氛变了。

「敵人！！多数！给我镇压下来！！」
『誰啊！你们这些啊！』

装备着没见过之铠的士兵们，朝房间内雪崩般涌入。
赤身裸体的持剑士兵大叫着，但马上就被捅了。
整队士兵一个接一个地被杀。

「确认已排除障碍！」
「警戒四周！」
「不，不要！不，别杀我啊！别杀我！」
另一个女人惊呼着从床上摔下来。
有姿色的女人被死去的士兵压着动弹不得。
应该已经死掉的大叔停下的腰振，然而还有那个在我腹部脉动着。

「喂。女人！我等是王国军的，你是哪个村子来的！说出你的名字！」

士兵持剑大叫。
目露凶光。
虽然在颤抖，但意思是明白的。
摔落在地上的女性在错乱尖叫。
言不言语非语地。
不行啊，哭泣或者发怒的话会被杀的。

「你听得懂我的话吗！」

被穿铠甲的数名士兵用剑指着。
要，要被杀了。
勉强挤出声音。

「啊，呜，呜，我明白。」

刚这么一说，士兵们的杀气立即消失了。

「伍長，搜索其他的房间！」
「遵命！」

剩下的三个士兵出去了。
听到了在某处传来争吵声和呼声惨叫声。
穿着铠甲的矮个子士兵走过来接近…。
不由得，用沾满血污的毛毯把身子遮一下。
脱力的大叔被一拔掉，就从床上摔了下来。

「喂，你是王国国民吗？是哪里的领民？能说出村子的名字吗？」

剑和铠甲沾满鲜血……好可怕。

「毕竟是……开，开拓村」

所以没有赋予名字。
也由于太恐惧，声音颤抖得说不下去了。

「这样啊。」
「盖鲁队长！已经确认了这所房屋是安全的。」 有着谁，从某个地方在呼叫他。
「明白了！去援助约翰少尉吧！」

听到了号角声。
往窗外盯梢的士兵先生回应——

「约翰少尉好像也结束了。」 ——不知为何咂嘴了……。

「好吧，承认了这三人作为保护对象！做得好伍长！清洁一下给她们穿上衣服。我和约翰汇合。」
这个矮个子就是队长先生啊…。

「「「遵命！」」」

对着打算去某个地方的队长先生……。
我有话不得不说……。

「那，那个…。谢…」

——谢您了！
尽管不晓得他理不理解我那还是无法好好发出的声音，只是队长先生稍微回眸，一笑之中尽显温柔体贴。




在街道上反复袭击的敌辎重部队之后。
敌方就不是小队规模的编成了，而是超过中隊规模的100辆大车队。
帝国的行动（应对）很快。
这边仅仅是小队规模被察觉到了。
作为应对，延续夜袭的渗透攻击，通过远距离魔法攻击一击即离，将攻击目标切换为补给车辆。
要做的只是从黑暗中一味地用攻击纸札和火魔法对街道上的马车攻击，并一击后撤退。
白天顺着我等足迹跟过来追击的骑兵小队（追跡手、猎人），这边也用伏击战术以<攻击纸札>成功击退。
效果是杠杠的。
在指挥官教育中，对欧德进行过的闲谈，「部队撤退时的追击（追跡手）的应对方法，可参考熊的习性。那些家伙们，会绕回自己的足迹旁，躲起来，等猟師走过之后攻击其后背。」 印象尤为深刻。
将部队两分，互相协助互补地完成撤退，就是如此。
虽然部队运用可也的技量是必须的，但由于有无线电因此可以做到。
虽然预想的撤退顺利地成功了，但想不到却严重消耗着纸札（攻击力）。
不好办啊！
明明从欧德那里收到了那么多。
看来今后有必要让士兵节制地使用了。
由此，再也无法继续在平原（这里）胡闹了。

故此我的部队得进行转移了。
移动的方向是朝着本人的故乡，接着会走现用街道。
发现了几处新的帝国军监视所。
小小村庄空无一人，都是被烧毁后抛弃的。
街道上的一个村子里聚集了士兵。
这是在我家（巴格尔）附近的村庄。

是一个中隊程度的敵警戒部隊之指挥部，在确保了水井的情况下，大部分士兵以分队为单位派往监视所各处。
现在驻扎着只有二個小隊程度。
因为这村子曾来过，所以建筑的配置也有所了解。
通过监视的结果。
从士兵进出建筑物的角度来考虑，村长家或者教会，其中之一就是司令部了。
准尉会跟着哨兵巡逻，从正面看，谷仓成了军曹和士兵的宿舍。
通过商量，决定由本人（盖鲁）以村长家为目标，而约翰往教会突击。

日落后，在夜晚向建筑物发动突袭后，才发现我没抽中。
虽袭击了村长家，但是里面只有下士官的程度，所有人都解除武装的状态。
虽然数量很多，但由于是狩猎手无寸铁敌兵的任务，所以这边损失微乎其微。
把善后工作交给了伍长后，现在正前往约翰压制的教会。
在镇压结束后的村子里，搜索还没发现的敌士兵。
教堂正前方的广场上，作为敌设施篝火旁就地成为野战医院，许多友军正在接受治疗。
其中约翰正接受療兵的治疗中。

「约翰，受伤了吗？」
「啊，是擦伤。比起你那个，盖鲁啊，我这不是更棒吗？我讨伐的是敌中尉呀！」

高举着渗血的帝国中尉阶级章，毛头小子使劲地吹嘘。
明明很疼却还逞强……。

「是吗，我这边落空了。似乎是下士官等士兵的慰劳设施。只是拿着空酒瓶的对手和光着身子的敌人而已。」

该死！如果在少尉时代就拿下敌指挥官的话，就可以炫耀了。
竟被约翰抢先了。

「请节哀，可真是令人忧伤啊。啊，治疗到这就可以了。之后我会自己治好的。」

虽然没上绷带，但约翰把療兵赶走用起治愈魔法来了。

「接下来，招待您参观我的战果吧！」

约翰指向教会被破坏的门。
走进约翰分队压制后的教会中。
仍有许多帝国兵和士官的尸体倒在那。
椅子和桌子在滴血。
血随着生命消逝的数量增加而增加。
士兵正把还有气息的敌兵就地扎死。

「军曹，有什么在那？」

约翰叫道。
军曹正在中央的祭坛上，检查文件。

「有敌人的配置图！！」

军曹回答，低头阅览，手翻个不停。
对此我和约翰对上眼。

「很好！」

小跑过去祭坛。
展开的地图也就大概的模样，也有最近才写上的文字。
当然，用的是帝国语。
也有边跑边记的字，完全读不了。
但是，——

「这里，是现在的地方…。这里是监视所。这里也是。」

——能明白，能看懂！
虽然不晓得帝国在地图上记号的意思，但是知道记号所在地有什么就能猜出。
是本人的家！还不属于支配地区中。
领地（我等家族的土地）有一部分被占领了。
只是一部分而已，还留下大部分。

「还不明白吗，约翰。」
「啊懂了，还有我等不知道的监视所，那边监视的目标是……」
「「是我的家(巴杰尔)啊！！」」

不由得抓起拳头。

「盖鲁，敌人连村子和城镇（居民们）都不管就直接去了斯特拉波鲁塔……」
「不是吗，这个配置也不过是阻碍我军由旧街道侵入而已。」

有解释这个中队驻扎于此的职责范围，就在中队本部的两旁位置写着。
另外，相邻的监视所也有解释。
甚至，属于敌军的最新情报啊！

「这片平原的北部几乎没有动手……」 是约翰的感想。
「嗯，如果杜琉特法尔特被堵住，斯特拉波鲁塔陷落的话，就没有地方可逃了。或许打算慢慢地劝降吧！」

确认街道上的村庄。
也有本应存在的村庄却没记录在上。
从地图上看，帝国对北部平原依旧是未知状态，还在偵察中也说不定。
现地所在是帝国的最前线，通过这次行动把敌支配地区突破了。
等于从内侧把哨戒網咬破了。
任务达成了一项。

哎呀，从现在起，若不干点什么的话。
欧德还说了什么呢？

「要让对方讨厌的事，继续进行下去……吗？」
「怎么了？盖鲁？」
「没什么，能行动的士兵只有这么些吗？这个监视所和这里很碍事。我想在今晚之内把它灭了。」
指向纸上的敌方所在。
是我等所不知道的监视所。

「嗯~唔，得到了傍晚才知道啊！」

回头往外头教会望去的约翰，也等待着野战病院的报告。

「三个分队…。估计至少也得出动两个分队。才能一击完全粉碎了。」

没时间慢慢来了。
约翰也是同样的意见。

「对啊，这里已经是，盖鲁的地盘了，就请讨厌的客人退场好了。」 约翰两护手成拳一下互击。  