========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-29 17:19
==========================

91.盖鲁遠征隊5

天亮了，在夺回的教堂内整理现状，做各种准备。
为了赶上深夜时分，遂向准尉和军曹下达率领的骑兵袭击监视所的命令。
第二天早上，受伤者众多的军曹分队太阳一升起就回来。
紧接着的准尉分队在接近中被发现，所以切换成用魔法攻击，进行单方面蹂躏。
由此产生的后果，是分队纸札见底了。
同时物资急速削减，治愈纸札的数量也减少了。
已经收到来自療兵的报告，还剩下两回战斗左右的份量就会用尽。

另外还有其他问题存在。
不论马还是兵都很疲劳了。
今天一整天都无法动弹了。
由于连日的夜袭和转移积累起的疲惫已不堪重负。
最后令人苦恼的问题是要保护好三名女性。
因成为帝国军的慰藉者，内心受创不轻。
导致存在着男人接近的时候，会产生恐惧和错乱的人。

头疼啊，想从被救出的民间人士那了解敌军的进攻日期、规模、转移地点。
又不能审问。
也不能交代其他士兵去做。
监视和照顾下来挺费事的。
曾经，在堡垒那读过报告书（战俘的情报）。
欧德能熟练地从敌方那里引出情报。
本人可无法像欧德那么巧妙地审问出来……。
欧德或能操控着泛人类的心脏。
尽管没用上拷问，只不过……。
果然有使用魔法吗？是在活人的脑袋里取出情报的魔法。

人心明明寄宿在心脏里。
模型制作是有他的理由吧！
欧德整天说不留俘虏并整天叮嘱的理由，如今感觉有种豁然开朗的样子。
把手伸进胸膛调匀呼吸。
正心烦着的时候，约翰带着随従士兵来了。

「盖鲁队长。饭食做好了。」
「啊啊，要开吃了。」

稍稍休息，离开祭坛，坐到长椅上挨下去。
是一张虽擦过，但依旧粘着血污的赤黑长椅。
接过大盘子。
装着大豆炖菜+帝国的石头面包。
看到就已经饱了。
拿起大盘子，用汤匙拨开炖菜，露出份量充足的大块肉。
香草的气味扑鼻发痒。
气味提高食欲功效明显。

「厉害吧，战斗结束后看到敌人的马死了几头，把一头解体今晚就可被肉填饱了。其他收纳起来。香草在民家庭院里生长，被士兵发现后收获的。饭食会有一段时间变得美味了呢？」
「这样啊……受够只有咸味的豆子，所以啊……。」
「对呀，这下士兵也能打起精神来了。想不到我也会把马收纳起来，也想不到会变成那样。只是，脑袋里惦记着有<马的尸体>感觉挺恶心的，也就不太想这么做了。」

约翰稍稍戳了戳自己的头盔。
没错啊，收纳魔法虽然很方便，但脑袋里藏着1、2、3台马车，挺不可思议的。

「这样啊，在这里虏获的物资是？」

约翰一边拿着大盘搅拌一边回答。

「虽然在统计中，但是没有什么珍稀的物品。食物是一个中队20天左右的份量。没有马车，却有帝国制的酒。大概是想举行宴会吧，所以有着大量。」

酒是给士兵激发士气的。
有余裕的话就搬走的吧！
把肉送到嘴里。
稍微有点儿腥味。
香草效果不错，盐的味道也合适。
通过唾液往嘴里扩散。
深吸一口气头脑瞬间理解了。
很美味。
是暌违已久的感觉。

「好不容易，才拿回来，可明天连这里也得放弃了。」
环视满地血泊的教会。
姑且，把帝国兵全部埋葬吧！

「也对啊…。盖鲁，要去叔叔大人（巴杰尔）的所在之处吗？」
「老实说，我很迷茫。如果帝国军的情报正确的话，老爸他们应该都被困在城镇里了。确认的必要是有的。」

本人的任务是调查这片平原里的敌情，并与我们的本队并进行联络。
在尚不清楚本队在何时到达的情况下，仅固守停留在同一个地方是很危险的。
持续咽下咀嚼过的肉。
肉很甘香。

「虽然战况报告和位置都能做出来了，但接下来呢。接近斯特拉波鲁塔方向和马尔科先取得联系是有必要的。」
「大概，跟敌人卯在一起了吧？」
「对呀，确实是，该往杜琉特法尔特那边派出侦察……。从高处场所尝试通信也可以。无论去哪边，用哪种方案都得等晚上才接近吧。」

到底还是要抽调出侦察分队啊？

「又得进行，昼夜颠倒的生活吗？」
「也是。约翰，明天早上。请带着被救出的民间人士去见我的老爸。」
「盖鲁，你会去吗？」

约翰很快地提出麻烦事，我得判断。

「不，还在任务中。」

明明还在军务中，却和家人会面可做不到啊！
内心在动摇。
根据帝国得来的情报，本人的家人有很高概率待在安全的场所。

「盖鲁，稍微再考虑得简单点吧…。你叫我该如何向叔叔大人报告才好呢？向领主提出劝告是现场最高指挥官不得不承担责任吧？」

是啊，不那么做的话，大部分领主都会执拗闹别扭。
也造成老爸心里有个疙瘩？

「可是……」 指挥官可以为了确认自家人的安全而动用士兵吗？

「当然，我也会跟着一起过去。我想看看大哥是否安好。」

提出了奇怪建议的约翰，语气实在相当轻松啊！

「啥啊？约翰。」

约翰一边咀嚼着大盘里的肉一边回答道。

「搞不好的话，即使到了明天士兵可能也动不了。回想一下吧，盖鲁。欧德曾经说过吧！就算用魔法治好了，包括吃的部分和运动的部分，进行休息都是必要的。以前，在宿舍一边担惊受怕一边吃掉一锅粥吗？」
「对啊，确实如此啊！」

不由得苦笑。
那个确实太糟糕了。
尽管明明还没过两年，但感觉是很久以前的事似的。
只，能说。那个时代是和平的，仅此而已。

「连续接受治愈魔法的士兵身体，可以明确看出相当地疲劳。现在，虽然轮番休息着，但也有士兵还在警戒中。所以如今是真正需要休息的时期了。」

约翰说有必要准备好有床铺和屋顶的场所让士兵休息。
当然不会有那样的场所。
有必要在某个地方筹备。

「要让我家收容士兵吗？」
「问问能不能做到就好了。这里从一开始就是战场，是敌人会回来夺取的地方。如果说要逃到某处的话……」

即使考虑到面积，在我的故乡（巴杰尔）也能收容全部人。
其它选项顿时消失了。

「我知道了，明天再行动吧」 别马上兴冲冲啦！

这么说，故乡（巴杰尔）里有着什么我是知道。
帝国军的情报，是有确认的必要性。

「就这么办吧？到了明天我们大家就成为英雄了。」 约翰飘飘然地回答，拿着用餐完毕的盘子起来，走开了。
「本人成为英雄……了吗？明明战争还没有终结……。」 比起那个要跟老爸见面吗……。头疼啊！
——————————————fin——————————————
 