========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-01-29 18:11
==========================

（´・ω・『）忌辰企划来这个了。（作者在神社点燃篝火回来，在床上滚来滚去咕咕咕中！）
*****************************************************
92.盖鲁遠征隊6

第二天，日出之前把分队的马排成一列，所有人处于随时都可以出发的状态。
在缴获的物资中，裹着帝国兵的新品毛毯作为内衣的女人们依旧脸色苍白。
因为没有载货的马车，所以要两人同乘一马一块移动。

「准尉，拜托你了？」 把小队委任准尉来负责指挥。
「盖鲁少尉，请交给我吧！好好看着，我必定守护好。」
「不，要是变得不妙就逃，再会合不好？」

约翰一边收紧头盔下颚一边取笑着。

准尉笑道，「约翰少尉，我是知道的。不过是决心的问题而已。」 他年纪比我大，值得信赖。

「那么，我上征途去了。」

向准尉敬礼，得到回礼相送。
操起缰绳一下——

「务必，祝您武運。」

——马跑起了。
根据事先的侦察，街道上设置了障碍物。
桥被破坏掉，阻碍了马车的移动。
恐怕是老爸他干的，约翰的大哥也有可能。
不走街道前进，而是突破森林来到了草原。
在森林里，有着若是骑马就能渡河的场所。
这的森林犹如我的庭院一般。
从小时候起就没什么改变。
有所改变的，只是我成为王国军士官而已。

来到草原上，农田的前面，有一座建在小丘之上，连同小丘一起全体被木造的城墙包围的城镇。
——乃吾之故乡（巴杰尔）。

太阳升起后能好好看清楚。
虽然有各式各样的补强，但没看到战火的痕迹。
在紧紧关闭的大门上，飘扬的是巴杰尔的旗帜。
当骑兵分队接近的时候，远处的城镇内变得骚动起来了。
像锅之类的东西被什么敲着响着。
像是对这边进行辨认的样子，城墙上有人在活动。
因此不是向正门而是背面的门逼近。
在弓箭够不着的位置停下来。

「你们啊！哪里来哒！」

监视塔里有人朝这边喊。
是谁在叫呢……。
总之走向前叫道。

「我，是洛基纳王国军海特加尔师团，魔法実験中隊的盖鲁少尉！！把门打开！！」
「啊~！怎么会！」

想起来了，是铁匠铺的师傅。
工房已经给儿子继承了，毕竟锤子敲得太多会耳背。

「汉斯大叔！是我啊！盖鲁哇！！」
「什么？盖鲁大人！」
「诶？怎么会是盖鲁大人？」

城壁上顿时人声嘈杂。

「小少爷！！发生什么事啦！！」

另一个大叫的男人，是个从牧童时代就认识的男子。
毕竟是这种情况难免状态不正常。

「现在，是军务进行中啊！作为洛基纳王国军的盖鲁・巴杰尔少尉啊！」
「咦~，盖鲁小少爷，怎么会在这种时候？」

家兵们（男）反应不过来……。

「所以说啊！是王国军的救援啊！给我向老爸报告啊！让他知道我回来了啊！！把门打开！放我们进去吧！」
「诶？怎么办？」 「不，向尊敬的领主大人报……」 「让老子先跑过去。」

该死！以王国军的基准看来，反应也太不像话了，以中隊的士兵（欧德训练的士兵）来对比，反应明显地迟钝。
虽然没有回头……，我是知道的，后面的士兵们都在心里苦笑，只是谁也没表露出来。
正因为被严肃的目光所注视着，所以才更加痛。
即使击溃了敌方监视据点后，这个无需防备的时点也让我觉得痛。

「喂！把门打开！！」

从大门的另一边传来，应该没过多久才对吧…！
一段长时间过去。
大门发出沉重的声音，开出一辆马车可以通过的程度。
终于被放行了。
骑兵一同进城。
一通过大门，就有个可以让马车和马停靠的广场。
乍看之下故乡并没怎么改变……。
只是体制变成战争的样式而已。
从马上下来。
人们聚集过来了。
勒紧缰绳的师傅旁边站着他妻子。

「老板娘！」
「小少爷，变得这么出色了。」

向泪目快哭出般的大婶拜托道。

「从帝国军中救出了民间人士，三名女性都受到惨酷的伤害，请您保护她们。如果可以的话，问出名字和被帝国军捕获的日期和地点，是怎么来到那的？诸如此类。」
「诶？好，好的。就交给我吧！」

从马上下来的骑兵把裹着毛毯的女性交托给她。
当城门关上的时候，骑马的骑兵们才开始下马。
老板娘召集了城镇里的女衆们。

「没事了，来吧。我把水烧开，先去洗个澡吧！再换衣服去。」

老板娘们带着低着头的三人，身影一同在城镇内消失。
总觉得与矮个头那女孩对上了眼。

「约翰大人！」
「哎啊，你还好吧？」
约翰被一个年轻女性追逼。
记得该是，约翰家的女仆吧。

「老爷大人和尊夫人都在这里，去见面吧！」
「是吗，太好了，逃掉了吗？」
「是的，尽管……。但宅邸已经……」 女仆哭了出来。
「哎啊，抱歉啊！不得不去报告之后再……。走吧，盖鲁。」
「哎啊~，对呀（棒读）抱歉了。伍長，两个随従兵跟着我。其它人等有别的命令之前待机。」
「「「遵命！」」」

伍長把士兵集中排成一整列，就托付给他吧！
包含约翰在内一共4人都在，所以移动了。
路边停着一辆似曾相识的载货马车，所以就征发了。

「德鲁希！载我们去宅邸。威~~」
「好的，小少爷。」

是个戴着草帽、高瘦的男子，露出烂掉不齐全的牙齿笑着回应。
乘上空载的货马车。

「上车吧。」
「「嘿呀！」」
向上车的随従兵搭把手。
穿着铠甲上比腰还高的台阶有点困难。
约翰看来也用了<威~~>的样子。
但是，不能为这个口号想些办法吗？
车夫确认都乘入后，戴上麦藁帽。

「要出发了，会有点摇晃可以吧，小少爷。」
「现还在军务中。不要叫我小少爷了。」
「好的，盖鲁大人。约翰大人也来了。这可真是太巧啦叽嘻嘻。」

邋遢胡子男叽嘻嘻地笑。
载货马车动了。

「这里战况如何？」
「啊~，都差不多快忘了~就在之前，发现远处西方冒烟的牧童通知了领主阁下，派出偵察后发现有从其他村子逃出来的人。据说是敌方的侵略。」

姑且，这家伙在家里的原兵队里有过实战经验，拥有军事知识。
经验上是伍長的程度。

「这样啊，其他地方的居民都避难了吗？有没有和敌人接触？」
「这个城镇，如今有很多人来住下了吧？由于沃尔德大人从各个地方带过来了。另外也有其他逃难过来的人。虽然是七拼八凑的，但士兵的数量挺多。多亏如此，敌人才不来出手。所以会对来人都恶言相向呢。」

帝国军来过劝降，却放置不理。

「原来如此…。食物方面怎样？」
「呃…。每天都是芜菁和芋头汤吧？最近比之前变得稀了。」 邋遢胡子男也变得含糊起来。

载货马车在路上行进，穿过很多人。
大家，都无力地坐在路边。
女人、小孩很多，有男人在不过也年纪相当大了。
大家，表情都是阴沉阴沉的…。
能看到宅邸了。
没什么变化，所以安心了。

「从宅邸的正门进去是吧？盖鲁大人。」
「没错。对极了。正在军务中，得堂堂正正地进去呀！」

「从宅邸的正门进去是吧？盖鲁大人。」
「没错。对极了。正在军务中，得堂堂正正地进去呀！」

邋遢胡子男眦起快掉光的烂牙。
这辆载货车是运送饲料专用的。
虽说是空载，但还残留着稻草屑。
正面玄关是来客人用的，不会有载货车进入。
越过护城河和吊桥进入大门。
没什么东西挡道，门两侧的门卫兵手拿佩剑。
穿过大门来到什么都没有的庭院和玄関，不知为何家里人很多。
也有没见过的面孔。
一群人的前面站着一个长胡子、挂着鳞兜，身披鳞甲外套的高个汉子——（译者：我还以为是关公）

「儿子啊！」

——是我老爸。

德鲁希在货车的车夫席上双手握着驴缰绳，是属于骑兵式的敬礼。

「谢谢你了，德鲁希。」
「诶诶诶，没~没什么。区区小事尽管使唤。」

下了载货车后脱去头盔，缓缓走向前。
父亲满脸笑容地摊开双手。
看来挺精神。
我也想立即奔过去，可如今在军务中。

「洛基纳王国军海特加尔师团，魔法实验中队的盖鲁・巴杰尔少尉，现在到达拜候了。」 距离老爸三步之前端正姿势敬礼。

「喔，哦。辛苦了！」 被露出吃惊的表情生硬地还礼的老爸，紧紧地握手。

「儿子啊，你是怎么过来的？」
「是的，老爸，我想向您汇报一下现状，总之先召开軍議。」
「恩，明白了，带你进去。所有主事人都到齐了。」
「好的！」

回到久违的家里。
家中日用家具都收拾好，变成了战时规格。
曾用过的大食堂里几乎都是见熟的面孔。

父亲大喊道 「儿子（盖鲁）回来喽！」 。
「「「哦哦哦……！！」」」 「盖鲁大人！」「平安没事太好了。」「约翰大人也是！」
「约翰！回来得正好！」
「你没事吧。」
「大哥，老爸。还活着啊！」

约翰和他大哥和叔父大人拍肩叙旧。
内心的喜悦是没有尽头的，但汇报现状和刷新信息糅合情报是必要的。
走到挂在墙上的刺绣地图前。用剑尖表示位置道。

「老爸、叔父大人，请听我说，我等、洛基纳王国军海特加尔师团、魔法实验中队在这边森林（利勒贝瓦尔特）往对面南部回廊中，遇到了一批帝国的敌军，在击破了他们之后，对包围斯特拉波鲁塔的敌军进行了打击。我等组成远征队是为了在敌后方收集情报，并以破坏活动为目标，等待海特加尔师团的本队到来汇合为主任务。」
「已经和帝国交过手了吗？」 「援军会来吗！？」

骚动起来的士兵们，穿着没见过的铠甲，看上去还行。

「尽管无法确认，但我们中队（这边）的传令是在30天前发出，在斯特拉波鲁塔被完全包围之前应该已经到达杜琉特法尔特了。来这里确认也属于任务的范围之内。」
「30天前…」 「我才刚从村里逃出来……」 「怎么会有这种事。战斗已经开始了吗？」

议论纷纷的皆是装备不全的士兵们。
在庙会上见过的某村骑士也混在其中。

「战况是随着时间流动的，也需要争取时间。我等的任务是等待来自王都的本队到达，调查敌方的配置，打击敌后方的补给路线，向当地领主要求协助和支援等。」
「支援……」 「可是，在此之上，再增加士兵的话……」

但见男人们浮现出苦涩的表情。
经常看到从王都来的士兵提出无理要求，让家里人露出苦涩的表情。
却没想到会演变成我带来造成这种事。

「儿子唷，便约定给予最大限度的支援吧！」

老爸用大家都能听到的声音大声说出。
尽管脸上紧绷着，但我却知道是不可能的。
我是知道的，吾家（巴杰尔）为了随时都能进行笼城战而收集储备起物资。
尽管城墙不像斯特拉波鲁塔那样的气派。（逞强。）
但是，民众比想象中聚集得还要多的样子。

「明白了，老夫的兵借你吧！」 「请带领，让我们能参加战斗。」 「很担心领地，若能夺回的话就把命托付给您吧！」

这堆逃跑进来的骑士们看起来斗志昂扬的样子。
不对，是怕被说成是吃闲饭的懦夫罢了。
指向墙壁的地图，说明当前的方针。

「现状是，我等盖鲁远征队把桥对面的村庄解放了。把帝国军的一个中队歼灭了，但在敌人进行夺还作战开始之前打算放弃了。这里我想好好利用一下。」
「等一下，桥不是拆掉了么…。敌人应该在警惕着。」是约翰的大哥发言。

是吗？那座桥是沃尔德拆掉的吗？
约翰代替我回答道。

「这方面的敌监视所全部打掉了，现在这一带（巴杰尔领）是帝国监视所无法顾及的地域。否则就不会如此堂而皇之地进城了。」
「又夺回来了！」 「村子啊！！」 「把帝国军排除掉啦！？」

家里的军士们很吃惊，到现在为止被单方面干掉所以就放弃了吗？

「很遗憾，现在就算夺回村子，敌人的大部队来了也只能逃跑。即使消灭了好几个村子里的敌人，但全都得放弃。」

没有能够守下来的兵力。
不愧作为骑士阶级的人是能理解的。
表情变得难看了。

「儿子哟，那你要怎么办？」
「只将敌人的辎重车队定为攻击目标。敌马匹需要喝的水得运输。这方面通过袭击并夺取或破坏它。」
「破坏……」 「不跟敌人决一死战吗？」

对举起旗帜的骑士来说是耻辱吧，不能报出自己的名号来战斗。
「虽然很遗憾，但跟敌人正面碰撞的话就会被击溃，战场上总有战斗方法可供选择。」
如果是欧德的话，会想出连帝国的大军也撃滅的方法吧！
现在的我还想不出，因此很遗憾不得不按照中队长（欧德）的命令行动。
说到底本人，是王国军士官啊，命令是绝对的。

「现在马上提出的要求，是我等远征队因遭受连战的疲惫。有着必要进行休息的情况。所以各位，领主阁下抱歉，希望能借予我的侦察监视的人员和床铺。会用粮食等物资来支付。」
「食物？」
「已经袭击了敌方的辎重车队，并強奪了帝国的物资。就把一部分交给你们吧！」
看看约翰的脸色。
约翰点点头。
毕竟马的尸体放在收纳（头）里导致讨厌得不行了吧！

「从敌人那里掳获食物吗！」 「那太卑劣了。」 「从正面堂堂正正地报出名号……」
「若肯参加袭击的话！！……。我就交出抢来的物资吧！粮食也好，武器也罢、就连药物都可以从帝国手中夺走。」

眨眼就安静下来。
全员陷入迷茫中。
果然食物不足就会这样吧！
吸一口气地轻轻说道。

「帝国的铠甲气派又精良，作为战利品即使在战场上也无法与敌人区别开来，所以请不要装备。作为装饰显摆一下的话，一生都可以炫耀。」
干笑哄然起来。
是近乎失笑。
像这种舞台剧演员的言辞怎么也不够火候。
欧德的话就很擅长了。

「各位！挺好吧！都可以报复帝国了。忍辱逃跑至今也是时候战斗了。」老爸搭了把手。
「对啊！」 「被打了还能保持沉默吗！」 「只要能夺回故乡的土地，我可以做任何事！」

骑士们外表气势汹汹。家里士兵也一样。

「老爸，这是王国军，属于海特加尔师团的作战行动。尽管不要求士兵的指挥权，但战斗的时，请遵从这边发出的命令。」
「嗯，知道了！现在便承诺接受海特加尔师团的命令。可以吧各位！！」
「「「呜哦！！」」」

全員高举赞成之拳。
这里是由于领主独自战斗的情况，与在王国军麾下战斗的正当性是不同的，所以是很重要的事情。
当然，不仅限于战地甚至包括王宫的争斗。
若不把它留到文件里是说不过去的。
而且不是各位都在场听到的话是不成的。
指挥系统的掌握已经完成了，因为任务方针已经确定了，所以军议会议就结束了。
明确各自的任务，分派负责的人们站在一起，谈论今后的方针。

「儿子哟…。干得漂亮。」 老爸搂着我肩膀。
「老爸，抱歉请见谅。我等家族的旗帜一段时间不能用了。」
「什么嘛，别担心。反正也就到我方伙伴来为止。现在活下去才最重要。」
「部队休息一结束就…，不，马上就派人开始侦察敌辎重队伍，制定袭击计划。敌人在旧街道上架设的桥被毁掉，恐怕已经差不多恢复好了。无论如何都想把它再毁掉。」
「你还干了那种事吗？」

老爸变得惊愕了。
欧德讲解过还说这是常识啊！

「中队甚至为了延缓敌军对斯特拉波鲁塔的攻击，而成功破坏了敌方的攻城战兵器。」
「不是挺能干吗…。你也参加了吗？」
「是的，我参与了对攻城兵器的攻击的行动。为了作为诱饵。中队长带着麾下的一个小队，对敌军司令部的袭击也成功了。」
「你们真的是中队规模吗？是中队长带头参与战斗吗？」
「是的，以帝国军为对手反复进行了奇袭攻击。为了抑制这边的损害得一击脱离。予敌人带来不容忽视的损害。」
「一击脱离吗…。像是雇佣兵时代的样子啊！」
「是的，我等的部队就成功地击退了敌方一个骑兵小队的反向追袭。在首战中我等中队的全力把一个連隊撃滅了。」

确实，并非用语言表达就能让人相信的事情。
那个映在眼内熊熊燃烧的火炎长带。
一生都会在梦里出现。

「呜唔，不好意思，一时无法接受。这么说指挥官叫什么名字？」
「中队长的名字是欧德・佛・海特加尔中尉。在进行夜战的渗透攻击中，就是他亲自率领小队，袭击敌军司令部，也使之成功了。」

老爸惊惧得双眼泛白找不着黑——

「那个中队长还好吧？」

—— 一副混乱的样子。

EMMM~，不晓得他（陷入狂乱的）头脑是否还正常运作，但看来没出问题。
不管怎么说，欧德被杀掉的状况我无法想象会出现。
可是，要怎么向老爸传达才好呢…？

「完全不用担心，这海特加尔的男人，是个魔法使。对了是这个…简直就像<戴维斯>这样的人一样啊！」
「这，这样啊，这样的话。倒想会面见见他啊！」
「是的，老爸您一定也会惊诧的。」

老爸明明无法接受，却一副理解的样子。
本人也一样，没见过欧德的话也绝对不会相信呢。
不管怎么说，在和师团本部取得联络之前，已经建立了安全的根据地。
等同命令接近完成了。
之后就可以根据本人的自由裁量权来进行战争了。
********************************************************
（´・ω・『）冬之盖鲁祭结束了。（请期待春之盖鲁祭。） 