========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-07-24 06:31
==========================

番外地（于本篇以外的地方）．北方辺境伯軍２

连队本部也到达之后，急忙联络各部队进行告知。
时不时，会有程度为一个小队的骑兵从北部山区出来。为了对其警戒，我等中队在城的北部平原上展开。
北部山岳的蛮族，对其堡垒貌似称为杜琉特法尔特。
敌人来当相互都能发现的距离也开始撤退，即使在这边准备好出击，但对方逃了就没有战斗了。
不过是骑在马背上你赶我追罢了。
恐怕是侦察行动，敌方并无积极战斗的想法。

友军也已经重组完毕，也把敌方城堡（斯特拉波鲁塔）远远包围并监视着，只是敌方（城堡）却毫无动静。
斯特拉波鲁塔（作为主干道的门户），是个可笑的怪名字。
攻陷之后的黎明将会赋予新名字吧！
为了侦察，以骑兵小队接近敌人的城堡（斯特拉波鲁塔），敌人也没有动静。
虽说是进入了蛮族魔法射程圈，在范围内进行强行侦查。
可对方似乎也知道是侦察似的。
所以也就互瞪而已。

向连队本部呈报，欲前往南部回廊的侦察。
至今已经申请了很多次，但都被驳回了。
眼看对敌包围编成终于结束的时候，许可总算下来了。
可是，棣属于騎兵連隊的我等中队却要分成以小队规模进行的侦察任务。
本来攻城战开始后，骑兵就没任务了。
尽管如此，身处战场没事可做的意思，肯定不会如字面上一般解释。
只是除了忙碌于日常任务、传令和侦察以外，就只是等待着蛮族的军队翻山而来罢了。

尽管多少有些延缓，但我方这边已经集结完了。
可是，不管等多久，也不见教会的骑士团到达。
神官们每一次都总会反对各领民军队进行的掠夺，所以很多贵族都讨厌与其一起行军。
也有人小声抱怨那些神官没啥用处，可说的人也就说说而已。
当然，头脑里也明白，祝福或治愈在行军是不可或缺的。

我属下的士兵和魔法使就只能使用些简单的治愈和攻击魔法。
现状是能用上位魔法便作为宫廷魔法使，甚至治愈魔法使用者都由教会独占着。
虽然，各贵族军内也有魔法部队，但不晓得他们有什么卵用。
只是士兵之间一直流传着蛮族的魔法使，是逆天的强大。
还有别的理由。

司令部对靠近南方的军队配置，由于与蛮族大湖城镇——兰基尼的领主谈妥了。
一旦攻下这座城堡的同时，兰基尼便会自动降服，帝国能无血入城的基础上，把帝国旗帜插在兰基尼已经是板上钉钉的事了。
闻说驻扎于兰基尼的蛮族之王士兵，只有少数势单力弱。
领主能压制下来。

東征司令部现在也不想刺激兰基尼。
在这种情况下，司令部也终于不情愿地想作出行动了。
得到正式的命令书，便去中隊本部的帐幕里，发出指示。

「大尉阁下，要亲自出发去侦察吗？」
「对啊，说实话。杂务和文件类都快压得喘不过气来了。想在被征服的蛮族荒地上一吐心中的烦闷。」

当然是借口了。
每次把司令部的命令书交给其他贵族军的指挥官时，副官都会对战友聊聊悄悄话。如今副官答道。

「虽说确实，可……」
看来很不情愿。
命令里包含把本人骑兵中队的一部分留下来。
因为要把留下来的士兵托付，所以要把跟司令部之间的联络都交给他了。

毋须担心。
骑兵的分离和汇合乃日常生活也。
为此的教育是十分到位的。

「一段时间内情况倒不会有什么改变。虽然一部分部队免不了发动攻城战，但这边是做做样子观望吧。」

虽然上級士官之间都了解，大致时间已决定了，但士兵没被告知。
唯有准备在稳步进行中。
不用说，资格老的下级士官们都感觉到的样子。

「是的，据新的情报说，敌人出现在我等后方，好像在反复袭击我方的辎重部队。桥也被攻击拆掉，但已经修复了。」
「到底从哪蹦出来的？」

令人吃惊的是，平原首次出现有组织性的反抗了。

「还不清楚。大概二個小隊的队伍，至少有三组是骑兵……是这么说的。」（误认）
「一个中隊左右么……」
「恐怕是蛮地的大势力家族出手了吧！听说第三中隊和第四中隊的人联手对应中的样子。」

在街道沿线的防卫中，其他贵族军的骑兵连队和步兵一般都是挂钩的。
因此，物资的交付中，也会和其他贵族军进行折中点的交涉。
由于在一无所有的平原中护卫马车，是既麻烦又无聊的任务，所以特别不情愿，连想都不愿意想。

「看样子把战利品让给了我等南方军，实则……把一件件麻烦的都顺带强加了吧！」

在报告中，主要街道之外的村庄或城镇仍旧是老样子，没出手。
当地蛮族，应该有着某种程度上的武装吧！

「毕竟命令说要迅速行动包围城堡。所以放弃攻陷弱小武装势力的样子。」

掠夺一旦开始，军队的脚步就会停下来了。
当然，如果不仔细搜刮而放置不理，就遭到敌人的反击了。

「我等，<第二军团>还是老样子的小間使（仆人、跑腿、擦屁股角色）啊……」

我等现在的名字是<北方边境(阿尔坎塔拉)东征军团，第二騎兵連隊，第二中隊>，只是第二军团是以前编制的名号。
另一边的第一骑兵連隊有很多贵族子弟，也就是说我等是好使好用的小間使（馬車的馬）了。
当然，作为跑腿就会消耗马力，因此保证一个连队是合乎情理的。
直到胜利的时候，我等将一直持续奔跑。
主要是打杂的。

「也是呢。第二中隊（我等）被其他中隊挖苦说，逃跑很擅长。」 副长笑着。

说这话的对方，估计也是在开玩笑吧！

「可不开玩笑了，是重要的任务啊！要进行准备了，领取物资去。」
「我明白了。」 副长便离开了。

浏览一下战况报告书。
是如今东征军编制相关的文件。
北方边境(阿尔坎塔拉)伯军在这次远征中作为最大兵力。
出动了一个步兵師団，二個騎兵連隊，超过两万的数量。
来自帝国近衛兵団的四千人。
教会骑士团预定在六千~八千左右。

马哈迪虽然是最先骑乘出发，但反而还没到。
南部贵族军总共不足2万，其他地方的领民军，数量不明。
尽管当初计划参加有7万人，但这方面不到聚集起来的话是不清楚的。
毕竟有贵族的子弟中途插入教会骑士团参加，所以那种场合是无法很好把握的。
由于塞爾曼大公军带着負傷者撤退了，所以围困城堡而聚集人数现已经砍成4万了。
其余从事街道上或辎重的警备工作。
也存在没有离开帝国领地的部队。

当然，这部分没包含辎重或军属在内。
运输方面，地方贵族找商人提供，甚至支付报酬委托雇佣兵来完成也会发生。
商人会在当地调达略奪品（包括人类）的场合，也有为了警备而向领主支付金钱借兵，那种情况下会把成本费用加倍叠加上去。

虽然也没多少人把握（实情）。
那就是，竟然出现战死者和伤员了。
这次的战争，我方受魔法攻击，已经造成千人为单位的失踪者了。
并非死者而是行踪不明者。
蛮族的魔法会导致尸体数量不明。
若是残留身体的一部分，或者全身焦炭状，就很难特定战死者了。
还有气息的，后来死去的人也还增加，所以在数着。

为此，死者的数量恐怕没法数的清，却少得可怜。
很多人受到各种程度伤害，以致无法继续战斗。
敌人的魔法能确实夺去生命。
完全不能以铠甲和盾来防御。
在报告中，出没在街道上的敌人毫无人性，士兵和军官全都无一幸免。

「这是一场与以往完全不同的战争……」

不，已经对作为蛮族的敌人开启了战端。
我等到底如何才能取得胜利啊？
********************************************************
（´・ω・『）…。（数据之后会变更也说不定。） 