========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-02-11 14:34
==========================

番外編．布兰克・佛・海特加尔戦記５

与平日一如既往，响起起床的喇叭声。
与平日不如既往的，是太阳……甚至天还没亮。
睡眼惺忪的眼神，还在换衣服的我们所处的兵营，军曹闯了进来。

「所有人员，听令。」

接着进入兵营的是小隊長。
真少见啊！士官大人竟然进入兵营了。

「騎兵連隊出征了！第一到第二連隊将在明日日出的同时出征！全体人员将于今日领齐物资，以轻装备集合。早会由師団長亲自举行。诸位！尽情享受吧~是战争啊！」
「「吓！？」」

兵营里所有人都停下了手。
谁都高兴不起来吧！

「呵啦！你们这些家伙啊！要战争！给准备好哇！」军曹的喊叫，让我们冲击中恢复过来。
「真的假的啊！」
「跟哪边开战啊！」

急忙在兵营里换好着装。
可恶啊，简直就是晴天霹雳吧！

「齐格，是轻装备啊。不需要膝垫吧？」 （译者：估计这里是flag，欧德提议的爬地行军训练以后对上帝国的火枪就……）
「是哦，也对啊…。该死的。靴子的交换许可还没下来啊！」

虽然支领了坚固耐用的皮靴，但由于连日来的长距离行军训练，一年就开洞了。
能用一辈子的靴子穿孔了。
等于已经走了一辈子的路了？
尽管提出了破损交换申请。
只是许可没下来。
所以即使开了洞的，也修补好继续使用…。
要是在战争中，边在意靴子的破洞边战斗可讨厌了。
还不如草凉鞋更好。

「军曹阁下，拜托请给我更换破损物品的许可。」
举起靴子大声嚷。
尽管军曹一脸怒容，但小隊長点了点头。

「好的。让军曹处理吧，你们有其它需要的，集合起来去补给所。我先过去了。」
「好的，遵命。喂，都听了吗。早会结束后拿着破损品到我这里集合吧！」
「遵命」
「遵命~太好了！」 听到这军曹心情更差了。
「赶快呀！蠢货们！」

装备整理好后，在兵营前排好队，其他兵营的人也一块，已经一脸睡意地排好了队。
军曹按顺序轮流发号施令，行进至昏暗的练兵场排好队。
骑兵们一样全幅武装。
就连将校们也一副随时都能上战场的姿态排着。

「真的是战争啊！」 不由得嘟哝。
「齐格，跟哪边开干了？」
「大概与我们无关，也有这可能不是吗？」
「喂，别说话，军曹在瞪着。」

确实被瞪着。
就停下，别交头接耳了。
只嘟囔着回答。

「跟哪边开干？才是问题……」

全員齐集正面，师团长站在前面。
師団長看着齐聚在一起的士兵们，故作愉悦地大叫道。

「诸位，令人愉快的战争终于来了。
遗憾的是，战争竟已开始了。
对方是卡魯羅斯=佩尼亚里亚帝国。
敌军已经于南部国境入侵吾等国土，为攻克斯特拉波鲁塔而包围了那座城镇。
帝国军于斯特拉波鲁塔及其周边地区横行跋扈，王国市民的生死至今不明。
国王陛下的命令很容易理解。
守卫王国领土，让其内里一切安泰，不管用哪种手段。
仅此而已。
既要捉紧时间，又要把那个完成。
諸君应该都能做得到的。
騎兵連隊现在便就此出击。
其余也给我在两天以内，全力做好准备然后出击。
吾麾下一部分部队正和帝国军交战，等待救援中。
不能对伙伴见死不救啊！」


敬礼之后，早会就结束了。

「「「遵命！」」」 全员一起整整齐齐地。

「騎兵連隊出发。」
在师团长面前，马儿于骑兵式敬礼的状态下开始行进。
最后的马跑过之后就解散了。
我带着破損品到军曹那里集合。
小队的全体人员，排成一列接受检查。

「这个，能修好。申请部队物资修理吧，完成后再给我检查一下。这个要换新。这个也要换新。」

在通常情况下，未经许可不得换新的破损品也得到换新许可了。
变得好大方呀！
士兵跑到军曹那里说了些什么。

「我等小队，接到了下午收集物资的命令。午饭后在兵营前集合。全体人员全幅武装。小隊長阁下会对装备道具进行点检！你们呐！别让我蒙羞啊！」
「「遵命！」」

这下我可头大了，意思是让我在上午完成出击准备的意思了。
得到换新许可的士兵都会前往补给所，但补给所之前已一派早市的光景了。

「喂，需要靴子的人请把兵员编号和尺寸告知我啊！」
「皮革材料修补在这边啊！」 甚至出动士官殿作为导向了。
「喂，齐格~不快点的话就到午饭时间啦！」
「啊？啊啊~~对呀！」

在争夺战中作为战利品得到了新靴子。
有破洞的待修理皮靴，被打上废弃品的印章返还了。
也就是说，这边的事处理好了。
需要修理铠甲的士兵，排成了长蛇阵列。
当某家商铺的马车一到达，主计士官数了又数。
刚数完士兵就蜂拥而至，抢了一空。
然后满载的马车又来。

回到兵营，恰好在中午之前整理好装备。
手头闲着的人，也会花时间研磨剑和刀子。
本人也忙着给新领的靴子上油。
炙烤后敲打，整成合脚的形状。
即使这样，不走一段时间，是不会固定成形的。
靴子虽结实得很让人安心，但是保养起来一点也不省心。
所以很多人都持有备用的草凉鞋。
以前是无法携带那么多行李的，可是……
如今因为有收纳魔法的背嚢，所以只要体积不大的东西都能带着走。

「喂，有听到吧？听说我们小队午后便开始去受领物资。」
「这个听到了。」
「听说那小卖部只开到日落时止。」
「不会吧，不快点回去的话…。不对，到镇上买不就行了吧？」
「无法赊账可没用哦？」
「也是啊！还是快点比较好。」

食堂前的小卖部被士兵们挤埋掉了。

「这下可买不到啊！」
「打算买什么啊？他娘的」
「针和线、锁帷子的修补輪。」
「不是已经有配给的吗？」
「是的，只是感觉多买些作准备比较好。接下来就是备用的袜子吧…」 靴子里面是必须穿袜子的。
「用布卷起来。」
「布卷起来也行…。毕竟要到南方，所以袜子比较好。」
「这样啊……」

自从靴子作为装备以后，士兵就明显分成袜子派和卷布派了。
俩边都有其长处和短处。
本人夏天的时候是袜子派。
但所有人都准备了袜子和卷布。
除了支领品以外的东西，都得自掏腰包。
持有备用品也是为了安心的程度罢了。
不管怎么说，布的用途很多，用于修补甚至作为绷带，根据其规格用途更加广泛。
另一方面，袜子可是最终兵器啊！


总算在拥挤不堪的店铺内成功买到了目标物。
多亏如此，迟了进入食堂，所以赶紧去拿翻填饱再说。
恐怕已经没有温热的正餐了。
连品尝的时间都没有了。
午后，全副武装地在兵营前好排队…。
接受小隊長和军曹对武器道具的点检。
并没有被指出一副蠢样的废物（新兵）。
大家，都是有战斗经验的猛者啊！

然而军曹和小队长的目光，却比任何时候都要严厉。
没办法啊，毕竟这是要跟帝国军战争啊！
被否定为垃圾的士兵，在就寝前都会被这样那样地提出彻底改善。
跟着军曹走，向载货马车走去。
到辎重马车两旁。
在目的马车上，也已经有御马的士兵等着。
主计士官也都到齐了。

「人员到齐了。」
「比起这个，谢你了军曹，肯愿意去調達物资。」
「「「遵命！」」」

我是觉得，没有必要全幅武装的…。
看来军曹只是在考虑进行预备演习那方面事情罢了。
被安排在载货马车的前后，然后一起离开駐屯地。
街道上满是犹如我等这样的载货马车。
虽然目的地各不相同，也只是样子不一样，却是前往附近村庄的小队。
本人的小队要去哪里呀？目的地似乎就主計少尉知道的样子。
总而言之朝王都的方向行进。
跟在后面所到达的地方，是王都北门大街上的一家商户。
主計少尉和军曹走了进入。

「这边失礼了，这里是<杂货和布匹宾果纽的店>吗？能见一下店主吗？」

我们几个就在外面等着，姑且理解了，拥有贵族地位的少尉对那小小的商家在意得不得了。
毕竟他该是更加态度傲慢的人啊，所以……。

「好的，请稍等一下。母亲大人。」

是一个抱着婴儿的白毛兽人女子接待着。
孩子也是兽人。

「来了…。啊啦~主计少尉大人，贵临有什么事了？」
从里面出来一位色气杳然的夫人。
这位也背着婴儿。

「嗯唔，其实现在就需要下个月交货的部分了。」
「这可是……」 夫人非常惊讶。

什么啊，这是咋回事啊…！

「只要是已经做出来的就好，毕竟非常紧急。现在开始，我读出这上面写着的物品，在店里有多少就会买入多少。急救包及其消耗品，恩里克・包。」

少尉接二连三地读出来。
喂量真大啊！
话说回来，原来是这家店供应的吗…。
恩里克・包，印象很深啊！

「也就是说，准备一笔过付清的钱，不足的部分写成票据。若是人手不够的话务必借用我的士兵也没关系。军曹，可以吧！」
「是的！你们啊！千万不要对夫人们失礼了啊！听到没？」

主计少尉对一副要宰人般凶恶的军曹很满意。

「遵「「「遵命！」」」」

士兵们动手，店里的东西不断地被装上马车，堆起来……。啊！新的魔法背嚢。

「这个包是……」
「这是以士兵先生们使用的魔法收纳挂肩包为基础，改为面向冒险者的包…。由于入口更宽，所以可以放入更大的物品。基本上是跟背嚢同等的性能。」
「原来如此……。好吧，这个也买下吧！」
「多谢惠顾！」

我在马车上接过货物堆载其上。
细心一瞧，越看越觉得，尽是些眼熟的东西…。
在木箱里积存着的，就是恩里克・包。
是士兵们到店铺仓库去接取的物资。
哎呀，里面还有消毒用的小瓶子。
是放在急救包里的那些东东啊！

「妈妈，我回濑……。诶？怎么这么热闹？」
「欢迎回来~女儿。」

店员好像增加了。

「哎呀，真是失礼了。」
「啊，少尉大人，有何关照啊？」
「嗯唔，是接受物资……」
「实在太巧啦！朵丽尼娅啊！向纳古斯工房那边说一下，下个月纸札的交货那部分，无论如何能否想办法完成呢？」
「诶？毕竟是下个月的，布匹也是十多天之前裁过去交付的……」
「能做些什么，想办法到手吗？」
「没什么…。虽听迈特先生说马上就要完成了…。但我得问问。」
「戒指那边还有库存吧…。」
「有什么问题吗？」
「少尉大人哟，那尽管是炼金术工房做的，但现在还处于纸札仍未补充足够的状态啊！」
「没问题的。只要有的都想要，材料也在那吗？」
「若不问问纳古斯工房的话……。就在刚才，从裁缝店那拿到布匹。交了3个月的货量。」
「好吧！我去下那个工房。小姐，请跟着一起来。」
「诶？但是……」
「务必过去帮帮口。」
「也是啊…。拜托去帮帮忙，商量商量。」

马车里堆满了物资。
店里几乎被搬空了。
店员（女儿）大小姐坐上军用载货马车的副驾上。
驾驭马车的士兵面部松弛了。

「那么，占用你时间非常抱歉。」

主計少尉把头低下…。
活见鬼啦，一般情况的话不会更蛮横无礼么。

「好了，这边也感谢您的惠顾。」

并非故意的偶然，便看到一个装着军资的金币袋和一张赊账单据。
牛掰呀~能让军队用现金作买卖……。
载货马车前进所以跟上…。由于夫人也挽着婴儿的小手朝这边挥动，所以也有士兵微笑挥挥手。
军曹也没说什么。
该吐槽的是军曹竟笑了！
军曹喜欢小屁孩吗…。
跟着到达的是工房长的屋子。
确实，这是王都工房集散之地。
狭窄的街道上被军用马车和士兵们塞满了。

少尉、军曹和大小姐进了店，所以本士兵们的任务是看守马车。
在来到这里之前的途中，有跟其他小队的载货马车擦肩而过。
毕竟他们是在店家门前争吵着，所以看出我们的任务还是比较轻松的。
浑浑噩噩地看管着载货马车的车轮，任务就宣告完成了。
只有大小姐一副发了意外大财的表情……。

「那么。纳古斯先生，拜托麻烦了。」
「啊，哦哦！」
「那么我明天早上和后天早上，一早就来提取。务必尽己所能地制造哟！」

军曹表情微妙，少尉也脸带苦涩。
物资领取失败了吗？
然而，军曹却背着四个刚买入的新品挂肩式收纳包。

「好，好的我会努力的。」

无论是师傅还是助手都一脸快死的表情。

「哦，准备好了。出发吧！」

军曹小心翼翼地把包放到载货马车上。

「啊咧？大小姐呢……」
「啊，经她判断说，要留在这。」
「明白了。」

啊，驾车者那货失望的样子。看呐~真活该啊！
载货马车一开动，满脸堆笑的大小姐就精神过剩地嚷道。

「那么，拼了！一起来制作纸札（印钞）吧！直到后天的日出吧！只不过，我制作的部分会加价贩卖滴哟！到了赚大钱的时候啦~」
「诶~~！」
「朵丽尼娅小姐，两天没日没夜地熬是不可能的啊！」
「来吧！欸~，欸~，哦咦~ 」（打气）
「欸~「欸~欸~哦咦~（棒读）」」

********************************************************
（´・ω・『）…。（裹在脚上的布。）ポルチャンキ（啥？）
（´・ω・『）…。（用了么~太好了。）

后记：

「我回来啦~~！」
「朵丽尼娅，两天了你都去哪啦？」 （伊蕾涅）
「呃~唔？没什么…」
「嗅嗅。没关系的，母亲大人。虽然很臭，但还是雏。」 （布兰）
「怎么会啊！我都不知道！」
「啊咧…。那就放心了。朵丽尼娅辛苦了。快去浴室走一遭吧！」 （伊蕾涅）
「人家！才不臭啊！」
「不，是不懂事（雏）。味道很重。」（布兰）
——————————————————————————————————————————————————  