========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-02-07 03:17
==========================

番外編．布兰克・佛・海特加尔戦記６

在日出前，起床喇叭响了起来。
在朝阳中的练兵场上列好队伍。
没有敢打哈欠伸懒腰的士兵。
本士兵们，从今天开始要打仗了。
就连前往的场所，也被告知了，睡眠也补充足够了，也没有任何人糊里糊涂的。
毕竟作为决策，事先已经准备好了，当然会那样吧！
只用一天就做好了出击准备，完全是个奇迹啊！
是装备满满并完全是充足的状态啊！
虽然昨天日落以后，依旧哄哄骚动着。

从附近村子里调达后，堆满食物的马车被排好练兵场。
辎重兵跟随着士官按照指示，把固定数量的物资按种类摆放好，再让魔法使们使用魔法消纳。
个人用的食物也被交付，消纳在个人用的背包中。
就连崭新的包里，也能让那些食物和备用品全部消失于其中。
也让我们支领了至今为止，只打过一回的魔法攻击纸札。
真让人吃惊啊！

那是仅仅配给下级士官的魔法纸札一整束啊！
由于价格昂贵，所以在小队内使用过的人也少之又少。
毕竟会飞出威力惊人的火球啊！
虽然先以老兵为中心配发的，但据说在到达斯特拉波鲁塔之前会给全员配发。
今天是本士兵们踏上征途的日子。
虽然也存在没装备的士兵……。还赶得及配给吗？

師団長在众人面前，述说着训示。
话语当然是冠冕堂皇的……。
師団長也一样，告知了今天会出击，是完全装备状态。
将校团体们也一样穿上了铠甲……。
实在罕见啊！
将校队伍中也排入了格格不入的年轻少尉。
从装备来看是魔法使呢。

在训示结束后，根据連隊長的号令从排头的士兵开始向前行进。
行进到军营门前……。

「跑步走！」

骑着马头带头走着的小隊長下此命令。
听~就开始了。

「听到吧！跑起来！快跑！」

大家都变成了跑步状态。
城镇间的街道上，士兵的队伍延绵不绝排着。
居民们让出道路呆然张望着。
太少见了吧！师团全力出击的状态。
而且不是磨蹭散乱地步行，而是快跑赶路。
据说留下的都是联络部队的样子。
过了今天，明天开始就不仅仅是主力部队了，甚至连辎重部队和预备役兵员也将动员起来。

听到从领头之处，远远地传来的喇叭声。

「休息！」
「「呼哇！」呀咧呀咧！」

在街道旁边坐了下来。

「需要喝水补给的请告诉我。」

伍长叫了一下，没人出来。
有配给伍长能涌出水的水壶。
虽说一般认为，即使训练中最好不要暴饮，喝太多水为妙。
要说原因的话，最近每个士兵一天喝水的量被固定了。
因此，伍长的心情似乎变得不好了。
毕竟伍长还要加上监控士兵用水量的工作。

最麻烦的是，消费量少的士兵会在就寝之前在伍長面前排好队伍喝水，已形成习惯了。
比起那个，本人脱掉靴子摘下裹脚的布。

「好疼疼疼疼。」
果然还是被靴子磨破了。

「齐格，怎么了？」
「靴子磨破脚了。哎哟，毕竟是新靴子。想到会变成这样，果然真成这样子了。」
「这样啊…。要叫医疗兵吗？」

大家都不怎么累，所以闲着，就聚拢过来。
看热闹了！

我按照所教的步骤，让绷带沾上消毒液然后缠上脚。

「不，这种程度应该没问题的。今晚让我再瞧瞧。」
「喂！怎么了？」

就连伍长也关注，来到蹲下看——

「因为是昨天配给的新靴子，所以脚被磨破了。」

——毕竟变成了伤员会很麻烦，所以（不得不关注）……。

「这样啊…。能走吗？」
「今天可以走。估计只要过两、三天靴子的皮脂弯曲多了，靴子也会变柔软。」
「好的，我明白了。」
「那个…。穿草凉鞋能否允许？」

长距离行军的话，穿草凉鞋会比皮靴更轻松。
「啊？对对，是啊！如果是到杜琉特法尔特为止的话，我能许可。」
「遵命！」
伍长起来离去。

「真羡慕啊！」 「我也能换成草凉鞋么……。」

由于得到了许可，所以把靴子收纳起来换成了草凉鞋。
果然还是编织的草凉鞋走起路来比较轻松啊！

一群骑兵从旁边通过。
拿着旗子的是师团长大人。
所有人都为敬礼而站起来，可上级将校们一行却策马跑了过去。
当然了，本人仍旧躺尸一般，毕竟是伤员的角色啊！
瞬间通过那集体的背影，士兵们嚷嚷望着，议论纷纷。

「那个就是，疾风之费尔波大人么……。」
「看到那个魔法使打扮的少尉没。」
「看上去挺年轻的！」
「才仅仅，16岁吧！听说他是魔法学园出身的吧！」
「嘿诶~~，还真年轻啊！估计是末弟吧！」
「喂，总觉得，再聊什么稀奇古怪啊？」 我向同僚询问道。

「说的是疾风之费尔波大人——突破了帝国军在斯特拉波鲁塔的包围网，仅十天就把到王都的距离跑完的勇者唷。」
「吓啊？」 那是什么鬼啊？

假如能见识见识这么有趣的，总觉得不作为伤兵也值了啊！

「他是这次远征的……汇报告知帝国军进攻的少尉大人啊！」

原来如此，那当然会陪師団長的身边啊！
普通的话，少尉怎么都不会在师团本部吧！

「据说他是芬德里克家的末子，是高贵的贵族大人，也是骑马的高手。」

士兵们仍旧忙于闲聊，没错，依旧还饶有余裕的样子。
这回，士兵们的传闻相当多，来回飞传。
听说昨天去了附近村子的小队，从田地里收获了卷心菜和南瓜，然后放到了马车上。
从农家那整块地的份量都买下了……。
品种似乎是事前就已经决定了的样子。

据说负责指挥的少尉，拼命收集木片上写着的各种各类物品。
这么说来，之前，负责辎重的士兵也抱怨过，说——

「虽然制订了新操作流程，但光是计算就变得麻烦透顶了。」 ——等等。

放置场所也被决定了，军用粮草的管理也变得更严格了。
说来说去都离不开，我们士兵们背负着的20天份量食物这个话题。

装备都是今年开始用的新发明。
有帐棚和斗篷作为雨具。
有皮革表面连上锁子甲。
有铁皮包裹着小木盾的剑盾。
有昨天，我刚领用的，充满皮脂味道的打入铁芯作为铆钉的新靴子。
最棒的是既轻而又能大量放入，消除重量的魔法背包。
又宽又长能隔水充满皮革味道的毛毯。能卷曲折成一团，绑扎收入背嚢里。
有趣的是铠甲脖子后面的躯干部分，领口里有根绳子，可以作为拖拽受伤同伴的把手。

若对力量有自信的话可以扛起来搬运。
也有一部分人持有着最近才采用的战斧。
大概小队里面有三到五个人。
都是体格比较大的人在用。
那是被鼓励作为杂务道具来使用，是唯一的奖励性武器。

「休息结束了！全员准备，要跑了啊！」
小隊長叫起来了。

「呀咧呀咧，是疾风之费尔波大人么……」

似乎是作为英雄中出人头地的异（二）名啊！
跟我家的小队长（少尉大人）有着天壤之别呢。

无论如何拜托了哟？小隊長啊！
请不要打算以英雄为目标哇！

毕竟我们这些作为士兵们的，会先死掉啊！
————————————————————fin————————————————
 