========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-01-29 18:39
==========================

93.盖鲁遠征隊７

原本打算放弃的村庄，最终还是改为要确保的方针。
理由是外様騎士们强烈反对放弃据点。
（外様騎士：德川幕府的諸侯分類法，親藩＝有親戚關係，譜代＝老臣，外樣＝後來才臣服，忠誠心不強。
只有親藩和譜代可以參與幕府政治。）
也有舍弃故乡的骑士周旋在内，对于放弃夺还的村庄一事抱持强烈的抗拒感。
那个村子的骑士，有因选择让居民逃走，死守领地而战死的人。
虽然也有与村里的避难民们逃到这苟活住下的骑士（贵族），但由于从领主那里娶了媳妇的关系，而为此争吵了起来。
因此就以那些人（亲属者）们为中心骚动了起来。
外様騎士也挺值得同情的。

」现在的我等（王国军）兵力很少。只要本队一到达，随时都可以夺还一切。现在是要防止耗损的时期。」

虽然我如此主张，但意见还是被压倒了。
于是决定向那进军作为的基地来使用。
吾等部队全部收容在巴杰尔领，警戒任务如今交给骑士们。
从收纳中拿出敌马车，把物资托付给老爸。
马尸体也拿出。

因居民们的粮食状况改善了，于是被住家的人们相当地感谢了。
虽说只是豆子和干面包，但若填饱肚子的话，也会变得有力气了。
收容的士兵休息去了。
侦察是外様騎士去进行的。
由于我都接受他们的意见了，所以便请遵从我命令吧！
从居民的问询调查中，收集到了可也的情報。
尽管不是最新的情报…。
只是搞清楚敌进攻的时间序列了。
老掉牙的文件类制作是相当磨人的。
原来欧德每天晚上都在记这些……啊！
可不是能让人发迹的东西……啊！

消耗了宝贵的两天时间，士兵休息结束了，之后发动了击溃敌监视所的作战。
这是吾麾下部队、巴杰尔士兵和沃尔德士兵、外様騎士也一同参加的破晓攻击。
这就是欧德所说的演习了。
这是欧德在闲聊中所说的，是进行夜袭的最佳时机。
就是说，太阳出来之前（天快亮还没亮之时）。

虽然要夜间移动到袭击的地点，但因对这里的地理位置很熟悉。
结果在多少造成了一些损失之后，还是成功地击溃了散布在村子和草原上的各个监视所据点。
在帝国军的占领地中开了一个洞。
受到损害的几乎都是盖鲁袭击队以外的骑士士兵们。
老掉牙的训练和落后的装备的差距体现出来了。
被解放的村庄内，居民或是被杀了，或是被带走。
还有士兵（男）在刚死不久的裸女遗体前哭泣。
虽然觉得抱歉想做什么之时，却根本想不到能干嘛。
不管怎么说尸体太多了。

收集了敌军的物资和情报。
其他的领民士兵们拼命从帝国兵尸体上捞取装备。
当然，会要求他们提交士兵标志、阶级章或得到的备忘（笔记）。
并用砖块破坏下颚后埋葬…。
除此之外什么也尽在不言中。
各位的戦意都贼高。

最后于战场上埋葬了友军士兵。
虽说有部分士兵显得不满，但是没有抗命的骑士。
战利品用缴获的马车运回根据地。
撤退中又再一次受到骑兵追击。
这次是中隊规模的。

追击骑兵就像教科书上所教的帝国行动模式一样。
欧德无论何时都在唠叨，撤退时要小心被追击。
得以互相策应的方式移动，交互担任殿后的方式退走。
已经成为我等部队的基本动作了，即使不发出详细的指示，下士官（与士兵）们也能理解。

敌军被后方警戒中(殿軍)的约翰分队与沃尔德士兵发现了。
于是再其前进道路上的我等（巴杰尔队）布下伏兵应战。

就在敌人停下步伐之时，外様騎士们对骑兵进行了突袭。
在帝国骑兵开始撤退的时候，所谓援助而来的准尉指挥着巴杰尔士兵分队，以堵住退路的形式用箭和魔法进行攻击。
结果是全歼了敌军。
虽然是最棒的連携，但好处都被外様騎士们捞走了。
带着完全胜利回到了（巴杰尔）城镇。

缴获的马车已经回到城镇内排好，镇内的大家都出来迎接胜利。
作为最大功劳者的外様騎士们，高举着从帝国骑兵所得的战利品，大声叫嚣着。
他们是在失去故乡土之后，尝遍苦涩中的初次胜利。
满脸疲惫的人们笑着不停地围上来。
为了报告回到宅邸（我家）的时候，发现不知为何士兵增加了。

在我等休息和演习进行期间，老爸给残留在北部村庄的骑士们寄信和送去粮食。

因为是德鲁希他们运送的，所以直接从德鲁希那得到了街道的最新情报。
基本上北部街道沿线都没有受损害。
各村都窝着，笼在自家。
在前往斯特拉波鲁塔的北街道上。
通往斯特拉波鲁塔的最后一座桥及其周边范围似乎完全落入帝国军手中。

在那前面的村庄是斯特拉波鲁塔领关口所在的小镇。
虽然斯特拉波鲁塔军的指挥官——中尉大人，似乎由于自己的癖性而完全没有回应这边要求的习惯，不过食物似乎已经收下了（欧德送的）。

」那些家伙们（北部村人）战战兢兢地，都吓得哔哩哔哩的~真难看。叽嘻嘻嘻嘻~！」 是德鲁希的感想。

尽管斯特拉波鲁塔依然健在，只是无法传令，断绝联络而已。
恐怕帝国军的投降劝告已经发过去了吧！
指挥官被迫选择，要么投降要么战斗。
敌军还没动静就是持久战中吧！
敲门的硿硿声打断了思路。

「盖鲁队长，有说想让你去一见的人。」
「明白了，我马上过去。」

把桌子上的资料收纳。
呀咧呀咧，又来了。
别增加我工作啊！

收到老爸传信的骑士被士兵领着敲响了巴杰尔的大门。
也有作为使者的场合，内容的共通点都是「会进入本人指挥之下，为此对个中的条件」进行确认。
要说的，基本都是战况说明和我等（盖鲁队）的目的。
不会提及中隊本部（欧德）的堡垒。

当然，也有人对我等存在保持怀疑态度。
只不过让其见识于帝国军缴获的馬車列，顺便带去两、三把帝国制的剑作为土特产的话，想法也就改变了。
不管怎么说，排成一排的我等盖鲁袭击队士兵，不管谁来都能看出是历战之精兵。
这是欧德的训练成果，务农征集的非专业士兵与之相比，行动差远了。
现今正由下士官教导领民（巴杰尔）士兵们的基本动作。
人手增加对这边来说是好事。

作为骑士们的部下，很少有接受正规训练的士兵，务农之人有受惠于体格者，当然亦存在不受惠者。
多亏如此，无法制定出细致的作战计划。
刚刚加入的骑士或他领民士兵们，有不听这边发号施令的。
本人就只好担任恶鬼指挥官的角色了。
也就是说，模仿起欧德来。
虽然不知道欧德的行为举止是否角色扮演，但恐怕在海特加尔家里，从年幼开始就会教授作为士官的心得吧！
不愧是海特加尔啊！
我完全无法模仿。
但是，无论我的喜好若何，都不得不去模仿了。

穿过门后，看到白胡子的年长骑士坐在椅子上。
铠甲是有一定年代的产物。
因为带齐了随从者，该是某处的领主吧。
所以对其进行敬礼。

「欢迎光临，我是洛基纳王国军海特加尔师团，盖鲁远征队的队长——盖鲁·巴杰尔少尉。」

不管说什么都是为了达到目的。
虽然剩下的只是等待救援，但不能把士兵搁一边投闲置散。
我等的土地，即使是寸土也不想让给侵略者。
首先，要把泉之村和桥打掉。
为了胜利！
********************************************************
（´・ω・『）盖鲁骑士团结成。
 