========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-02 02:39
==========================

番外地（主线剧情之外）．卡魯羅斯帝国軍近衛兵団魔法特殊任務部隊所在的地方。１

以帝国宫廷魔法使数人进行仪式，天幕内的魔方阵发出光芒后。
我们分队被传送往敌地区域。
眼前的光景从扭曲恢复，变成了某处的室内（空间）。
就是说我等——特殊任務部隊魔法小隊借助帝国魔道士的力量使用了转移魔法。
转移到了敌地区域的深处（斯特拉波鲁塔的内部）。
潜藏于里，隐密行动。

虽然明显是非常便利的魔法，但由于必须做好周全的准备，所以作为潜入方法而言，不怎么会被选用。
理由是必须在传送目的地制作纹章。
有距离和人数的限制。
如果转移目的地在结界内部的话，成功率就会下降，即使成功了，也高概率地被探知到。
连妨碍的方法也是众所周知的。

当然了，这回转移魔法是准备周全的，不论魔法防御还是魔法结界都避开了。
是转移到事前指示其潜入，准备好的小队的据点（藏身之处）内。
所有准备都做好的，是开战两个月之前伪装成商人的潜入部队。

『大尉阁下，您还好吧！』

被一眼看上去，像是异国上了年纪的商家男人搭话了。
近乎完美的变装（cover面具）。

『不好意思。特务准尉。情况如何？』
『抱歉情况并不能说太好。協力者虽少。而现在这个建筑物之内，没一个不是我们的人。』
『这样啊……。』

这次作战来得太突然了，另外在敌地堡垒中存在潜入的据点也真是奇迹了。
当然，这个男人原本是帝国军士官，知道这商家的事，在作战参加者中也仅寥寥数人。
表面看上去是如假包换的商人，骨子里却是士官。
时不时地执行任务，这样的副职却到至今为止都没失败过。
根据事先的情报，伪装成共和国实际存在的商家分店，雇佣当地人来经营。

『姑且，已经准备好伪装的身份（cover面具）了。』

男人把卡片取出递过来——

「你们这些家伙一样有，名字，一字不差地可别忘了啊？」

—— 也用蛮族的语言说起话来。

稍微有点难以接受的节奏（语调）。
男人们收下各自的卡片确认起来。
基本是冒险者和地痞流氓的身份证明(undercover卧底)。

『各位，你们还有什么要问？』
『别太担心啊，我姑且算是土著了。聚集的都是能读蛮族和共和国文字的人。』
「那我可就放心了…。这里也有共和国口音太重的人。赶快解决掉吧！」

可恶，虽然准确学会了蛮族的语言，但方言没包含在内，（当地语调）可说不出来呀！

「明白了。有几件想打听的事。跟魔法使有关的。」
「问魔法使么？」
「对了，跟城壁上的攻击有关的事。有什么情报没？」
「嗯唔…。关于王国军的魔法使的事…。跟在这城堡的领主身边，有著相當(優秀)的技巧/能力呦…。这是城镇上的传闻哦。」（可也の手練だと——Kanari no terendato有著相當(優秀)的技巧/能力呦。）

「这样啊…。不能排除掉吗？」

特务准尉困惑道。

「关于那个…。你是指哪一个？」
「你的意思是…？」
「认为是王国军魔法使的人有两名啊！」

听到了坏消息，魔法使有着复数的存在。
手下的士兵们无一不吃惊。

『可恶！』 『怎么会这样啊！』 『这点人数很难搞定不是吗？』

果然有着复数魔法使存在吗！
那种程度的大魔法，不认为一个人就能做出来。

「就是那个，请详尽告诉我。」 冷静地进行提问。
「好的，根据领主馆的女仆原话，有男和女两人，都是年轻的魔道士，是少尉和伍长，另外女的作为伍长是高位治愈魔法的使用者……」
「这样啊！作为少尉的那个男人呢？」 恐怕那货才是魔人啊！

虽然在交渉席现场上遮住脸，但传闻有着男人的横练身材。

「好像也又那边向领主提出了建议。据守在塔内不怎么出来，所以只能说是可也的魔法使用者了……」
「难办了，居住地弄明白了吗？」
「都在领主馆的塔内。女那个大都是上午到镇上的疗养院……。基本有很多士兵的场所。」

特务准尉似乎察觉到存在暗杀任务的样子。
进行袭击看来很难。
真希望能向本队报告，但是连那个都办不到。

『咕~！能暗杀掉吗？』

特务准尉沉默了一下。

『…。有着相当的警备啊…。如果多给我点时间的话……』

从表情上看似乎很难。
如果引诱出来无法做到的话，就只得潜入或对领主馆进行奇袭突击。

『这样啊…。那就放弃吧！其实也没多少时间了。』
『呵哦？怎么了？』
『大体上，进攻的日子决定下来了。』
『原来如此…。我们要做什么？』

潜入部队情报被隔绝了。
没有进行联系的方法。

『当友军向各门发起攻势之时，由我等从内侧处进行开锁作战。』
『能这样是么…。那以西门的警备状况为中心谈谈…』

特务准尉把纸拿出——

「西门有着上升式活动吊桥和铁皮大门的双重防卫……」

——有着简单的草绘。
平时大门的宽度和上升吊桥的长度都调查了。
和我等所知道的尺寸没什么差别。
那就放心了，攻城兵器的设计没什么问题。

「嗯唔。那士兵呢？」
「好的，那么配置的话……」

新的纸片取出来了，是士兵的配置图。
西门的警备也很严密。
有着宽阔的场所，抵挡铁甲马的防护围栏围着，看起来只有城兵才能靠近的样子。
在吊桥和大门上有着两重甚至三重的结构。
那样是很难全部解决掉的。
即使要袭击，由于士兵也很多，所以甚至无法到达大门。

「北门呢？」
「北门是只在木门上，以铁兆番和金属零件补强过。内侧、两扇门打开处有好几个门闩。平时由数个男人负责每天都开门、关门。」
（兆番——也稱蝶番，就是樞紐連著的兩塊長方型鐵片，一片固定在壁面上，一片固定在門上。）

「那就不是机械式了喽？」
「没错，不是机械式的。护城河上的吊桥因太简单，故此现在已经毁坏了。城門在上方和下方都有門閂，底下還有擋路石。现在门上已经加固了。」

（止め石現代是放在神社或開放參觀的庭院裡，用來告訴訪客這裡不開放的東西，
這裡應該是古代中西方都有使用的，擋在城門後的重石。）

边说边简单地画出来。
吊桥挂在狭窄的护城河上的因燃烧塌毁。
报告说，城内派出传令后就点火烧毁了。
虽说传令的骑兵全部被捉起来杀掉，暴晒。
但在停战中的葬礼上，进行了埋葬。
报告也有——敌方看到之后有动静的样子。

虽然有看过外部的草绘，但是通过内部的情报可以了解各种各样的信息。
似乎作为门闩上钉上钉子，顶住大门的棍棒也有增加的样子。

「意外地能干啊……」
有好好考虑过，连大门被破坏之时，阻挡的壁垒都准备好了。
活动式吊桥似乎，原本是挂在护城河上的临时桥（コルバス）。
北门配置的士兵较少，
是与西门比起来很明显。
若要攻击的话应该朝北门，但问题是没办法把所知的情报传达给友军。

「这里画着的木桶是什么？」
「是用来，在周围很用心地准备了装满水的木桶，所以纵火已经被提防了，到了每天都有士兵确认水量的程度。」

对于火焰攻击的防卫准备十足的样子。（是误会）

「南边呢？」
「南边更坚固…。不如说，除了通用门以外，都被石头堵住了。」
「什么鬼？」
「本来，南门就没有多大的护城河，他们估计都是守不住的，于是就从内侧开始填埋起来，就这么打算。」

在草绘中，南门内侧全部都被木头和石头堆所堵塞。

「这样的话，不就开不了门了？」
「没错…。为了便于迎击而做出宽广的空间，毁坏数件家具用残骸堵住门。」

一开始就打算塞住的样子。

「有必要做到那地步吗……」

虽然通行大门就那样保持不变，但是为了放置进入内侧，也准备了可也的障碍物。
准备了即使通过了也只得进入敌人射击视野的狭窄弯曲通道。
比方说，即使破坏了大门，也突破了残骸，来广场也完全过不了。
除了面向门之外的一楼出入口部分和道路都被堵住了，就像袋子里的老鼠。
当来到没有遮蔽物的场所，从四面八方受到的民房屋顶和窗户出来的弓箭攻击。
尽管通用门是可以使用的样子，但即使突破了通用门，对于军队来说作为过道也太狭窄了。
即使布置少数部队也没问题…。

毫无疑问，袭击了司令部的夜袭部队，是从南面的通用门出来的。（误会了）
南面正门似乎没有从内侧解锁开门的方法。
现状是，西侧能从外侧打破吗？很不安啊！
从士兵的配置数来看，恐怕打算把这里作为主战场吧！
我等被指示了几个作战目标。
说实话也过多了，准备时间也少过头了。
成功率高的目标应该优先。
得做出决断了。
指向状况图的纸面。

「当前，便进行北门开锁的任务吧！各位，都进行准备吧！」
「「「是。」」」
「我知道了。那么，为各位伙伴，准备了伪装的服装。请更换衣服吧！」

特务准尉打开房间角落的木箱。
一股异味漂出，扑面而来的是野兽的气味。

「呜。」

面对为之畏缩的我们，特务准尉微笑着答道。

「这是为了消除各位伙伴的帝国风气味而准备的哦！」
「明，明白了。就换衣服吧。」

这可是为了伪装啊，那就没办法了。
 