========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-09 22:23
==========================

４７．銭湯準備７（前書き）

（´・ω・｀）可恶！！明明是愚人节却无法听到大家的心声！！

４７．銭湯準備７

接下来是去邪教教会和司祭见面。
通往邪教道路变得有点小小雅致。
小丘中腰部份的墓碑群也被擦得光滑发亮。
不过，能够留下墓碑的，是富裕家庭才对吧。
家宅……若无法维持富裕的话，就会生满苔藓。
等于说没有心地虔诚的信徒，就没有美化周边环境之人。

邪教教会大门嘭一下子打开。
看来好歹祈祷结束了，于是信徒一个接一个地滚出来。跟迎面出来的信徒们打招呼。
嗯唔…。从外表容貌来看，今天是商界的集会吗？大家都穿着光鲜。
「金先生你好，祈祷已经结束了。」
「哦，是吗。因为有点急事，所以没能赶上真遗憾。回头我再独自进行礼拜吧！」
完全不觉得遗憾，但不能大意地装作很遗憾的样子。
「好的，愿祝福降临你身！」司祭笑容很专业。
老实说，我不希望要被祝福。
像是被诅咒了似的。

改变话题。
「最近有没发生什么事？有没别的事感到为难的？」
「说起来是啊……来自商家那方面的捐赠增加了。之后呢……有人在转售教会的驱魔符。」
「转售？」
村民们会经常托去圣地朝拜的人，购买符咒和教典。
那样子并非什么坏事。
「是的。并不是转售本身的问题，而问题在于……效果。」
「哦，是这样吗，嫌驱魔符效果只有半年左右啊！」
「是有人把旧的护符当成是新货向大家推销。」
「呜~唔。」那么说来……半年有效期也太快了？
归根结底那是实验试制品，还无法于商业基础上应用。

「真的啊，被用作物物交换的话……就产生被骗受害者了。」
「以物易物……」
喂！护符（护身符）怎么就成了护符（おさつ？钞票）了！
糟了啊，只是翔酱的世界是怎么做呢？确实应该有收集起来一起烧掉的日期。
那是已经习惯化了所以才做得到，若不想个办法把旧符咒收回来的话。
如果不采用一般人能够理解的方式的话。
需要附带生产年月日等保质期吗？
这样的话，远距离销售一样会出问题。
到达的时候保质期也快到了。
恐怕市场价值也有取决于事物新旧的倾向。
那么水印和连续号码呢……。
对了！如果编上号码的话。

「嗯唔…。知道了，那张护符先停止销售吧。」
「金先生那可真不好办啊……那张护符很受大家欢迎。」
司祭变得愁眉苦脸。
教会的摇钱商品不能轻易停止吗。
「那这样如何……改良版护符比原版更好，效果大致有一年以上。你觉得怎样？」
不是也有这样吗，准备好升级版的事。这是翔酱的世界无眉毛的技术军官的嗜好。
只不过，无论是教会的(那个)神符，还是这个也一样是试制品哒。

「噢，太棒了。但是，这样的话……」司祭面有难色。
换购需求提高的话，会导致新品销售额下降。
当然还有下一步。
「这个编上年度号和连续号码，按一年一度进行抽签，并附带什么赠品吧。」
「什么？」
司祭无法理解的神情迷茫。
「一般卖价是每张小银币1枚吧？按连续号码买10张的话参加必中的抽奖。这是参与者可获（偏差值）奖。」
放置的是作为「小贴士」的试制原版治愈符咒。

「呵呵呵。这又是怎样的安排呢？金先生」司祭像拿起垃圾一般捻起我的试作石版。
「一次性使用的弱效果治愈符咒，只能治疗肺病、内脏、关节等，对象范围不大的患部适合用。接下来的是「中奖」，但那个是必须金币10枚才能买到的符咒。」
「哦，就是那个啊…。曾经还那么畅销……只不过，就因为太贵了，所以买的人变少了真可惜啊！」满脸遗憾的司祭。
金币10枚的护符是被称为<醉汉特制护符・改>。由于就连慢性肺炎那种程度都能治愈，恢复健康，因此使用一次便可数年不买。
但是应该仍有买不到，又无能为力的阶层。
也就是说，如果无视概率（连接希望）的话，小银币（10枚）也可能会变成10枚金币。
转出想要的扭蛋。

「嗯唔…。但是，<中大彩>那是……」作为肥やし（肥料？）的收纳石版拿出。
邪教（这里）已经成为我处分试制品的场所了。
「这个……又有什么效果呢？」 「恩，能用强力的治愈魔法治愈肺病和脏腑的符咒。不用说当然大量魔力是必要的，所以在新鲜米诺陶诺斯魔方阵中使用，除此以外都无法发动。魔方阵就由我来制作吧！」
<中大彩>的是<醉鬼特制专用符咒·凶恶版>无论是（滝ゲロを吐くが）咳嗽吐血濒死的肺病还是心脏病都能一击痊愈的强力版。
普通的魔法使会魔力不足,不过用米诺太魔石代替就行了。
为此魔方阵就有了存在价值。

「要奉上新鲜的米诺陶诺斯吗……」
「嗯，米诺陶诺斯黑色的话，一只应该足够了。茶色的话要三只吧？发动时需要有人念咒语。」
「原来如此……仪式是必要的，对吧？」
「是啊，首先做那个专用的祭坛吧……」
「这样的话就必须选好在特别的日子里做了。」
「随便，只要在祭典的那天决定号码就可以了。」
「那是要怎么决定号码呢？」
哎呀…！那么说来，这个世界有抽签吗？记忆中没有关于那个世界彩票相关的事情。
肯定有干着极尽类似之事的哪个村子。
与其谈其它，不如说我等邦国对这类事很活跃。

「……在箱子里放入写着号码的球，一个一个地抽出来……。写着号码的球放在圆盘上就是抽中了，是这样吧！」
「哈啊？」
「哎呀，无论从谁的角度来看，如果不公平就麻烦了。如果大量销售的话号码不会断开，会成为相当的桁数。桁数分与中奖率非常有关系……」
（大量に販売するなら番号は被らない、かなりの桁数になる。桁数分の射手と的が要るな…。不明白）

「原来如此……所以才选择祭典日那天……对吗？」
「嗯~是啊，在众人面前干的话气氛会热闹起来吧？大奖的仪式在日后做也可以……」
「嗯嗯……这也可以作为大祭时候的演出节目……」
「聚集的人越多了，也能预见商家捐款更多。毕竟要增加摊位的数量啊！」
「从远方会有许多信徒到来吧……也要准备好住宿的地方了！」

准备巡礼者们的宿舍吗？老实说不赚钱啊！
但是，这或许会成为流刑者（犯罪者）的温床。
「呼唔……。在什么地方安置比较好呢？……要不要跟代官代理通个话。」
「已经是这个时候了吗，估计马上能见到代官代理了。」不愧是游戏，Flag不停运作。
「这样啊…。那可是个好消息。我就等一下好了！」
「那么，我们先来备茶水吧！」

和司祭品了稍微一段时间茶的时候，那两个机灵的女奴隷（奴隶女仆）带着代官代理过来了。
「司祭阁下，祝您体健……。得到了一瓶不错的葡萄酒，所以带来了。」
问候着近况的金皮卡。
不容士兵进来到底认为是碍事吧。
一脸坏笑的表情或许是企图着什么吧。
虽然堵住奴隶的嘴很简单，但士兵却不那么容易。

「贵安，代官（卡纳多鲁）代理大人，来得正好，我们马上上供吧！巧遇得正好，游人金先生也来会面了。」
「愿你消灾解祸哦！代官代理。」
变成犹如在街中遇到熊一样表情的金皮卡（卡纳多鲁）。
「这、这不是金先生吗！龟~龟，给您贵（跪）安！打扰了！！」嗯唔…是绞尽脑汁打算对司祭做什么吗？对司祭蜜糖陷阱是行不通的，这点代官代理（卡纳多鲁）已经证实过了。
若是想进行色诱，不带下级魅魔过来是办不到的。

「之后也打算独自拜礼。干脆一齐做吧！劳驾您委派下属，下镇里去采购点东西好吗？」把大银币放在桌子上。
「不！卟，不必麻烦金先生。喂！和军曹一起买点什么回来！！
重要人物們會談時要把無關緊要的人支開，但是如果做的不巧妙，「無關緊要的人」會不高興。
「沒有魚心」的代官代理不知道該這麼做（不懂主動表示善意）
贵族掏出了钱，收回怀里的只能是下众。（若自己收回去等于吝啬？）
拿起桌子上的银币，用大拇指一弹。
银币掉落在奴隶女仆面前的地板上。

「不好意思，给我买些甜点回来，找零不需要了，花点时间亦可。话比较长。」
奴隶(女仆)飞快捡起行一礼退下。
「好的……。知道了。替您去打声招呼。」好！让人回避的做法这才OK。
看来是懂得礼节之人的样子。
恐怕是在那样的家族长大的……敬礼一周，察颜之后再关门吗？哒阿~关门后开始对代官代理开始审问。

除了恭维话和寒暄问候之外，代官代理似乎在考虑走私酒的样子。
利用教会的威望逃税是犯罪哒~！
当然，也很赚钱。（似乎有门道可操作的样子。）
「呼唔。我商会事多可忙不过来……」
「要知道啊，醸造所在那边的话……」
是啊，建在墓地上的醸造所外传风闻可不好啊！」
「就因如此，所以向教会捐款。请帮我确保。」
「嗯嗯……捐赠多多益善，只是啊……。」司祭望向这边。
「嗯唔……想想不是好事来吗？其实刚才和司祭阁下谈了一下。正打算举办祭典。」
「是的，是久违的大祭典。然后考虑着巡礼者们的宿舍、饮食方面等该怎么办？」
「还有治安问题。商量着收集物资的方法。」
「那真是好极了。请务必让我等也来帮忙。「呼~」地吐出安心的卡纳多鲁…。
用手帕摩擦着油光的汗脸。

「但是代官代理阁下啊！有比那个更优先的事。就是街道整备啊！」
「什么？街道怎么啦？」
据我商会商队的报告，海特加尔领一侧那边的街道正相当地改善着。
嘛，各个村子都有人帮忙，在视线所及范围内的地方都很好地修补好吧！
难走的地方就让村民推马车。
肯定注意到不少地方吧！
「为了让物流变得活跃。花钱修整街道是有必要的。」
「就是要花钱喽？」
「对呀，正如用罐子装运的葡萄酒？需要大量所以只能用木桶搬运吧！车轮容易陷进泥泞里的街道可不好运吧？」
「但是……预算方面。」

收集酒的钱有得是，却不想花钱投资基础设施上的恶代官代理。
哎呀，等同把钱扔掉一样的用法。
堆土埋坑令街道增高或让街道两侧准备排水沟、小河，都会花费相当多的劳力吧。
虽然到石板那程度恐怕不行，但拓宽那狭窄的山谷和洞门还是必要的。
非得准备大量民夫人力不可。
「不久，国王陛下将会发出修整街道的通知吧。总有一天要开工不然不能完成。」
毕竟宫殿的哥哥给我回信了。

「也对啊……金先生！」 哦，这家伙不吃惊是早知道了！
而且即使接受了命令，但却打算无视吗！！估计是判断理由还不足以实行的打算。
可是，已经发出命令了吗。兄长的工作真是完美啊！
若不想出个办法来，让这个不工作的恶代官拿出干劲的话…。
如果打一顿干劲开关能打开的话，那就简单了。
「代官代理、货币那边怎样了？从代官那边得到货币支援了吗？」
「不，那方面……我只收到古铜币和小银币刚好两桶罢了。」
「就把我给你的金锭和银锭拿出来吧！？」

「卟！不啊！金先生！！这是就是刚才所要求的部分。东西全都交 <啪呲（欧德手按刀把的声音）> 给你了！现在已一无所有了！！」
看到我把手放在刀柄上的恶代官代理摊开大双手否定道。
「是么。」
被小看了呢？代官代理。
不过，鉴于紧急性来说……。
「胡乱散步劣币之后，以后可要吃苦头，还得想个办法回收。」
「是的，但是……货币短缺的事情竟然会影响到这里……。并且麻烦的是付齐士兵俸禄也困难。因此（劣币）支付的手段我已经用过了。」
「啧！」
是吗，已经是撒过之后了啊…！

被我咂舌吓得一缩的金皮卡小男。
哎呀，这都是我无所顾忌地推动自由经济的弊病。
（这里）门前街道的零售商贩基本是用现金结算的。

反正由于强制征集的士兵等同（高额）现货买卖，因此用尽了碎银才支结完账吧。
虽然为这家伙花钱感觉挺愚蠢的。
若因城兵的怨恨导致悪代官代理下台的话，我的工作就难以进展了。
这里就轮到消灾解难的金先生出场了。（ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ！！）
「我明白了，钱总会有办法的。给代官写信…对了…」
「<从我的商会把捐款划出去了>给你记下方便的好事情（功绩）。<不仅仅是修整街道，包括递交银和铜，铸造零钱等等。>也记录下来。」
「什么？」
愕然的代官代理无法理解（げせぬ）。
看来是不习惯被赞誉的样子。
「来吧！钱。收下。这笔钱就别私吞了啊？这是我的商会为修建街道而筹措的资金。」

在桌子上放上20个装有金币的袋子。被袋中物所染，(最爱金闪闪的)悪代官代理眼睛变成钱。
「金先生这是！」
对了！就是氪金道具！
「没错，是在王都传闻中的纪念金币。不要明说是我拿出来的？另外一旦我的商家出钱的话，背后的商家也会愿意出钱的吧。」
「嗬…。这就是那个。」对不进教会的金（钱）没有兴趣的司祭。
如今就是传闻中的那个吗，代官代理双眼放光，满脸通红的表情。

「是！我知道了，金先生。」
握金币的手不知为何停下颤抖，代官代理目光依旧离不开我的手。
喂喂，你那么在意我放在刀柄上的那只手吗？
「你的工作可不止这些。我还准备了铜铸锭和银铸锭。」
「好的！！」
从收纳中拿出银铸锭和铜铸锭。
如果刚刚，发现有对金先生构成妨碍的话，火焰真会猛然变成地狱劫火的吧！
悪代官代理把折叠好的魔法收纳袋从怀里掏出来。准备挺周到的。
「这是辛苦费。是您的东西。随你处置就好。」尽管不在意，但即使有点扭曲也是金铸锭8.2Kg啊。虽然刚分离的时候成形不好，但是和最爱金闪闪的这方面没半毛钱关系吧！
「呜哦哦哦……！！」
悪代官代理的脸在金子的反射下更加耀眼（比喩的表現）
「我说过对你的照顾，会加倍奉还。我没有忘记。你也不要失约。」
「是！！为了游人的金先生！我会赴汤蹈火、粉身碎骨！！」不愧是金黄色的点心，无比的威力！
「哦，司祭阁下，为祭典准备了捐赠金1000枚金币。拿来作为表率吧。如果向其他商人宣示的话，捐款的人也会增加吧。代官代理阁下，殷切期待着美酒。」
「是的，这是件非常令人愉快的事。愿游人金先生永得冥府之王的加护……」
「是！！交给我吧！！会收集好酒给你们尝尝！」悪代官代理（卡纳多鲁）欣然接下金铸锭并抱在怀内。

「卡纳多鲁，搞不好的话……」（会要人命的！）这句想话就不说完了。
这就是按照「一切都是代官代理擅自做的事情……」的剧本来走，与教会和游人金先生都毫无关系。
不论这小子赚了多少钱……总会回到我的手上。
简单来说，酿酒是装置产业。
凭材料和经验技术（诀窍）就能做出好东西。
并且发酵学的经验技术（诀窍）是能数值化的。
为此而存在的是温度计和湿度计，也有了显微镜。
只要开发出制造装置之后，固定质量的产品谁都能做出来。
当然，生产设备需要资金（经费），如果有技术（诀窍）的话，就能让产业普通装置化(商品化)。
投资虽然庞大，但回收经费却仅需数年而已。

那样的话，把压榨（ポーマス）种子(葡萄籽)取油和剩渣肥料化的机器卖了就很赚钱。
不…。由于粮食短缺，用来生产酿酒的话会很浪费。
如果制作成像淀粉酶那样的酵素卖给酿造所的话……就大赚了。可以从废弃物(カストリ？)中提取蒸馏酒。
以进一步提高粮食生产效率为目标。
麦子存放时间一长就会发霉长毒，但如果制成酒的状态，就可以存放好几年。
泛人类称，这就是卡路里哒！！
用垃圾都能做出美酒高价出售！！
也就是说，在异世界中<看呐！金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金哒~！>(遍地黄金啊！)
异世界技术力(作弊)真有趣咧！

４７．銭湯準備７（後書き）
（´・ω・｀）据说是闲来无事的游人金先生，从金（金属）中收集金子，然后用金子兑换成收集起来金（钱），最后花钱收集金(かね？)的故事。
 