========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-01-29 19:26
==========================

(´・ω・｀)是欧德君的回合。

(´・ω・｀)编辑了标题…。（呼，又换成这个标题啊！）
*****************************************************
94.休息是使人堕落的毒药3之1/2

最初在斯帕斯中尉的一个晨早定期报告中，了解到这个状况。

「罗宾少尉没有食欲吗？」

本人坐在办公桌前的椅子上，听取了报告。
中隊長办公室通过升级，从那时就有了床铺（地板？）。
站得腰板挺直的斯帕斯中尉，因疲劳的原因光洁与艳丽程度减少了。（ばいんばいん：逐渐离去？）

「是的，就是这样。来自蒙刚准尉的报告称，就说这三天内，几乎都有剩饭。」

目送了盖鲁队离开后的第18日。
是罗宾小队刚刚成功袭击了敌辎重车列的第6日。
甚至胜利的兴奋也是目光已死的状态。
可是……。

「他属下的士兵呢？」
「尽管没一个个去了解…。听说豆子多的日子会有剩饭。肉多的日子就不会，所以我估计是吃腻了。」

帝国的豆子确实会吃腻。
现状下是豆子量多得处理不完，大有多至腐烂的程度。
表面看来食欲不振的士兵还不多的样子。
用手抹搓额头开始思考。
怎么办才好呢…。
是让罗宾做普通士兵的工作并就此休养一阵子么。
毕竟是士官，所以我以为他会在适时休息，管理好身体状况。
我要亲自确认一下吗？不由得这么想。
说实话，比起罗宾来说，马的食欲方面更重要啊…！

「罗宾他…，少尉今天的配置是待机中吧？」
「是的，在厩舎旁边待機中。」
「明白了，回头再去视察一下罗宾小队吧！」

确实，罗宾小队是至今为止受到敌方打击最大的。
尽管也出现了战死者（损耗），但是士兵的士气方面问题不大。
乃是本人现今手持部队中最具攻击力的小队。（仅限士兵而已。）
至少还得30天。
大哥的师团才会逼近斯特拉波鲁塔，不到那时攻击力可不够。
并不足以歼灭敌人。

不晓得是否主人公不在的原因，导致帝国的侵攻变得更早了。
帝国侵攻时期便预示着到游戏后期阶段了，毕竟至今为止花费多年进行了验证，所以不会弄错。
或许是由于他在游戏中没有出现的，导致南部发生了小规模冲突已无从考级了！
现状是大部队直接杀向斯特拉波鲁塔。
如果在这里不给予帝国军莫大重创的话，对王都的侵略作战就会发生……。
难道恶魔侵攻这边的本身也会提早吗？

「欧德大人……」

银发，眼眸湿润的斯帕斯中尉撩道。
本人用指骨叩着桌子回道。

「哎呀，抱歉。有事情在想。还有其它问题吗？」
「大致都跟上计划了。」

现在的堡垒中那个过密状态解除了，瞬间总觉得充斥着一股闲散阴麩的氛围。
马的数量也减少了，堡垒也完成了。
手头空着的士兵也增加了。
当然，训练和侦查都没有偷工减料。
现在正致力于细微修补、或堡垒整体隐蔽与伪装方面的事情。
这个也算完成目标了。（欧德君的秘密基地）
因日常生活就这样重复着。（于基地外活动暂停中）
据说在斯特拉波鲁塔方面的敌增援到达后，从马尔科传来的情报中有说对俘虏进行了解放的话题。
据说是用帝国用金币作为赎金来交换。
而当战俘归还完毕后，交涉对手便起了变化，敌方的态度开始强硬起来。
恐怕是敌方本队来到，司令官更换了。
作为证据，敌方于至今为止被忽视的南部也配置了部队。

通过侦察能看到，斯特拉波鲁塔的包围已经完成了。
因此，我无法接近城堡。
攻城战应该也要开始了。

「明白了。拉卡斯准尉的分队呢？」
「通过定期联络来看，监视活动没问题，进度并没落下。」

这边也在无线电能到达的远处场所（山丘上）构筑起半地下壕作为监视所。
它同时还兼作街道上的早期警戒监视和来自马尔科的无线电中转站。
队长是拉卡斯。
作为指挥官虽然还有点不安，不过有工兵分队的伍长作为属下所以问题不大。
而且在士官式微的现状下，可不能过分奢求。
当作是积累经验吧！
东边监视所完成之后，将预定从这派送轮换人员。
若是被发现的话，应该会把无线机和文件类焚毁后，向奥吉诺方向逃脱。
如果是逃得（状况判断）快的拉卡斯带队，即使把士兵托付给他也能胜任吧！

「明白了，退下吧！」
「遵命！」
斯帕斯中尉挺腰收腹，直起身板敬礼。
军服还是老样子，紧绷曲线感十足。
坚挺的胸脯在摇晃。（温软适手已确认完毕。）

确认斯帕斯中尉离开房间后，就开始处理文件。
都是关于士兵的饮食安排，绷带的分配，战时的配置安排，饮用水、粪便的处理，内衣的预备配给等……。
也有主计中尉她部下所制作的。
还有本人所写的文件。
当开始对整理文件感到厌倦至受不了之时，便听到了哒唔~☆的敲门声。

「是谁？」
「我是斯帕斯，给你拿来了午餐。」

已经是那个时候了？
确实如此啊。
通过埋在小窗里的铁片反射到室内的光线能看出，那是个简易白天计时器。

「啊，抱歉进来吧！」
斯帕斯主计中尉在前头带着俩个士兵。
托盘上乘着一套大盘炖菜、面包和茶。
看着士兵放在桌子一侧边上，然后……。

「退下吧。」
「「遵命！失礼了！」」

士兵根据主计中尉的命令退了出去…。

「现在，就为您做准备。」
「哎呀，抱歉。不用收拾办公桌了，在机桌上吃吧！」
「好的。」

在客人用的机桌上摊开饭食，狡黠一笑…。
怎么？一副盯着猎物的眼神啊！说起来，不晓得为何最近，本人的執務室里经常只跟斯帕斯中尉俩人呆在一起…。

「好了，整理完成了。」
「这样啊，那我就不客气喽。」

拉好椅子，面对着大盘的炖菜，加上豆子、豆子、豆子，根野菜汤隐藏着肉味的味道，还有面包。
最后附带柑橘类作为甜点。
这么说来，早上没有柑橘类食品。
已经成为贵重物品了么。
早餐的话，确实是豆子、豆子、混入大麦的煮豆粥…。这是最近早上必定有的产品。
从收纳中取出餐巾围在脖子上。

「照旧豊穣女神…。斯帕斯中尉吃了吗？」
「是的，我已经享用过了。」

依旧满脸狡黠地答道…。瞳孔深处闪耀着精光。
是吗？是本人迟了啊…。
先咬一口。
唔，是咸味。把肉味深深地盖过了。

「原来如此…。有对豆子发牢骚的士兵也没办法啊。」

帝国制的肉干很多交给了盖鲁远征队。
遗憾的是，之前一次袭击的辎重是以豆子为主，并没有肉干。

「是的…。事实上，恩里克・包的库存已经不足分发了。由此导致个人的携带品减少，所以最近开始有士兵抱怨了……」

所谓的恩里克・包（意式咖喱饭），指的是压成固体的粉状咖喱。
是杂货与布匹店宾果纽的店（恩里克店）向军队缴納的货物。
虽然个人也可以买得到，因为油纸包裹固体粉末上印着<恩里克>，所以士兵们称之为<恩里克>或<恩里克・包>了。

「毕竟战时增强体质的食品，恩里克・包…，只能在王都才能补给得到啊。」 没有食欲的时候，总而言之先上咖喱了。
这是翔酱主任的教导。
于是全都咖喱上瘾了。
承担军务之后，到伊蕾涅店上见面的机会也减少了，不论孩子们、伊蕾涅、甚至布兰也…。
在进行测量的过程中，曾受过寄来的信（豆？）。
无论店铺还是孩子们的成长，都一切顺利…。
还有…。那个谁啊？
哦，对了。在北方教团设施内，草药和调味料栽培成功了。
等于说成功确保了材料，生产活动非常顺利。

「帝国的缴获物中没有调味料吗？」
「关于这方面…。由于没有能分辨出来的士兵…」
这边也是那样啊…！
士兵光做好饭而已…。
能看懂的人……。如果是俘虏的（帝国）女人…。该也有会做饭的女人吧！
不，会危险吧？正因无法分辨。
也有可能混入毒。
正解……身边不是有么。

「这么说来，我还持有着帝国的调味料、药草的资料啊……」

只要有玛露卡翻译的帝国药草图鉴抄写本的话…。
连基本食谱也。
很快就有进展了。

「是真的吗？」 暗工口芙一边备茶，一边惊讶。
「通过对照资料，让俘虏们亲自分辨一下调味料吧！都在吃着同样的东西。若是味道变好的话应该会帮忙的吧！不要放松监视就好。」

由于俘虏在闲人禁入的（圆木格子）中，所以很合作。
尤其是会做饭的女人…。还曾夸耀自己很擅长做饭。
也多次收到营业申请。（与士兵于床上对战的话题）
不愧那方面的事情，是不能许可的。
现在，丸太的魔力——（闲人禁入）依旧有效。

「好的，我会安排好。」
从收纳中取出一叠纸。
收下文件阅读的暗精灵。
读着读着就皱眉了…。

「最后一页上，上面写着是比尔的基本食谱。」

这是帝国料理书上的基本菜谱，玛露卡对此更详尽注解了。

「好的…。那个…。这些资料…」

说起来，王都的家（弗兰府邸）里还有备用资料。

「对啊，是妻子写的东西。过后记得还给我。」

室内的空气似乎冻住了…。
嘛，该是我的错觉吧！

「好的，属下明白了。」

腋下夹着文件的暗精灵，皮笑肉不笑地皱起的眉头迸出青筋。
茶点结束后的下午，就去视察阵地吧！
说实话，文件工作实在厌倦了。

「那么，接下来我要去视察一下。」

斯帕斯中尉迅速拿起我的外套，帮我穿上袖子。

「要带上护卫吗？」

在耳边轻撩，为本人理正外套领子的暗精灵，看上去一副得意的表情。
向这边接近。
用胸口碾压过来。

「不，不需要。先走了。」 作为回礼回以肚腩。（震动的脂肪）
「这样啊…！那就请慢走吧！」 （斯帕斯）表情非常遗憾。

出了房间哒唔~☆地关上门…。

「唔哈！！愉快一下也 ——！！」（斯帕斯）

装作没听到吧！
斯帕斯中尉也一样，都积累着各种各样压力了吧！
经过战壕就来到阵地内。
因战壕内的狭窄导致将士的姿势有所不同…。
能看到疲劳在积聚。
一般的士官都会忐忑烦躁吧！
通过翔酱的知识就能理解。

大家，都因长时间的等待而精神疲惫。
一边在デスマーチ（死亡行军？）沼泽底近相互望（一边看着气氛），一边简直是完全看不到尽头地计算着日子。
为迎来这世上的月末——终结之日（世纪末）。
一同沉入异世界的我们终会遭遇（互相杀戮）。
本人…便沉入（走进）阵地中徘徊。
面向厩舍，远望观察像活着的尸体一般——将兵们的表情。
嗯，总之是活的。

踏上异世界（其它行业）的前辈经常 「 死了吧！」 或者 「 辞职吧！」 地嘟囔着。
但是，在辞职前的半年，就什么都不说了。
一旦做好绝悟的人，就什么也不说。
实际上，上吊的异世界开挂人类，也都一言不发就消失了。
向坐在在厩舍前木箱上，茫然地眺望天空的少尉打招呼。

「罗宾少尉，有没什么异常？」
「中隊長阁下…。暂无异常。」

不仅脸色不好，而且脸颊也凹下了…。
嗯，应该还能熬三个月死亡行军吧！

「最近，饭食的内容不好，能听到了士兵抱怨，你那边的小队有没其它不满的？」

这个是兜圈子问的问题。
是考验士官头脑运转的测试。

「…感觉没什么特别的……。对了，想到了……有士兵抱怨整天只有豆子，光吃肚子就涨出个屁来。」

原来如此……简直强制夺理呀！
你的反应够慢的。

「这样啊…。告诉他好好嚼完再吞下吧！」

伤脑筋了，他意外地病得不轻啊！
这点也反应不过来。
这下罗宾兵必须休假啊！
当然了，少尉可不能闲着不干事。
把手放在罗宾的肩膀上，使用搜索并用回复。

「罗宾少尉，恐怕近期内情况会发生变化。现在必须充分休息好。」

待机中的少尉虽然不算放任休假，但是可以放松一下的。

「属下明白了。」

回复的效果不理想，所以还是营养状态跟不上啊！
没有办法，所以从收纳中取出装着糖果的小袋子。

「疲劳的时候吃点吧！」
「是，那我开动了。」

罗宾兵坦率接下了。
这是在北之研究设施制作的（香草味）试制糖果。
属于试验性地用从疑似曲霉的物体中提取的酵素（淀粉酶一类）使芋淀粉进行糖化的成果。
另外，由于味道有点苦涩，所以用香草来掩盖过去。
之后薯粉糖果就做出来了。

另外，芋虽然会腐烂，但做成糖就不会腐烂，因此是可以长期保存的梦之食品。
麦也会长出有毒霉菌，所以无法长期保存，所以做成糖是正义的。
即使只是翔酱的知识，<あめちゃんおばさん（阿美酱欧巴桑）>也无比厉害啊！


「中隊長阁下！！从H 8监视所入电，在街道上发现了复数敌军。有骑兵伴随。就这么多。」

有传令快速传入。
罗宾站了起来。

「好的，明白了，我就去指挥所。罗宾，跟着来。」
「遵命！」

目前所到的指挥所跟监视所仍旧通信中。
立即确认通信内容的备忘记录。
按时间顺序来解明。

<骑兵一个分队的程度。在桥前面，停下。>
<骑兵分散于周围搜索中>
<新的骑兵一个小队的程度。确认有帝国军旗。>
<有新步兵。复数马车，有骑兵伴随着。>
<骑兵集合。>
<骑兵数骑渡过河川。>
<渡过河川的骑兵，在搜索桥的周边。>
<步兵散开，汲取河水。割掉原上草。>
<布下帐篷。>

由通信结束的士兵来报读记录。

「如今这时点，敌军大于两个中队，却不足一个连队，包含着复数马车，骑兵有俩小队程度的60骑以上不足100。就在街道上停下扎营中。就这么多了。」
「是半吊子的编排啊！」

包括给补给部队配置两个骑兵小队这点，也是挺少见。
据我所知，从帝国军的定额编成来看是大于但不足额。

「难道不只是一般的輜重部隊吗？」 罗宾问道。
「唔嗯，不明白，这次的骑兵真多啊！为了警戒而让骑兵先前进的做法。马车又多，又是建起临时桥真反常啊！」

过了河川又能怎么样呢？
全员尽出也就俩个小队的程度，火力并不足够。
如今，我等中队不到250人。
毕竟还有分散于监视所的士兵，所以就此打到1000～2000左右的士兵并非上策。
再有通信接入。
士兵报读到。

「敌步兵，开始测量桥梁，马车有40辆左右。」
配置步兵一个中队和骑兵俩个小队作为补给部队护卫？
作为编成来说有够微妙的。
帝国军内发生什么事了？

「联络监视所，留意敌军是否会进行临时桥的架设行动。若要渡河的话，请逐一报告其进度。」
「遵命！」
士兵重新面向无线电机。

「罗宾少尉，这次敌兵多很多，架桥过程会短时间完成。恐怕会三天左右吧…！虽可以稍微休息一下，但……为了随时都能出击，请继续待機。」
「属下明白了。」
「顶多，也就在这个堡垒等待进行伏击。」

就是为此，才把街道纳入十字炮火的覆盖范围内。
通过魔法的火力从侧面把过路之敌炸飞吧！



当时我是这么想的。
*****************************************************
(´・ω・｀)…。（主人公很不显眼。）毛发也薄…。
(´・ω・｀)…。（标题被覆盖理由，是因为主线的顺序调整了的关系。）
 