========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-06-09 21:51
==========================

95.休息是使人堕落的毒药 4

早上，刚一到日出状况就突变了。
在观测完毕后前往士官食堂的途中，士兵找上了本人。
「中隊長阁下，粗大事啦，暂称H 8的桥于今早修复完毕了，马车正渡过河川！」
「你说啥！我马上过去。」

该死！敌军也有魔法使在呀！？
到昨天为止都还在加工木材而已啊！
快步走向无线电车。
无线人员正以无线电与桥那边的监测人员通信中。
接过到现时为止的通信纪录，读道。

<日出前，正在进行炊煮。>
<日出时、对帐篷进行撤収。>
<暂称H 8的临时桥位置可以看到桥梁及主梁，敌方已经完成了桥梁的临时架设。>
<骑兵小队通过，接着是一辆马车。>
<马车三辆，开始通过。>
<看样子用土魔法制作了桥台和桥墩，主梁是到昨天为止，加工过的木材。>


『马车通过后停下来，确认到在桥上有单独的人影，在进行某种工作。可认为是魔法使』
「了解，接受信号良好，继续监视。」通信兵回复。

「是魔法使么，恐怕是边监测桥的强度，边有对桥脚进行强化吧！」

干，敌方不也有脑子转得快的家伙嘛！
本以为还得再过两天，但按照势头这么下去的话，今天之内就有可能来到这个堡垒了。

『骑兵小队开始沿着街道向东移动。骑兵用的是平常速度。其他都按兵不动。』

这么快，就打算在街道上侦察了。
不让马跑起来的话，估计是在什么地方回头，或在街道上停下来等马车追上这么打算吧！
敌方的行进队列变长的话，就无法有效地发挥火力。
恶魔般的敌辎重列车是主要目标。

「马车的渡河全部完成后再过来报告。」
「明白了。」

总之得先吃早饭啊！
骑兵出发来到这还得4~5个小时左右。
毕竟战斗的准备早就完成了，所以部署基本都安排好。
吃饭时间此等余裕还是充足的。
走进士官食堂就所有人都到齐了。
比起这个，室内更满满地笼罩着咖喱味。

「哎，抱歉各位。就先开吃吧！」 先向把咖喱放在嘴边等待的士官们致歉。

「好的，从女战俘那里打听到帝国的烹饪方法和调味料的种类及其使用方法。昨晚试作以后让俘虏们吃下，但到今早仍未发现异常。」 斯帕斯中尉进行解说。

原来如此，在闲人禁入的圆木格子（实验体）内进行的实验啊！

「调味料的磨碎和混合烹饪是由蒙刚分队进行的，所以请放心。蒙刚准尉也没有异常。」
「是的，做得可好吃咧。是我的自信之作啊！」
「是，是吗，那就趁着还没冷掉的时候享用吧！感谢豊穣女神…。」

蒙刚，不好意思啊！
即使进入了军队土拨鼠仍旧是土拨鼠，在祈祷结束后用勺子舀一口吃下。
嗯，是豆子咖喱啊！
咖喱粉粘糊糊的。
明明是豆子，却没有豆子豆子之厌倦感。
对于每天在豆子豆子豆子生活中吃腻的我等来说，倒是充满新鲜感的豆子。
跟翔酱世界里的印度咖喱很相似，不，该是尼泊尔才对吧？

「哦，做得不错嘛！」
「谢您的欣赏！据俘虏称，在帝国里把豆子于炖菜使用的场合，要用石臼（磨）捣碎以后再煮。」

原来如此…毕竟帝国的豆子个头比较大啊！

「多亏如此，得整晚泡水至透心。今天试过烧煮、蒸炖等，尽管有做出口感微妙的炖菜，但是从现在开始就可以提供美味的炖菜了。」
「不是太棒了么。蒙刚。可是得普及到别的部队呢？」

蒙刚是略懂帝国语单词的水平。
应该是很努力地从俘虏那问出来的吧！

「感谢您的欣赏。还有…。缴获品里有好几个石臼，并且是捣磨调味料的臼。炊事班全体总动员的话，供给全部兵员份量就没问题了。」

那么说来，每次缴获品的种类都有些木制、铜制、石制的各种臼磨，却并没有特别在意。
只不过在帝国是普遍情况吧。
每家一台，甚至可能以石臼作为嫁妆。

比起这个敌兵要来。
吃完饭到喝茶时间之时。

「那么，諸君。就在本日的刚才，情况发生了变化。」 大家都凝神屏息。
「暂称H 8桥上进行临时桥作業的一伙敌人于今早，天还没亮就突然，成功地搭了一座桥。现在，敌军正在渡河途中。预计在午前会通过这边。当然也不能说无偿就让他们通过。」 啜一口茶润喉。

「我等会按照步骤，先以这个堡垒的魔法火力来消灭街道上的敌人。全体人员，早饭一旦结束，就按规定各就各位。罗宾小队准备好出击，作为预备兵力或扫荡残敌。」
「「「遵命！」」」

向脸色很差的罗宾搭话。

「罗宾少尉一旦进入出击待命状态下，就到野战指挥所来。突撃的命令由我来发出。」
「属下明白了！」

嗯唔，回复还可以。
这场战斗结束后就让他休息一下吧！
帝国的狗种，也让你们尝尝本人所建造的堡垒，所附带魔法十字炮火的威力吧！





时间十分足够，是由于兵力部署没问题。
全部与预想中一模一样。
因正对过桥部队准备着奇袭攻击，所以各位都在伪装好的战壕中，持续等待着攻击命令的发动。
根据临时桥监視所的联络。
所有帝国军，已在那边完成了渡河，朝这边前进之中。
根据情报显示队伍没多长，好像没怎么散开的样子。
所以是个好消息，要进入这边攻击范围还需要点时间。
很难说，今天的午饭或许没时间吃了。

我在野战指挥所待敌。
比预定的还早，敌先行骑兵来到这里了。
队列后半部分的马车和步兵团会作为主目标。
罗宾小队出击准备完成后，全副武装的罗宾兵来到野战监视所进行报告。
在讨论作战细节和根据敌应对等，进行诸如攻击目标变更时机的确认之时。
传令兵被派来野战指挥所。

「从拉卡斯监视所发来通知<街道上有很多骑兵正在移动。>」
「什么！把本场所的指挥权移交给罗宾少尉，本人去一下通信所。」

反正，在这里的任务已经完成，只是发出战斗开始的号令罢了。
攻击开始地点罗宾少尉也是知道的。

「吱，遵命，指挥权我接下了。」 脸色不好之类的事，但总有办法熬过去吧！
「只不过是发布战斗开始的号令而已。罗宾。一旦攻击开始后我也会回来的。」
「属，属下明白了！」

嗯，答得不错。
移动到通信所的时候…。
通信马车内情况实在相当窘迫。

「情况变得怎样了？」
「拉卡斯监视所与骑兵20骑遭遇并交战，被10骑左右逃掉了。」

心里无比震惊但面不改色
啊，要说时机要多坏有多坏呀！
接过通信记录阅览通信内容。

<街道上有很多骑兵。>
<东部草原有20骑出现了。穿过山间缝隙朝这边移动的样子。>
<在监视所停下来休息。>
<敌人下马了。>
<被敌人发现了，交战后成功击退，被10骑左右逃掉了>

被发现了啊…！

「哦，就变更」 情况已经明白了。

「好的~请」 （拿麦）

隔着车窗接下麦克风和扬声器。

『这里是，拉卡斯监视所——拉卡斯准尉！』 是拉卡斯的声音，相当着急。
「收到，拉卡斯。被发现了吗？」
『是的，中隊長阁下，在山丘上碰上了。彼此都大吃一惊。』
「这样啊，那边指挥所就按照计划，选择带走无线电或是破坏掉吧，文件之类全都烧掉。你率领剩下的所有士兵往奥吉诺方向逃离。」
『明白了！现在就开始焚毁。』
「从现在开始就无法通信了。别被敌人找到喽。」
『好的，那个。可以发射警告的信号弹，通知今早从这边出发的工兵分队吗？』

让我想起了工程表，确实原本打算完成后，工兵分队应该可以回到这里来。
离完成还差一天就得放弃了吗…。真倒霉啊！

「这很危险吧？」

确实，若工兵分队能够发现警告的话，立即伪装躲过去的概率会变高。
毕竟拉卡斯队已经被发现了，所以打算作为诱饵角色赌一把。

『是的…。可是，等其他队伍发现就晚了。』

这边已经是即将会战的状态了。
已经到了要暴露的时间。
不，已经要做主动暴露的行动。

「把自由裁量权委任给指挥官。如今先把撤退的是优先考虑吧！」
『属下明白了！从现在开始，拉卡斯分队将按预定破坏机密物资，并往奥吉诺方向撤退。会根据状况发出警告信号。』
「好的，拉卡斯。别缺胳膊少腿。完完整整地在奥吉诺见吧！」
『了解！』

通信切断了。


直到战斗开始之前，还得耗掉多少时间啊…？
已经把指挥官委任给罗宾了。
这么下去敌军通过会是午饭时间之后啊！
只在饭前露面确认情况就没问题了才对呀！
在敌人逼近的状况下，指挥权换来换去是个坏招。
就在通信所外面的长椅上晒太阳。

「中隊長阁下！在这里吗！」 传令脸色大变飞奔过来。
「怎么了？」 即使攻击开始也不奇怪，但堡垒却静得奇怪。
「罗宾少尉他，因负伤而无法指挥！！敌人已经越过了开始攻击的位置，正在脱离火力范围。」
「什么！」 搞什么幺蛾子啊罗宾！！

当跑到指挥所的时候，罗宾被盛于担架上失去意识，(ヤムチャ：雅木茶一般？)。

「怎么样了！发生什么事！」

从指挥所往外看，开始攻击的地点已经没有敌军的身影了。

「敌人前进到开始攻击的位置也没有发号施令，所以我朝他搭话时发现……他就此站着失去意识了。」 伍长进行报告。

噜——喔哦——宾——！（コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛）

因愤怒而差点失去自我了…。
3、7、13、31、37可之后是哪个啊？42还是43啊！
数素数（Lucky prime）来平息怒火吧！
可恶啊！以为来这里，罗宾的flag不会发作！！
游戏的（flag）竟在这么重要时刻发动啊！

「敌军呢！」
「最后面的步兵部队所在之处，都已经脱离攻击范围了。」
「说什吗！！」

从监视窗往街道方向望去。
真的不行啊，完全错失攻击时机了。
敌军本队完全在火力线之外了。
现在才开始命令攻击都迟了。
可恶啊！是罗宾！！的责任啊！！
紧握着的拳头发出叻叻嘞嘞的声音。
指挥所的士兵，大家无一不是脸色苍白的。

「「「…。」」」

战斗指挥所内的氛围……是让人最想躲开的。
于是深呼吸换口气。
不对，收到罗宾的健康状况不好的报告之时。
就该估计罗宾的flag有爆发的不稳定性了。
本人的中队，负责的终究是本人…。

帝国话语乘风传了过来。

『好像闻到比尔的香味了。』
『喂喂，已经做好饭了？』
『不…还早着。是敌人那边么？』
『蛮族是不吃比尔吧？或者先出发的友军露营在做吧！这里已经是帝国的土地了。』
『没错。』

笑声渐渐地掠过。
堡垒的伪装是完美的。
都是罗宾的错…。不，不对。
这个堡垒发挥着最大作用，只是本人指挥失策。
就失去了切断敌补给线的这个作用罢了…。
目送着最末端敌兵的背影…。

「可恶！！可恶！！可恶！！」

像个十足的反派角色，在寂静战斗指挥所里直跺脚。
——————————————————————————————————————
 