========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-01-29 19:33
==========================

95与96话之间的间章 本篇之外的地方．北方辺境伯軍３


眺望包围着的斯特拉波鲁塔<敌方城堡>，我的中队朝南行进。
在街道分岔口竖立着帝国军架设的标识。
表示着这里是占领地。
若有敌人在的话，这样的标识马上就会被破坏。
那是为此而作为状况判断的架设物，成为索敌确认其中一个方式是很重要。
就这样往西边走，街道并不宽，稍稍偏离就是会走到湿地、草原和山丘上。
是个很难让军队展开的场地。

中途，分离十数的骑兵分队。
是为了对草原进行侦察。
分离并与街道齐头并进，往北向的也在那分队之内，出了街道稍后再汇合。
有什么事的话吹笛子集合就可以了。
分离的中队一半消失在草原上。
中途在小休止之后相隔一段距离朝西行进。
即使出现了走失的分队，但集合的场所已经固定了。
姑且，是计划在明日日落之前回到斯特拉波鲁塔包围军队里。

中午的大休止结束以后，又行军了。
虽听到了三回雷鸣，但周围什么也没有。
也没见魔物出现，是一派平和的状况。
在西方，的街道上，看到了移动中的部队。

「那个是…。什么？」
「啊~，虽然没见过的旗帜，但可能跟协力者有关吧！」 视力优秀的伍长报告道。
「这样啊…。就是友军喽？」
「之后…。也得看旗子才能判断。」

即使同样是帝国军，伍长也无法断定是友军。
不改变行进速度地进军。
把这边的旗子拿起在前面扬起。
这下对方也能看到了吧。
或许是对方也了解情况了吧，士兵数人把手往下挥。
我这边也明白了，所以挥手回应。

是某处教会的旗帜。
马车很多，就连步兵和骑兵也多，是辎重部队吧！
到了能看见明眼区分的距离，就把马靠向街道一旁。
迎上在街道往这边移动的补给部队。

「你们是来自何处的部队？」

一大喊，装备着白色铠甲的教会骑士，骑马走了出来。
是个满脸堆笑的大龄男人。

「我们都是聖教徒共済会的成员们。作为护卫的老朽乃凯希特聖騎士団——巴罗尔，拜会各位了。」

凯希特的确，是城镇的名字，确实记得是旧帝都以南的城镇。
毕竟作为药店很出名，所以是仅听过城镇名那种程度的了解。

「你是教会骑士团的护卫吗？神官马哈迪·莫特扎在吗？」
「没在呀？不。我等是在凯希特镇上，在教会号召下聚集起来的人…。也有其他村子的人，不过…没有名字叫马哈迪的神官。」

原来如此……数量没有记录在册的教会军啊！
是我等无法言明的棘手辎重部队呐。

「这样啊，一路上有发生什么事没？」
「比较特别的。途中，桥被拆掉了，所以就把它修复了。」
「这样啊！我等是在索敌任务中，的骑兵中队。正在这片草原上散开来，进行着索敵行动。途中，我想属下分队会有谁问道就答<西瓜>来…。毕竟是任务，所以请不要过分在意。」

桥居然被拆掉了…。
果然敌人就潜藏在这片草原上。

「好的，这边了解也觉得应该的。」

白骑士行了教会骑士团式的一礼。
像祈祷一般的敬礼。

「毕竟已经来到了战地，所以请留神。」
「愿全知全能之神保佑尔等。」

教会骑士举高手祈祷着，前进。
通过以后在街道的尽头等待。
拿着燧发火枪的两个小队跟着经过。
后面是附有教会纹章的马车跟随。
是并没什么装饰，外形怪异的马车。
驾驶马车的人跟随行步兵是教会相关人员的服饰，但没有搭乘其上。

「等等，你们是哪来的部队？那个燧发火枪呢？」 不由得随口问道。
「您知道这个吗？」 一个年轻的助祭見習回答。
「没错，制作这个的是我同乡，马哈迪・莫特扎。」
「您认识马哈迪老师吗！？」
「没错，正是。我这还有一封信说他正往这边来，可是…」
「我等都是赞同马哈迪老师教诲之人，在凯希特镇制作起火药来。听说他这次要参加远征，于是我们大家都……聚集起来——」
「——没错。追随马哈迪老师来了。」

马车的小小窗户被打开，年轻女子探出头来。
他们，都不是教会的骑士，而是把药师的咖喱酱挂在脖子上。
枪兵队伍里一半都是修女们，有的甚至可认为是少女年纪的人。

「是吗，你们都是马哈迪的弟子吗？」
「「「没错！就是这样。」」」

信上也提到过赞同的人不少。
马哈迪似乎混得不错的样子嘛！

「这样啊…。本人是北方<阿尔坎塔拉>边境伯军第二騎兵連隊第二中隊的乔斯・夏鲁维埃卢大尉。」
「北方<阿尔坎塔拉>边境伯军…。」 修女们倒抽一口凉气。
「喂喂，没说马哈迪说过，他北方边境<阿尔坎塔拉>出身的么？」
「是的，说是北部草原出身的，是个在夕阳之下会变得很美的地方……」
「对啊，还小的时候我跟他一起骑着马在草原上驱赶牲口。」 修女们解除了警戒。
「「「对啊！」」没错，他就是这么说的。」

马车停下来之后，后面的士兵们一脸困扰，望望这边有点不满的表情。

「那就下次再会吧！本人的任务是在这片草原上进行索敌任务。」
「「「好的。请多保重。」」」

马哈迪的弟子们开始边挥下手边走起来。
前面的桥似乎被破坏过的样子。
总之先到那边去索敵吧！
就作指示让小队往旁边避开，让出让对方前进的道路，所以街道又开通了。
但是行进的步伐马上停下来了。

「夏鲁维埃卢大尉，骑兵从后方而来，是我等中队的士兵。」
「什么啊？是传令吗？」

就先停下来迎上。

「传令，分散在草原上的分队受到敌方奇袭而撤退。虽然敌方数量少，但据说使用了魔法。」
「你说什么？」

敌人果然潜伏在草原上啊！
如果刚刚碰面的友军要通过街道的话就……。
恐怕敌方数量只有少数。
只不过使用魔法的话就……。

「好吧，集合起来。不，边移动边进行汇合。」
「遵命！」

赶超刚才的马车列。
用敬礼回应挥手的修女们。
边吹着集合信号的笛鸣，边返回街道。
听到信号的分队用笛鸣回应。
与敌方遭遇的分队在草原那边。
骑兵进入草原，向街道外之地进发，包括各分队也在前进的时候进行汇合。
下马后，与处理着伤员的分队负责人碰头。

「我方伍长以下的10人失踪，另外6骑撤退，其中4人负伤，尽管各分队集合完毕。仍有另外的分队对遭遇战发生的山丘进行监视。」

损失很大啊。
少尉指向附近的山丘。
确实有数名骑士下了马，对山丘的阴影之地进行监视。

「是吗，敌人数量呢？」
「不清楚，估计应该有10名魔法使吧。分队为了休息下马的时候，受到了从小丘而来的魔法攻击。」
「是埋伏啊！」

毕竟马是必须休息的。
被顶到最脆弱的地方了。
大概是想躲在山丘的阴影里休息的，却到了敌人的面前吗？
我下了马走上山丘往……军曹指向的远方山丘留神。

「就在那座山丘上，敌人就是从山丘上大量发射魔法弹。现在已经平息了。」
「是为了警报还是作为联络手段……附近还有别的敌军……呢？」
「至今都在，呆在那山丘一直没有动静。」
「好吧，数量到齐了就进行袭击好了。」
「 了解。」


山丘下出现了一个新的分队。
数量到齐了。
把下级士官集合，指示进攻山丘路线。
魔法使的攻击无法做到连发。
便用骑兵四周包围击溃。
尽管很简单，却是到此为止的靠得住的方法。
准备完整，攻击的时机来到了。
吹着响笛，骑马跑上小丘。
骑兵们跟上。

从另一个方向进攻的骑兵穿过茂密的树林而出。
搞定，很好地取得连携。
可是，怪了。敌人没有反应。
当马的呼吸开始变粗，就到达了山丘的顶部。
山顶的面上只有伪装的坑洞和挖掘地面的沟渠。

「报告，已经是空壳了。」
「该死！」

从对面一侧登上小丘的伍长向军曹报告。
军曹显得很懊恼。
毕竟是他的部下被摆了一道。

「往四周散开搜索吧。恐怕是逃进森林里去了。」
「「「了解！」」」

下马搜索过沟里的士兵们向马跑去。
对已经跑出去的骑兵马背，我再下一道命令。

「要小心敌军的伏击！」
策马的军曹伸出手臂发出了解命令的信号。
好吧，追击是我等北方骑马民族的拿手好戏。
弱鸡蛮族，觉悟吧！
************************************************
（´・ω・『）什么！有用燧发火枪武装起来的修女们么！要是被蛮族抓住了会变得怎么样呢（棒读）？  