========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2021-06-27 17:51
==========================

96.拉卡斯分队

草原的小丘上挖掘的坑穴作为居所是非常潮湿的。
特别早上，由于晨露导致草都湿透了，脚下很不好走。

「拉卡斯队长。那么，在下告辞了。」
「好的。路上小心，替我向中队长阁下问好就拜托了！」

目送渐行渐远离监视所的这个分队，他们每人都扛着做土木工程的工具。
因为监视所的设立宿营的事完成了，所以工兵分队就此返回。
而报告文件的提交，就托付给指挥工兵分队的伍长。
这么一来，狭窄的监视所一下子便觉宽敞了…。
目送消失在草原上的分队，回到了监视所指挥官办公室。

这是偶在指挥官办公室入伍后，首次得到了私人单间。
虽然不觉得舒适，心情真他妈爽快呀！
指挥官办公室内仅有木框里用绳子编成的简易床和桌子。
毕竟是在土地里，墙壁和地板都只刚适合蜷缩着。
却比其他房间好了，所以抱怨不得。
可是，真想早点跟蒙刚交换啊！
蒙刚似乎以军校的主计科为目标，无时无刻都在努力。
在设置这个监视所的计划会议上，我便看到他跟欧德大人商量的那一幕。

『欧德中尉阁下。小的，想在这场战争结束回到王都后，到军校的主计科入学。』
『啊，哎呀，我明白了…。这事怎么都好，总会有办法的。但是啊，回到王都之前不要跟任何人提起哟。别让<SI WANG>旗立起来了哇哇！』

对于蒙刚突然提出的申请，欧德大人显得有些着急。
面对希望有望实现而喜滋滋的蒙刚，欧德大人投去面对可怜孩子一般的视线…。

「蒙刚，那什么旗是怎么回事啊？」

在简易床上随意躺着。
从深夜到早上都进行监视任务所以挺困的。
我也被蒙刚邀请了，因此军校看来不会无聊。
但若是主计科，让大姐一辈子都作为上司的话，我可受不了。
大姐她，是打算从了欧德大人么…？

「我要在战争中建立功勋…。得出人头地啊！」

然后才跟蒙刚他一同进入军校，这样才会好一点。
若不能那样的话，一辈子，都无法逃离大姐的掌控。

「这个监视所是我立身成名的第一步！」

尽管不知道蒙刚的旗是怎么一回事，但我会在这个地方竖起属于我的旗帜。

监视所虽然没有竖旗，但是无线电天线就竖在那。
这座小丘无论斯特拉波鲁塔还是街道都距很远。
持续监视街道方向的那部分。
也有为了向斯特拉波鲁塔方面派出侦查人员而制作的中継点。
周围类似的小丘有很多。
为此，山丘上竖起三棵从森林那移植过来的树。
这既是标记，也作为天线支柱的伪装。
尽管并没多高，但高度足以架设天线之用。
因为中队本部的无线机马力足够强所以没问题，但斯特拉波鲁塔那边是简单的无线机是，所以如果不使用指向性天线就无法通话。

如果是电波信号(ツー・トン)的话就没问题了。
经过了解电波信号意外地有用。
如果是在晚上，可以用灯光向稍微有点远的对象通信。
我对此怀疑，不过伍长和懂得这方面知识的士兵也有一半左右。
时不时，士兵伙伴彼此会默默无言地捅着、小突刺着，进行<交><流>。
多半都是些粗俗下流的事吧！
毕竟爱爱的声音很闷骚，所以通常会遭到其他士兵阻止…。
墙壁硿硿地响了。

「怎么了？」 不由得拃醒，看来不知不觉中睡着了。
「拉卡斯准尉，街道上有很多敌骑兵。」
「明白了。好的，来了。向中队本部报告了没？」

一出房间就发现，快到中午了。
今天还没派出侦察兵。

「现在正通信中。」
「我明白了。」

在半地下战壕（欧德大人是那么叫的）前进有在山丘上用岩石隐藏的縦穴。
有人的胸部那么深，5人一起进去会非常挤。
那个是监视所了。
有大概三人，弯着腰在里面。
一个人用单眼镜复述着情报，旁边的士兵做便条。
最后一人收到便条后就拿着跑去通信室。
那是传令人员，有另一个传令兵回来了。
那是完成了对通信室传令，返回的士兵。

「状况如何？」 押低声询问。
「两个骑兵小队，从街道往西移动，按平常速度移动中。与中队本部联络完毕。」 传令兵同样押低声音回复。

原来如此，这里似乎还没被发现就这样好了。
中队也报告过了…。

「等等，今天早上才出发工兵分队的话……」 是没有带着无线电的…。
「「「…。」」」 这个场所内的众人都面面相觑。
「今天日落前会返回A 2045小丘，不会使用街道……」 记得有这么说过。

可是，在草原上毫无遮掩的地方很多。
如果敌军就此沿着街道前进的话，被发现的可能性就很大了。
甚至还持有着文件。

「请再次向中队本部确认。」
「属下明白了。」 目送跑走的传令。
「呼~，继续监视吧！」

骑兵通过街道之后，从东侧的山丘之间可以看到另一队骑兵。

「拉卡斯准尉，有很多骑兵…。至少20骑。」 声音比平时更低。
「嗯…。躲一下让他们过去吧！全体人员警戒态势，不要动。」
「喝——。」（喊道一半）
「…。」

用眼神回答的传令兵，尽力不发出声音地跑走了。
毕竟已经伪装过了，所以应该不会被发现吧！
骑兵的集团在监视所的小丘正下方停下了。
不由得背脊生寒。

「总共有16骑呢。」

十六名骑兵……，下了马。

『哎呀，等一下。稍微去下小便。』
『伍长，咱也一起，要去释放释放。我的是大便。』
『哈哈哈哈，招募采花志愿者。好吧，随意跟来，稍微休止一下！』

虽然不知道他们在说啥。
只能通过表情来理解，也有的士兵下来安抚马匹、测量马的体温。
来这种的地方小休止吗…。
数个男人们登上山丘。
这做了标记的……山丘上，是可以环顾四周的。
敌兵为了休息打算在山丘上设置监视。
而我们在监视所内屏息静待。
敌兵走到途中停了下来。

『还能忍耐的混蛋就过来这边监视一下周边吧！』

剩下三人…来到了这边。
男子解开穿着的铠甲…。
男人站在一棵竖立的树前摘下铠甲。

『呼…！』

你妹的！来这边是为了小便啊！

监视人员收起望远镜，静静地拔剑出鞘。
比起那个，一人朝这边走来了！
我也把手放在短刀的刀柄上。
来到隐藏监视所的岩地旁边，挪开伪装用的茂密草丛，顿时傻了眼。
跟监视所里的伪装士兵对上眼。
两人都，愣愣地傻了眼。

『是！是谁！！』
「战斗开始！！」

跑上去，想把短剑插入他喉咙，但他的手臂挡住了。
因为有了解胴鎧的缝隙，所以又在腋下空隙之处刺入一把。
帝国兵表情变得痛苦。
确认四周的情况，伪装过的士兵把剑插入小便中无防备的敌兵。
半山腰的敌兵便用魔法进行压制。

「泉之精灵，请借我力量——【水锤】」

发出魔法弹后，石头也往另一边飞了过去。
没有安排使用火魔法。
箭矢开始集中在漏掉的敌兵身上，直至其全部倒下。
下方已经下马的敌兵，不晓得发生什么事，开始骚动起来。
对于使用魔法而言，稍微有点远。

「突撃！」
「了解！突撃！！」

数人从半地下战壕中跳出来，于山丘上飞奔而下。
敌人正向开始往马跑去。
来得及……赶上了。
放弃上马的敌兵拔出剑，但被魔法击中倒下。
虽然有骑上马的敌兵打算逃跑，但用水球击中后背。
距离刚刚好，命中之后水球就雾散消失掉。

「可恶！」

敌人被打得失去了平衡，但还没从马上掉下来。
看上去没多大效果。
敌兵承受其他魔法攻击挡住我们的去路。

『乌拉！！』

我便用左边短剑驾住敌剑后，把右边短剑从他腋下刺入。
跑下了山丘，数匹骑兵之马跑了，在东边山丘的背后消失。
敌兵数人倒在地上，是用水魔法击中弃马而逃的敌兵后背打翻的。
能听到几声笛鸣，那是逃跑的骑兵吹响的。
我们的所在被敌人发现了！

「拉卡斯队长！」 伍长赶了上来。
「敌兵还有气的刺死。有文件的话请确保。」
「了解！」
「伍长，派人去通信室。<被敌人发现了，交战后，成功击退，被10骑左右逃掉了>」
「了解！你呀！听到了吗？」
「是的！<被敌人发现了，交战后，成功击退，被10骑左右逃掉了>」

看着奔跑士兵的后背。
确认四周的情况。
还有一息尚存的敌兵在，只是很快就会完蛋吧！
接下来要做的事也决定好了。
吸入空气叫道。

「明明好不容易建立起来了！」 伍长苦笑着。
「情况并没那么坏不是吗？这下敌的目光就会朝向这边了。」
「那么，向工兵分队发射警告信号弹吧。大概会让敌人误解。」
「对的，应该会那样。就在撤逃之时最最最后再做吧！」
「那就首先，向中队长汇报吧！」
「也是啊，队长。这里就交给下官吧！」
「明白了，我去通信室了，伍长在这里撤收结束后，赶紧过来通信室。」
「了解。」

登上山丘向中队长通信。





和中队长通信的结果，是放弃监视所的事成立了。
文件一类所有放进所长室，入口用土魔法堵住，使用三张攻击纸札在室内燃烧。
尽管犹豫了一下，但决定带着无线电机逃跑。
天线唯独铜线部分，便用小刀切成几段，把一部分拉掉就放弃了。
聚集起分隊全員。

「諸君，虽然非常遗憾，但得就这样往奥吉诺逃……撤离。途中，即使有分离走散也要逃往奥吉诺。不要被敌人抓住啦！如有万一被敌人抓住了，可以自称是奥吉诺驻扎军——工兵大队的士兵。说到底我们终究是来自奥吉诺的侦察队。」
「「遵命！」」
「好的，最后是这个了。伍长，发射信号弹三枚。」
「遵命！」

切断攻击的纸札，三枚火球往空中直升…。
这样敌军就会往这边袭来。
拜托了工兵分队要看到这个信号啊！

「好了！快逃吧！」
「「「了解！！」」」

跑下山丘后往南逃。
于草原上奔跑，穿梭于小丘间的缝隙。
无线电机用棍子绑好由，三人扛着，所以速度没有落下来。
比起那个…。
四周能听到笛声鸣响……要被骑兵追上了。
把身体伏在草原上，分队还没掉队者。

「不行啊，被包围了。」

尽管还没被发现，但四周都能听到马嘶声。

「毕竟离奥吉诺还远着呢。」

若能在日落之前逃入森林里的话……是时候决断了。

「破坏无线电机。」
「「「了解！！」」」

无线电机变成了残骸，七零八落地被各士兵扔进泥陷坑中填埋。

「确认完全破坏了。」

伍长进行报告，大姐一定会发飙的吧！
把高额的配发品废弃掉。
准备等到晚上，却听到笛鸣渐响。

「骑兵在山丘上！」

该死！被发现了。

「往森林里逃。继续！」
「「「遵命！」」」

骑兵集团从山丘上跑下来了。
边跑边吹响笛子！

「用魔法攻击！！使用纸札！目标是，后方的骑兵集团。」

切开最后的纸札，形成火焰之壁。
把骑兵燃烧。

「很好！！」

若能这么逃下去，把无线电机破坏或许还为时尚早了。
穿越丘陵地带，走在视野开阔的草原上，尽管能看到森林，但要跑过去是一段不近的距离。
却有骑兵集团出现在眼前。
是另一个骑兵集团啊！
「拔出剑！！」
『突撃！！』

是能理解的简单帝国单词。
这可没辙啊~~数量太多啦！



「全体人员，自由行动！逃到森林里去吧！在奥吉诺碰头吧！」
 