========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-02-19 09:18
==========================

(´・ω・｀)弗爾伏朗托 （全裸）
********************************************
本篇之外的地方．北方辺境伯軍４


搜索草原，歼灭了往奥吉诺方向撤退的敌方小队。
讨伐了指挥官，也确认了尸体。
倒在那是个年轻的暗精灵…。
令人不快的是，由于敌方的抵抗，导致又多两个小队被损耗了。
两把短剑成为本人的战利品。
有报告说敌方在山丘上频繁发射信号弹。
恐怕所有敌方部队都会往奥吉诺撤退。
我等只能在附近维持搜索至日落（之后）。
在撤回街道，准备野营之中的时候，收到了司令部的传令。

必须在第二天早上，回归到本队之下受命。
在到达后，把那经历向本队报告。
本队的帐幕上聚集着辺境伯軍的上級将校。
辺境伯軍司令——魯道夫准将阁下读了报告书。

「竟然以亚人（暗精灵）作为指挥官。真不愧是蛮族啊！」

大概是看过文件末尾的损害报告吧！表情一脸苦涩。

「也对，那方面是可以理解的。亚人即使在夜晚，眼睛也好使。」

第一骑兵团的大佐也是一副可以接受这报告的表情。
之前的夜袭也是对亚人进行了运用。
泛人类是无法在无光之暗的草原上行军的。

「那些蛮族士兵真是从奥吉诺来的吗？」
「奥吉诺有少量蛮族之王的士兵驻屯。听说暗精灵在南方很多，所以应该没搞错吧！」
「兰基尼不是被压制住吗？」
「如果是少量部队的话，就算一时消失也难以察觉。」

露出两手前臂的骑兵上校，厌烦地瞥了本人一眼。

「就算是（兰基尼）他们那边……也会在意我等的战情吧！至少派出侦察兵。」

接下来，准将也以非常理所当然的表情道。

「如果是有战意的部队，年轻的指挥官失控不是很常见么。」
「对体力过剩的下士官指示，什么都不做地待着，对对方来说是很痛苦的事。」

展示闪亮华丽的臂章，上级军官们在提起往事(挖苦吵嘴)。
每个人，都是有野心的士官而最终获得了成果（作为老年人的自夸）。
司令部这边，对南部毫不感兴趣，我由此理解了。

「在途中遇到教会移动中的运输部队，了解到没有遇到过敌人，只不过。听说桥被拆毁了，然后就此独自修复了。」
提一下能提起兴趣方面的话题。

「是吗……」 「呼唔…。」

不知为何，全体将校都一副可以接受的表情。

「为此，我想再次，过去桥附近进行一下侦察。」
「到桥那边……吗。」

将校们面面相觑。

「蛮族挺喜欢把桥毁掉啊！」 主計大尉苦着脸。
「哈哈哈，他们顶多也只能那么做了。当然，对方判断得不是挺准确么。」
「嗯，嗯唔，是勇猛的对手啊…！如果是部下的话，不是该好好提拔收归属下么。是很棒的兵呢…对吧？副长？」

明明是騎兵将校的军服，却胖胖的上级大尉是如此认为的。
从用钱买来的军队和阶级章（将校服）中可以看出，他非常喜欢骑兵游戏，应该在某个（业界）中是挺出名的男人吧！
比起骑马他乘坐马车的时间长多了，是位供应马匹粮草而出名的将校（新手领主）。
传闻说他这次是为了镀一层金以（大赤字）为代价参军的。
点头同意的副长是个上了年纪的中尉，他是脸上有战绩的男人（刀疤脸），眼神跟前任军曹或雇佣兵相似。
毕竟上级大尉阁下对自己是长处、短处的能力方面十分了解，所以用上一代领主的金钱来聚集优秀的下级士官军官和士兵来充实自己的军队。
他率领的大队无论装备还是训练都精良，他自身也是非常优秀的指挥官（神轿）。

「是的，蛮族的魔法攻击力非常强力。在追击时，用炎魔法把突撃中的骑兵分队毁灭了。」

南方军的人多多少少也提过了很多，可通过这次我总算领悟了。

「哦，这样啊，那可太厉害了。」

魯道夫准将阁下如演戏般夸张地露出吃惊表情。

「是的，对抗的策略是必须的。」
「被那个魔法攻击打中多少次了？」
「就一次。」
「这样啊，那躲开那一回就好了呗。」
「可是！」
「我也是明白人，以魔法使对付魔法使吧。已经向帝国近衛兵団的魔法部队请求对抗对策了。」

准将挥一挥手，是这话题结束的信号。

「属下明白了。」
「那么…。虽然贵官提出到南部回廊作进一步侦察，但无法许可。对你们来说有新的任务，就是主要街道的防卫和运输护卫。」
「遵命。但是，南部草原上估计仍然潜伏着未发现的敌人。索敌是非常必要的。」

又要，被派去干杂活啦。

「原来如此，那方面明白了，可若看到二個中隊程度的集団就放过逃避的话。即使还有也只是少数目罢了。残余也不足两个小队了吧！」
「遵命！」

那方面是可以理解的。
充其量，小队规模能做到的，也就冒着危险把桥拆掉的程度了。

「是那样的，虽然贵官似乎不知道，但在我等势力范围渡河过去的另一边，有蛮族在肆虐。上一回是被中队规模的蛮族袭击，而这次聚集了相当多的数量。有大队规模。」

魯道夫准将阁下像想起了什么似的告知。
接着，第二骑兵连队的中佐阁下（上司）无奈叹气。

「在街道上进行护卫任务的，第二骑兵连队（我等）的，第四中队追击中被击灭了。」
「呼哇！？」

以步兵来打掉一个骑兵中队，相当程度的兵力是必不可少的。
中佐回答呆住的本人。

「正如贵官您所说，蛮族的魔法使很强力。」
「姑且，算是您的功劳呢，把那什么什么？南部回廊的敌人赶跑了。从而了解到蛮族把亚人编入军队来运用。」

对于造成两个骑兵小队的损失来说…。那战果不是少得可怜么。

「也明白了选择夜袭的理由了。」
「河的对面的敌方是大队，甚至已经到连队规模仍在膨胀，到底从哪里冒出来的？」
「现在桥是又恢复通行了，但是不知道什么时候会被毁掉了。」
「彷，彷如有个能把蛮族的氏族团结起来的家伙存在一般…。是，是那样吧？副长？」 

将校们一同皱起眉头。

「属，属下了解了。第二騎兵連隊第二中隊——乔斯・夏鲁维埃卢大尉奉命担任街道的护卫任务。」
「对了，敌方很狡猾。听说贵官您在狡猾方面毫不逊色。期待您的活跃。」
「好的！」
「详细的命令书的话，副官交给他。」
收到递过来简单的命令书。

「那么属下先告辞了。」
「嗯唔。辛苦了，那么留在这的，就来谈谈攻下城堡的步骤吧！」

打算退下的时候，在帐幕内等待着的准将副官报告。

「凯希特教会义勇军的人正寻求会面。」
「诶诶又来了么。不都决定过女性都让他们全员遣返吗？」 准将不耐烦地问。
「没错，可是啊！对方甚至搬出教会祭司大人的名纬出来了，那样就无法没点交代就把她们遣返啊！」 副官一脸为难。

「女，女人上战场……是不需要的。副长，没有弄错吧？」

凯希特教会…。是马哈迪的弟子们吗？
行了一礼后，正要离开帐幕的那个时候，跟准将对上眼了。
一副考虑如何推诿的表情。

「啊——。等等，大尉。」
「是的。」

糟了，上司笑脸的话。
绝对要给你麻烦事啊！

「委派你一个特别的任务。把教会的義勇軍和两个小队托付给你。名义是，进行护卫的任务，把她们带到某处安全的城镇上。」

在这片蛮族地盘里，甚至没有一处地方是安全的啊！
要到离国境比较近的地方才有。

「那么，虽然离国境比较近，反正要派街道警卫员到有泉水的村子，就让她们在那驻扎吧。」

将校们看了看地图，努力回忆起进攻线路的样子。

「原来……如此。是到如今东方的支配据点（东方弗拉基米尔）吧！」

主计大尉答道。
恐怕，若把那个有着怪名字的城堡（斯特拉波鲁塔）攻下来的话，新的名字就会转移成（东方弗拉基米尔）吧！
在帝国里可是最前沿的行政区名（弗爾伏朗托）啊！
（弗爾伏朗托——这是暗示全裸吗？）

「是个好主意啊！」  「嗯唔，感觉是个好主意。」

所有人一同变成信服的表情。
确实，这个地方的指挥官是贵族，应对教会的关系着面子方面挺有效的。
带到城镇上，教会义勇军就不能任性了，真爱替我找麻烦啊！

「明白了，先写下命令书吧。大尉。照顾好女人、孩子，不要让人看到我等，就让我等被认为是野蛮人了。」

那别干啊！不如说别被看到哇。这样。
问题是那类麻烦的运送工作，咋总是我等负责啊！

「属下了解了。」

出了天幕就跟参谋少佐碰了个照面。
当目睹本人离去之后，他就走进了帐幕。
对我们来说不被告知的作战正运作着。
尽量如此，可别拖我的后腿呀！
如今的我只想说那个，可不能这么做。
跟其他中队简单地商谈之后，就溜马去了。
稍微等了一会儿，本人中队的副长表情微妙地拿着一捆命令书来。

「被强加了麻烦的任务了。」
「是的，就是这样啊！」
「正如命令书所示，与教会义勇军一同作为街道的护卫部队，把义勇军送抵后方去。」

自己说来也觉得是个模棱两可的命令。

「要保护的是哪一方？」 副长也很混乱。
「双方都要…」
「属下明白了。我已经跟那边的队长商量过了。」
「这样啊。副长，虽然很抱歉，但还是请您去交涉物资的领取吧。本人要去见一下那个队长。」
「属下明白了。伍长，请替中队长阁下带路。」
「遵命！」

************************************************
(´；ω；｀)…。（拉卡斯战死，拉卡斯分隊被全滅。）
 