========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-07-02 23:44
==========================

97.罗宾战记1

事到如今，也只能忏悔了吧！
本人太小瞧军队了。
事到如今后悔也晚了。
如果，能跟前年的那个自以为老子的我见面。
肯定得殴打到他不敢入伍为止吧！

原本，被拥有首狩公（海特加尔）之异名，头脑有坑、思维奇特的高级贵族盯上之时，本人的人生就已经玩蛋了。
如果神大人真存在的话，真想能拜托。
希望能在本人跟那胖子相遇前的早上碰头，然后把那时的本人打昏过去。
天罚也能接受。
那天，如果没遇到胖子的话…。
不行啊，恐怕，那个胖子一定会把我挖到、拖出来吧！

朵丽尼娅也…。
把本人的一切通通抢走的就是胖子啊！
为了逃离胖子，努力地拼命从魔法学园毕业（逃出），但在军队里就被简单地追上赶超了。
本以为，努力的话大概半年左右，勉强能位处比胖子更高更有优势的地位（准尉）。
太天真了，进入军队的时点就已经输定了（胖子是中尉）。
成为上司的胖子，把一份艰辛而让人度日如年的职责准备好了，见习士官（准尉）时代简直就跟天国一般。
课题比起学园的座学还要多。
而且还要一边指挥小队，一边进行部队教育…，也要进行远征准备，就连睡觉时间都没了…。

出发当天，站着都感到头晕。
远征开始后，由于得到了手下士官或士兵的帮忙，熬着熬着总算过了。
其他小队长的各位，都是贵族啊！
由于从小就命令（指挥）家族里的士兵，所以毫不费力地一切顺利。
本人是中队内唯一的平民小队长（元老级待遇）。
士兵们对我的看法自然不同了。
因此不能在士兵面前有失态的表现。
却得苦于胖子命令难懂和器材操作难掌握。
虽然野営也挺辛苦的，可一旦进入城镇也有大量的事要做。

熬着熬着总算过去了，到达了南方的奥吉诺。
因为住进了在駐屯地的一部分，所以可以让习惯了在荒野上连续宿营的疲劳肉体得到休养。
也有休假。
当然了，得准备下次远征，为此几乎无法好好歇歇。
对于身体习惯了生活在有屋顶和墙壁存在的地方，远征再度开始是挺痛苦的。
但是，在返回的路上，听到回到王都后会有重新编制的传闻。
虽然要测量的范围很广，但对于已习惯了平原之类恶劣地形的我等小队来说是，也不过是经常处理的作業而已。

「好意外竟能早点回去。」 得诅咒那个时点，为此喜滋滋的自己呀！

在荒野进行作業中，突然接到作業中止的命令，并要集合准备迎击敌人。
胖子有针对性地确实指挥着中队
本人被命令作为派往敌军的军队使者。

「罗宾少尉，不要太接近敌人呐。报上名号，若遭到敌对行动的话，喊出来就行了。会发动支援用的魔法攻击。在那期间后退回来指挥小队。」
「敌方能听明白吗？」
「对呀，敌人恐怕是不懂……的，但是。若我方自报家门，对方也自报家门那是常识呢。」
「好的，属下明白了。」

那个时候，虽然紧张，但能像骑士那样报上名号别提多兴奋啊！

「站在敌人面前报上名号，证明那骑士的英猛，是一种荣耀。」 这是戏剧里常听到的。

身为平民的本人，能像骑士般作出威风凛凛的举动。
肯定烧坏脑子了。
那个时候，我以为老子就像军记物语般……，士兵伙伴们……不，中队全体杀向因魔法攻击而混乱的敌军，并由此击退敌人。
在荒野中等待敌人，平复因紧张而导致快跳爆的心脏…。

最初望见敌人了。

「目标，最后尾部分通过C线。前头还在B线里面。」

士兵用无线电向中队长报告。
是大军。刚听到就害怕起来了。
恐惧从脚底下爬上来。
还是让我先骑上马吧！
上马失败了，毕竟我很紧张，所以马也变得紧张起来…。

『作戦開始』
「作戦開始、作戦開始。」 来了，是命令。

吸口气大喊 「罗宾就此出发！」

下山丘走到街道前进必经的位置。
敌人似乎注意到我了，目光都集中到我身上。
到了预定停止的位置，勒定马大叫。

「我——属于洛基纳王国军，海特加尔师团。是罗宾·修坦纳少尉。报上贵官们的所属和目的吧！！」

街道上的大军缓缓地停下来，让队列缩短。
人声嘈杂与笑声此起彼落。
没做什么会被帝国兵笑话的才对呀…！
在说着些什么。
那个穿着白色大衣的骑士，大概就是指挥官。
数名步兵离开队伍走出街道外。
笑着，用帝国语叫嚣着。
虽然准备操作着什么，但那外形似乎不是弓。
应该只是被警戒着而已，还没发现要攻击的意思…。
那么，应该可以跟指挥官对话才对。
所以催促道。

「我——属于洛基纳王国军，海特加尔师团。是罗宾·修坦纳少尉。我想跟你们的长官对话！」

本人大叫着，下了马。
这时从偏离街道的数名士兵中，其中一人那放出火焰和声响…。

「魔法……」

后面的泥堆上扬起了尘土。
敌兵哄笑起来…。

「<沒中耶~！>』」 「<下一個換我?>」

除帝国语之外不会是其它…？
那是魔法攻击吗…？
回过神来。

「哈啊！中队长！！受到了敌人的攻击拉！」
一开始就受到攻击。
眼前的大军全都是敌人啊！！

「…吹飞吧，狗娘养的！！」

从草原地面上冒出一头胖子并大叫起来。

「为什么，中隊長（胖子）会在那种地方……。」

在嘟囔着之时，眼前的街道全都闪耀着白光。
身体被什么东西撞了一下，朝后面翻滚。
想要站起来的我，用膝盖跪着支撑…。
大军全都…。

「人在燃烧着……。」

火之壁内的人在蠢动着。
痛苦、弯腰…。捂着脸…。
为什么，会变成这样…。
呆呆地眺望着，人活生生地便成炭化…。
有条腿在视野的一角出现…。
望向腿的上面。

「哎，啊啊，欧德大人。」

虽然稍稍被污泥弄脏，但依旧是中队长他老人家。

「罗宾，这下就把敌人的先遣队吹飞了，下一次来的会是本队。」

中队长（胖子）倒是一副没啥特别的表情。
明明有人在燃烧之中…。
已经不动了，烧成炭了。

「人，人居然这么简单就死去了……。」

逐渐化为灰烬的士兵们。
到处满布着难闻的气味。
火焰燃烧的声响犹如人们在悲鸣一般。

「对的，罗宾就是那样，用大火力进行战争就是这么回事了。」

那彷如得到理所当然的结果似的表情，恐怕他知道会变成这样的吧！
不对…。这个胖子从一开始，就打算为变成这状况而行动的。

「不啊！」

用拳头叩击大地。
手痛得麻木，本人还是活生生的。

「吓。怎么了？罗宾」 胖子使出魔法。
「哇，好冷！」 得冷静冷静。
「罗宾，你脸被烫伤了么？冷却。来来来！脑袋也冷却一下。」

是水球来了。
吃了几发，不生疼。
头脑也开始清醒了…。
老子是小队长，可这（胖猪）中队长是想都不想就下杀手的杀戮公（海特加尔）啊…。
不是早就清楚明白了吗…？
都事到如今了。
被中队长（胖猪）拍了拍肩膀。

「罗宾，前往A 2045的山丘上构筑临时应对的阵地。要和大家会合了噢？」 是命令。

士兵们在看着我…。
我可是少尉呀……不能倒下啊！

「好，好的，中队长。」

情绪平复下来后，组成队伍，在草原向西转移。
当来到一无所有的山丘，就接二连三地接到命令而忙碌起来。
是挖掘地穴，把圆木打入的任务。
白天的话还好，有工作分散注意力。
问题是每到晚上就寝之时，在火焰中痛苦的人们就会浮现。
为此烦恼的只有本人一个，约翰大人或者盖鲁大人恐怕知道会变成这样。
<以敌尸骸滋养，使大地肥沃…> 是不知何时胖猪说过话。
怎么可能那样做啊…！
怎么才会变成那种脑回路啊！
<海特加尔的男人说要杀的，谁都跑不了…> 与祖父相关旧记忆中，有着当初，还小之时他对我说过的话。
为什么硬是没想起来呀？

那个胖猪在学园之时，就一直有着奇怪的传闻，说些异想天开的发言。
例如：让死去的人复活。
可以做到降雨。
龙之类的是雑魚。
然后…帝国将会侵攻。
那头肥猪可是全都知道了啊！
也有着粉碎帝国军的魔法。
而且是对杀人毫不抗拒、没什么迟疑的怪物。
肥猪只是为了杀人而与帝国展开战争。
明明阻挡敌人的话，高墙和深沟才是常理。
却全体动员士兵，在山丘构筑毫无意义的浅沟和斜坡。
用木桩组合把山丘全体都覆盖起来。

对了，也参加了战斗。
胖子的命令是<把敌兵全部杀掉。跟是否女人、孩子无关 > 这样的。
战斗后，战俘中显然是有帝国的平民，故约翰大人没有下令处决。
显然盖鲁大人本打算遵从胖子命令的…。
我是无法阻止的，毕竟军人的命令是绝对的。
若是军人的话…面对敌兵，就该以勇气及使命感来战斗。
慈悲之心也是必须的…，但这方面与胖子毫无干系的样子…。
不，都说过杀人是其目的了呀！
对着战死的人员，我属下的士兵用布包裹埋葬起来。
胖子像司祭一样送魂。
作为冥府之王的使徒……收割生命，化为奇迹。灵魂回到冥府之王身边…。
在祈祷冥福之时闭上双眼的黑暗中便陷入交战，敌兵恐惧怯懦的表情就会浮现在眼前。
脑袋变成就此疯掉也不奇怪的状态了。
违反命令的约翰大人，关在重刑仓就完事了。
毕竟是贵族子弟啊！
若是本人失败的话，就活不下去了。
海特加尔的男人不会饶恕不听命令的人。

然后，根据胖子的命令进行了几回战斗。
比起和敌人对峙，背后督战的肥猪更令人恐惧。
有一天，盖鲁大人和约翰大人作为别动队离开了堡垒。
从那以后就变得更忙了。
小队长都走得差不多，就连分队准尉、甚至军曹越来越少碰面了。
胖子总是发出莫名其妙的命令。
在堡垒的斜坡上植树。
编制爬山虎做成网装把帐篷挂满覆盖…。
总觉得有什么用可我理解不了。
死者们的惨叫声越到深夜就越能耳闻，逐渐增加。
在入睡之时，会浮现被我杀死的敌兵（人类）与部下士兵（人类）…。
<老子只是为了活下去，而遵从肥猪命令的混账而已啊！>
即使在梦中呐喊，对注视着我的死者们也说不通。
每当袭击完帝国军的辎重部队，注视我的眼睛就会增加…。


然后敌人派遣的大军，终于来到眼前了。
胖子在这里把所有人烧死。
没关系，我才没发抖。

「从拉卡斯的监视所发来通知<街道上有很多骑兵正在移动。>」 传令兵的话语造成一定的混乱。
「什么！把本场所的指挥权移交给罗宾少尉，本人去一下通信所。」
「吱，遵命，指挥权我接下了。」 没想多就回应了。

让我来吗？

「只不过是发布战斗开始的号令而已。罗宾。一旦攻击开始后我也会回来的。」
「属，属下明白了！」

敬礼的状态下目送胖子的背影。
让本人来号令开始吗？
让本人来宣布开杀吗？
至今为止都是根据命令而行杀…。
敌方队列逼近了。
按照本人的命令……，就有人要被杀了？
让本人来制造那些被烧之人的惨叫声吗？
敌方来到攻击位置了。
眼前一黑，所有声音都消失了。
来，叫哇！
命令啊！
不是很简单吗？

<<<要让我们增加吗…？>>> 死者们把我包围着！

<我只是个不想死的混账而已啊！并非真想成为军人啊！>

<罗宾少尉，已经迟了啊…！您直到死之前都得不断增加我们啦…！> 从土里伸出白布被撕裂、满是血的士兵（部下）之手把我抓住。

我把部下的手甩开大喊道。<不要！我不想死啊！> 吓得惊醒了。



呼吸急促，被冷汗濡湿。

「这里是，哪里……」

虽然是没见过的天花板，但环顾四周马上想到了。
啊，是中隊本部的医务室。
医疗兵也在。

「回过神来了吗？罗宾少尉大人。手指能动吗？有没哪处还疼的？」
「呃，啊！没问题了。喉咙干请给水我喝。」 直起身子坐在床上。
「好的，请用。请别着急，慢慢喝吧！您睡了整整一天了。」

接过療兵用水壶注满的杯子。
冰冷的，喉咙响起喝水声。

站在门口的士兵走出房间叫道 「中隊長阁下，罗宾少尉醒来了……」 。
「哦，我明白了。」 胖子走了进来。
「罗宾少尉，你了解情况了吗？」 胖子坐上圆木做成的椅子上。
「不…。那个，到底发声什么事了？」 敌军应该已经接近了。
「这样啊…。抱歉疗兵让我们独处。」
「遵命」

士兵退下只剩胖子和我。
胖子挽着胳膊思考了一会。（コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛コ゛）
本人会被杀掉吗？

「首先，罗宾。因为指挥官处于命令士兵的立场，所以必须留意属下士兵的身体状况。也不得不做好自身状况管理。」 是教科书内容的一部分，胖子甚至背下了整本教科书吗…。
「是的。」
「这次作战失败的原因，是由于指挥官不足的中队内，加重了小队长的作業负担。由此，不应追究士官的个人责任。本人当时也没有在该场合选任副官，这也是造成了事故的其中一部分原因。」
「是的。」

作战失败了…。那堡垒怎么样了？
淡然地透露出了状况的胖子…，难道没在发怒？

「罗宾少尉，在明天日出之前持续疗养。今天一天之内把身体调整过来。」
「遵命。」

看来敌兵也没有发现这边，就通过了。
在街道上向这边移动的敌骑兵也以侦察的程度，没进行搜索就撤退了。
拉卡斯队的状况不明，工兵分队观测到警告信号后在草原上挖了个地穴藏了起来。
据说日落后才开始转移，平安无事地与中队汇合了。

「明天将派出侦察以掌握拉卡斯监视所的状况。预定在罗宾小队里拆出一个分队，把指挥交给了军曹。命令已发出，现在正准备当中。」
「属下明白了。」

就算本人睡着，中队依旧在运作…。
不，毕竟状况（战争）无时无刻在变动，所以没办法。

「大致就这样了…。还有什么想知道的？」

没什么特别想知道的了。
有啊。关于手下的士兵…。
不，不该问那个。

「不…。已经没有了。」

即使考虑那些也无济于事。
所以不由得回答了。
只是倘若不问一下的话——

「这样啊。那就休息吧！」

—— 于是，向正要站起来的胖子询问 「那个…。中尉阁下不觉得人失去生命相关的事很恐怖吗？」

忍不住了，就提出了怪问题。
胖子一脸惊讶。
浮起屁股的胖子，又挽着胳膊坐下来。

「军人的任务是牺牲或夺取生命吧？」
「是的。我知道的。可是…，对杀人和被杀俩方面感到恐惧。」 我说什么了？
「是吗，那很普通啊。当我作为贵族出身之时明白到无法妥协之事，便是不得不做好<夺取生命>或<被杀>的觉悟。」

很普通…。胖子会觉得自己异常过吗…？

「小人没有那样的觉悟，也没无法妥协就成为军人。于是就害怕起杀人来了…。」
「嗯~唔。罗宾，大概什么时候开始的？」
「不久…。在首次遭遇敌人之后。」
「这样啊，是<PTSD>么，头疼了……罗宾。生物无一例外地平等地迎来死亡。我等都不是神，所有的生物都要战胜严酷的环境，为了留下更强壮的后代，而展开生存竞争。泛人类虽然作为生物个体能力很弱，但为了克服战胜环境的变迁，而制作道具，为了把知识让孩子传承而组建家庭，家族之间互相帮助而成立村庄，扩大为城镇，建立王国。」
「哈啊？啤~？」 听得到却不清楚啥意思。

到底他在说啥啊？这头肥猪啊！

「人总有一天会死。我等贵族掌握了领民的生活基础，指挥资源的采集分配，贵族跟随国王从政(政务)并建立起军队。为的是扩大人们的生活圈。因此，（我等）王国军便要前往残酷的环境。各势力之间彼此竞争，不过嘛~！如今是与帝国…那边展开斗争罢了。」
「帝国和王国……都是一样的吗？」
「目的都是一样的，为了今后能活下来彼此得做些什么。（我等）王国军为了对抗即将到来的长冬，为粮食增产而进行测量。帝国的目的是扩大领土，掠夺物资，建立一个没那么容易死亡的环境。并非好坏的问题，而是没有办法啊~现在！」

在那其中，听胖子的口气像有更好解决方法似的。

「难道彼此，无法沟通谈判吗？」
「哼，谈判是王宫那边的工作。只不过，帝国并不认同我们是个国家。所以才要用剑和拳头来进行交涉。用最原始、最简单的做法——」 胖子笑起来……
「——也就是说，这是（老子们）王国军的工作啊…罗宾。会散落生命而结果很重要。若是（我等）王国军强大的话，敌人（帝国）也会好好考虑跟王宫（国王）对话吧！」 ……露出非常残酷的笑意。

总算理解肥猪预测帝国会侵略的根据了。杀戮公（海特加尔）完完全全、果断认为杀戮是一项任务。
果然贵族脑子是有问题的，然后基地外的肥猪（海特加尔），其自觉已经失常了。

「属下明白了 」 除了死掉以外，本人是无法从这里逃脱了。
「是的，现在是最艰苦的时期，这方面敌方也一样。在结果出来为止，都只能忍耐了。」
「结果出来为止，会到什么时候呢？」

胖子深思 「嗯~唔。顺利进行就30天后，最迟60天以后…吧」。

按当初的远征计划，都已经回到王都的时间了。

「远征计划大大地延迟了呢。」
「是啊，对了，报告书上怎么写啊…？超出时间的预算不申请可不行啊！师团长（大哥）的话应该能理解，但预计会被出纳课盯上的。」 挠头的胖子（有什么东西散落）。

烦恼的胖子似乎已在考虑战争结束后的事情了。
大概……能回到王都吗！

「能见到朵丽尼娅吗……！」
「嗯？说谁？」

心想的不由自主说出来了。

「啊，没什么，说呢，是杂货店的女儿。我的青梅竹马…。在欧德大人店里的。」
「哦，是女儿啊！从奥吉诺收到伊蕾涅（老板娘）那寄来的信，说没问题啊？」

没问题啊…。在军事上的意思是什么状况都没发生。

「是这样啊…。朵丽尼娅还平安…。」
「嗯~唔，没错啊…！店里的生意似乎也红红火火的样子…。」

咕！朵丽尼娅为了守住店铺，变成了贵族的玩物…。
可若她由此感到幸福，就行了。

「哎呀，毕竟也麻烦过恩里格，挺不好意思的……」
「什么？」 是恩里格叔叔？
「嗯？怎么了？」
「不，提过恩里格了。」

胖子认识叔叔（恩里格叔叔）吗？

「对呀，恩里格是……。啊，就是那个。那家店的主人啊…。虽然不是直接的，但对我来说是恩义所在。尽管找到这家店纯属偶然…也没想到他已经死了……」

不知为何胖子变得语无伦次。
做了什么亏心事了？
恩里格叔叔曾对胖子？施恩？
确实，叔叔经常以良好行商人在王都稍有名气…。
在哪里跟胖子碰面也不足为奇。

「嗯嗯，所以我才保护起他遗落下来的家人，一同守护店铺，来报恩……。哎呀，却让老板娘成为贵族情妇之类的流言飞散了。」
「朵丽尼娅呢？」
「没有啊…！毕竟对恩人的女儿出手，老子才没有那么不讲义理吧？但照顾寡妇是没办法吧！」

胖子的表情似乎为此有点不高兴。
诶~？真的是以贵族的义理（规矩）来报恩吗…。
所谓贵族断言的不讲道义的事，是绝对不会做的。
寡妇（伊蕾涅叔母）就没办法了…。
可是，为什么有点像传说中的魔法师（戴维斯）说出的话呢？

「当然了，就是那个。女儿的那个内涵，不给她找个好女婿的话…。嘛，即使女儿带过来了也得仔细斟酌斟酌才行啊！」

也就是说，欧德大人完全是朵丽尼娅的监护人…站在继父的立场上了。
我如果不趁机在这宣言的话。

「明白了！！本人，回到王都后就会向朵丽尼娅告白！」
「what？怎么会啊！罗宾。」 面对一脸惊讶的欧德大人，我接着复述道。
「本人会…在战争结束回到王都后，就向朵丽尼娅求婚去！」

反正，要想在军队里有出息，不结婚就爬不上去的。
那样的话还不如把想法告知心目中的女孩呀！

「誒~，为什么？大家要竖起<死亡>旗啊？」 向吃惊的欧德大人取得承认。
「欧德大人！我~~可以吗？」 旗是什么鬼！
「不，等等罗宾…。说的也是啊。等全部结束后再说。」 不知为何欧德大人变得着急。
「是的！那是当然的。」
「嗯~唔。那样的话，就头疼了啊…。如果女儿说好的话，就考虑一下吧！」
「好的，我明白了！」

<就考虑一下吧>大致等于同意了。

得到贵族的…。得到了義父的承诺了。
剩下的问题，只要跟女孩说出来，解决就行了吧！
亡灵之类，怎么能输给那种东东啊！
老子要活着回来向那个孩子（朵丽尼娅）求婚去！！

************************************************
(´・ω・｀) 罗宾立满死旗。（没被惩罚。）  