========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2021-03-23 20:22
==========================

番外編．布兰克・佛・海特加尔戦記７

往杜琉特法尔特的路途相当远。
本师团足足花了二十天时间。
海特加尔师团集结结束，正处于等待其他军团的状态。
虽说本师团已经完成了战斗准备的现在，可还没准备完全。
刚到达的军队甚至得在道路上搭起帐篷。
毕竟杜琉特法尔特是一个狭窄山谷之间建起的城镇，所以原本就无法容纳过大量的人口。
休息时间很长。
已经5天左右在这城镇打酱油了。

「已经，无法再等了。应该进军。」

在刚刚到达的克里斯托夫·F·希尔施特尔大将面前，我与将官们一同吃过早饭后。
便在军议会议上陈述意见。
是在一通，状况说明之后得出的发言。

「我是反对呐。敌军有着数万之量呐。数量太多啦！」

杜琉特法尔特卿曾多次使用麾下的骑兵中队，在斯特拉波鲁塔北部平原进行侦查活动。
虽说次数不多，但也有发生交战。
摩挲着额头的希尔施特尔大将，就是这次远征军的军团长。
递交给我的命令书上看出，国王陛下似乎不相信老子的样子。
若敌人的数量不多的话…。
老子本想直接攻入帝国的，可惜命令书上面的内容却净是预先叮嘱。

「海特加尔准将，您有胜算吗？」 （大将）

我指着地图上的棋子。

「我等——海特加尔师团会沿着街道南进，进入斯特拉波鲁塔北部平原，并停留在那个地方，承受敌军的攻势。」

大将听到一脸困扰。
御领主的骑兵大尉还有大将似乎也抱持同样的意见。

「会被敌军以数量从四面包围压制导致溃败的。」
「在下知道。」
「这样的话能有何所得啊？准将？」
「我等的目的是占据平原的出口，让军团集结在一起……。会在10天之内通过这座山脉，又能扛得住敌军攻击的地方。仅此而已了。」 光说着心里就无比兴奋。
「若被包围的话，你会全军覆没喲？」
「这就可以缠住敌人。即使本师团坏灭了，可也会予敌带来更大的损失，让其见识见识。」那肯定是炽烈无比的战场。
「…。」面对无法反驳的大将再来一击。
「不管怎样，如今人数已经超过了能在这个城镇里容纳的士兵数量。一旦军团到齐集合的话，街道上就会挤满士兵，想调动也无法动弹吧！」

实际上，已经有士兵在街道上搭帐篷睡了。
甚至有无法进入帐篷的士兵。

「那个…。确实啊…」 领主点了点头。安排好睡铺的毕竟是他啊！

「各师团一但到齐。请按次序穿过山谷。我等会持续确保出口。对于远征军团来说，最坏情况。也就是只能让帝国军在我等尸体上通过了。但，若出现这种情况，帝国军的数量也该减掉不少吧！」
「你打算让士兵都死掉吗？海特加尔准将。」希尔施特尔大将的声音变得严厉。
「当然了，要咱指挥。我等有一万人的话。被三倍数量敌军包围，抵挡数天不过是简单任务罢了！」

由于可以跟驻留在斯特拉波鲁塔内的魔法实验中队联络员交换情报。
我等得到了关于敌人配置方面的情报，是比这场军议会议中还要详尽的情报。
甚至骑兵连队都已经在准备强行侦查了。
魔法中队——欧德的分队便在现地编成骑兵，叩击着敌辎重队列。
总得想方设法与之汇合。

「海特加尔准将的作战是明白了。但帝国军没动静…。要发动作战，还是稍稍再等一下比较好。」
「到底要让我们等多久呢？」
「如果还是没动静的话…。就两、三天吧！」
无聊死了，不会太晚了么。
可是，尽管有所不满，却也无法改变军议的决定吧！

「那么，军议会议解散……」
正要宣布结论的希尔施特尔大将被闯入者的急速敲门声所打断。
杜琉特法尔特军的传令人员跑进了房间里。

「属下失礼了！向尊敬的领主阁下汇报。由监视所发来联络。敌军开始对斯特拉波鲁塔展开攻势！攻城兵器正在移动！」

房间内的风向顿时一变。
吹得好哇，不由得暗爽。

「说来就来了啊…。现在的话，就能突刺帝国的虚弱之处了。」
「准将，会全军覆没哒哟？」 如此回应的希尔施特尔大将，心情有多恶劣在表情上一览无遗。
「这是我想盼望的。见识一下如何战至最后的一兵一卒。」

敌军的注意力全朝向斯特拉波鲁塔上面，如今摸到他脚下也能做到吧！

「海特加尔准将，就给你忠告了。将军可不应该在战场上驰骋的角色哦？」 被识穿了。愉快啊！
「确实是啊…。那么考虑的话，到大尉为止的军阶才是最让人愉悦的啊！」大将听完傻了眼。

御领主的大尉也只得苦笑。

「那么，海特加尔准将。对您下达命令，由贵官指挥麾下军队占据街道出口位置。在军团集结到平原之前，禁止积极展开攻势。」

我敬一礼接受命令。

「属下明白了，海特加尔师团这下就进军，到平原上确立桥头堡。」
「不要被全灭啊，这是命令啊！」
「会尽我所能作出最大努力。但也为了接近敌军的数量，各师团的各位动作也要快点。」

军议会议就此解散，我走出作为军团本部的领主宅邸。
前往副长和麾下兵将所等待中的师团本部谷仓。
途中，发现了刚下马的少尉及其部下三人。

「喂少尉，出什么事了？」

是弟弟欧德的部下，虽说年轻但却是个有用的少尉。
能操作弟弟做的通话魔法道具，担任情报收集和联络工作。
似乎也能使用远目魔法，是个相当便利的少尉来。

「師団長阁下，我去了趟通信地点。但没能与斯特拉波鲁塔进行定期通信。前方平原，敌人部队似乎有行动的样子，但是距离太远，其目的全貌无法看清。」
「这样啊……」 跟情报对得上，果然是开始攻势的样子了。

「到昨天为止帝国有明显的动向吗？」
「报告，師団長阁下。是没有的。昨天的 ｜ 定期通信《来自斯特拉波鲁塔的情报》之中，敌军并没变现出其动向。」

敌军大概进行了完美的伪装吧！
在弟弟欧德的状况判断也<敌军并没放弃以攻城战攻陷斯特拉波鲁塔>是这样的。
如今也有着大量的帐篷和篝火包围着斯特拉波鲁塔。
光是北部平原就有数万的士兵……。

哎！等一下……。 「昨天……早上从观测点望向平原那，敌军的阵地没有变化吗？」
「是，是的，日出的时点是那样听说的。」
「然后呢？那之后平原北部，有大部队移动吗？」
「据所听到的话……是没有的」

那就是了。
敌军（帐篷的）数量作假了。
从北部平原慢慢抽取士兵投入到攻城战当中。

「好的~明白了！少尉。跟着来。」
「哈，好的！」

一进谷仓，就全员到齐了。

「副长！上阵了。带领全部士兵出平原。骑兵连队按照计划，进行长距离侦察。马上派出！」
「「「了解！」」」

士官们飞跑出谷仓。
来到状况图的前面。
是副长们的状况判断图。
底下是以弟弟（欧德）所画的地图为基础。
做得非常好——

「喂，少尉。若想建立阵地的话在哪里比较好呢？」

——而且，也在这方面考一下见识过当地情况的少尉有何看法。

「遵命，在斯特拉波鲁塔北部平原建立阵地是不合适的。毕竟不可能确保水源等。」 嗯唔…。不过是常识程度的答案啊！不觉有趣。

「那么，若想在斯特拉波鲁塔北部拖住数倍于我方的敌人，所在的场合呢？要咋办？可以最长20天不用担心水、食物。」

现在，我等军团行军备有充足的出水魔道具。
士兵个人的食物也用魔法背包携带了20天以上的份量。

「哈，好的。离开街道，在这山丘上安营扎寨。构筑野战阵地。」
少尉指的是斯特拉波鲁塔北部平原，一无所有的处女地。

「野战阵地是要做成什么样的？」
「在山丘四周，环绕挖掘有人胸口深的壕沟，并筑起土墙。壕沟和围墙至少得有三重，并行设置。把藏入士兵的壕沟和让敌兵掉落的空沟分开。」
「哦…。」

少尉迅速在山丘画上，绘出空堀和士兵的配置素描。
那么说来之前曾震惊过，是听说这个少尉是工兵来着之时。
虽然从体格来看，完全认为是骑兵呢…。

「让敌兵落入空堀里，使其步伐停下后用箭或者魔法攻击来歼灭。嗯~唔。之有，制作障碍物…所需要的东西有…。铁丝和钉还有……也得确保木材呢…。」

在纸面的山丘上，阵地开始形成。
原来如此…。为了让这里的攻击正面变大而让士兵的进入的壕沟曲折。
即使壕沟被突破了，由于士兵藏在壕沟内，只要无法完全突破士兵所潜藏的壕沟，就无法攻陷。
空堀底下的话，帝国军引以为豪的铠甲也只会变成负担而已。
穿着铠甲，在比腰还高的台阶上，就完全可以让其驻足不前了。
突破口也很狭窄，无法用数量来压制，敌兵在落穴内必须与两个以上的对手进行战斗。
在狭窄的落穴中战斗用剑就无法打出决胜一击，而仅仅变成单纯的殴斗罢了！

「原来如此…。也就是说啊！要是持有战斧就更占优势了…。明白了，少尉。这个要做出来，必要的东西跟副长商量。」
「诶？遵命！」

反正，所有士兵都装备了铁锹。
如果全员一起挖的话，也不会花多长时间。
然后副长的报告来了。

「先遣部队和骑兵连团的出发准备已经就绪了。」
「好，明白了，出击吧！目的地是这里，在这里布阵。副长，你了解一下这少尉需要的东西，都准备好！」
「遵命！」
把少尉交给副长，我便进行出击准备了。



来啦！终于能战争啦！
欧德，这并非只属于你的战争游戏哟！
也让咱好好享受享受喔！
 