========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-05-02 23:49
==========================


番外編．布兰克・佛・海特加尔戦記8


手持马缰，牵着紧急召凑的士兵。
出陣时有希尔施特尔大将和作为领主阁下的骑兵大尉送行。
对将要逝去的将士<表面尊敬，内心瞧不起>我是这么认为的。
而将军再三命令，「不要全灭啊！」 就这样的指示。
既然这样，还请您尽早让士兵往战场推进啊！
骑兵大尉——杜琉特法尔特侯跟工兵少尉有些什么，交待着。
肯定，是关于如何避免死亡之类的话题吧！
也有女士们为他送行。
工兵少尉挺有人气的样子耶！

出了城镇下了山。
尽管前路看不到尽头。
人和马一个个地往战地行进。
先头部队从山谷出来之后…。
先发骑兵连队按照计划在疏疏落落的森林里消失。
从这里开始，就变成是步兵之间的战争了。
虽说离开了山地，可以说还在森林因此还行。

在街道上警戒中的一个敌军步兵中队和我方两个先锋中队发生冲突。
虽然是殴斗混战，但数量优势所以成功排除了敌人。
在那之后，恐怕跟以笛声联络聚集的敌军步兵集团进行过零星战斗。
虽说还没报告…。
部队顺利行进着，以及敌兵尸体被舍弃在街道外，因已排除在外所以毫无问题地推进着。
敌军的尸体铠甲全都被破坏。
不是剑造成的痕迹。
我方士兵没产生遗体是最重要的成果。

「应该，让自军持有更多战斧啊！」 准备还是果然还不够吗？
「准将阁下怎么了？」 副长似乎听到了问道。
「没什么…。先锋没有报告上来么？」
「不，有的…。倒没什么特别的。」
「恩。好极了。」
「是的。」

林木中断，前方开始能一览草原…。
终于，走出森林了。
远眺草原如一望无际般，也能目视集合地点的那个山丘。
就偏离街道，以连队规模分散开，朝那目标作为目的地。
一起跑向目标的山丘。
时间就是胜负的关键。

「南边的西南有骑兵！」 恐怕是警戒防卫中的敌骑兵。
「嗯唔…。真快啊！喂，少尉，能了解什么情况没？」
「请稍等片刻。」

工兵少尉控马离开将校団，在马腰上站起来。
单手捂着一只眼睛。

「数量不明，有超过千吧！呃~，从旗帜判断是敌人。从指挥官集团的数量来看……中队的编成有4到5队。似乎是一个连队的规模。」大喊着的报告这边听到了。
「干得不错。」

尽管敌军还并非突击的态势，但移动中的是一个连队规模的帝国骑兵。
朝这边，是为了粉碎我等而来的。

「右翼展开，让第二连队来干吧！展示一下攻击纸札的威力。」
「遵命！」

传令骑着马奔驰而去。
单眼闭着的工兵少尉回来了。
若敌军如教本所说的一样，那就会以移动中的步兵队伍侧面为目标。
第二连队的步兵被捕捉到了，却没有停下步伐。
敌骑兵开始迂回。
虽然太远朦胧而看不清，但是，巨大的火焰之壁突而形成。
从怀里拿出筒镜，拉长远眺。
原来如此……有着描述一般的威力。

「威力棒极了。如期待般。」

烧成焦黑的烟尘伴随着烈焰掩盖天空。
弟弟——欧德用这个把敌兵一个连队吹飞了，在听到工兵少尉这样的报告。
我就想试试看了。
结果出现这个了。
被火光映照之下看到，在攻击中漏掉的敌骑兵已经失去突击的想法了。
放下单筒，以大局观望，敌骑兵们散开来撤退了。
余下数量不多。

「看样子是把敌骑兵成功击退了。」 无需少尉报告，即使肉眼也能看得到。
「正如所见那般，比狩首更令人兴奋，真是一派欢庆之景象啊……！」远在天边，就把敌军集团烧成飞灰的情景。
才看到传令的骑马回来了。

「第二連隊那边来的报告，敌骑兵集团成功击退了。损害皆无。然后往集合地点进军中。」

以步兵进行远距离攻击，来粉碎敌骑兵的突击……。
好极了，步兵们的步伐无法阻挡。

「嗯唔。明白了。」

工兵少尉单手持缰。

「喂，少尉，你的眼睛没问题吧？」
「实在抱歉，得就这样保持，直到远目魔法的生效时间结束为止。」
「这样……。」 不过，若是马性纯熟的少尉，单手也没问题吧…！

稍微考虑下，想起了。
把多余的眼罩递过去。

「少尉，用这个吧！」
「遵命，谢谢您的关照！」

少尉把收到的东西装上。
是本人小睡时用的皮革眼罩，那个是备用品。
毕竟过分忙碌导致睡不着的时候非常多，所以稍微有点空就争取时间小睡一下。
虽然是双眼使用的，但只要拧一个就上去。就成为单眼睛使用了。

如此能空出双手使用，工兵少尉就变得更加稳妥了。
那以后没有敌军妨碍，我军顺利地推进到目标地点，就在街道旁稍稍有点高的小山丘。
在顶点架设司令部帐幕。
在那周边一大片，少尉拉起了线，引导着士兵们全体总动员在范围内挖掘地穴。
整座山丘上，就像蚂蚁聚集在尸体上一般。
斯特拉波鲁塔方向由于天色朦胧，所以看不清。
只是敌军的帐幕群，在勉强能看见的距离。
尽管近在咫尺。
可敌军就是没有动静。

「果然呐，敌阵里没有士兵吗…！」
「要命令骑兵去侦察吗？」 副长询问。
「不了，还是算了吧！现在可不想失去宝贵的骑兵。」

作为别动队派出了骑兵连队，因此，司令部现在手头上就只有小队数量的骑兵。
除了传令以外能不用都不想用。
周围能用单桶眼镜环视，无需侦察。
这是在一座能视认街道的山丘上，若有敌人接近就能一览无遗。

「那个少尉，可是选择了个好地方啊！」

后方，北侧也有士兵隐藏在山丘下的森林里伐木。
由于稍稍有点高的小丘，所以能看清楚敌军的行动。
要想越过街道是不可能的，毕竟无论在街道还是草原都属于迎击范围，所以附近一带完全被控制住了。
即使派遣出外工作的士兵，只要发出警报，应该也能马上会合吧！

「啊？」
「不，没什么。副长，敌军会在今天之内朝我等发起攻击吗？」
「刚才的骑兵集团，我认为是现今留在此地的敌预备军总兵力了。」

嗯唔，副长和本人不谋而合。
在平原中移动，少于一万人的步兵对上骑兵连队呀…！
普通来考虑的话，办斤八两互有胜负才对。
本人指挥倒是能粉碎掉。
倘若利用马的速度持续对侧面进行攻击的话，便可以有效阻止其组织的行动。
可是，步兵队伍装备了弟弟（欧德）的纸札，若朝那突击就犹如羽虫昏头扑向火坑一般。
问题是对手在这方面，要得到多大程度的教育，学习多大程度的突击教训？呢….。

「确实是啊…。我等还要忍受多少回骑兵突击才行呢…？」

敌骑兵的数量也有限吧！
在这种程度的山丘，看上去能以骑兵一瞬间就压制住。
太简单了，本人也能办到。
只不过啊，工兵少尉制造的铁丝和木桩等障碍物是无法突破的。
即使跳过去，马也会掉进壕沟里，导致马前腿骨折吧！
不下马排除障碍物可没辙。

目标就明确了。
与步兵连携是必不可少的。
这个堡垒只要敌军轻举妄动，就会作出成堆尸山。
倘若敌军足够优秀，也能拖他们更多时间。
已经是日落的寸前…。我们必须在日出之前完成这个堡垒。

纸札也是有限的。
无法把敌人烧至天荒地老。
而且，工兵少尉画的图纸，也并非能阻挡敌军入侵一类的东西…。
这是为了引诱敌军突击过来，使其驻足并杀伤所造之物。
意淫一下，朝着山丘突击的敌军大部队啊！

「呵呵…！太愉悦了。」战争的决胜会在壕沟中，以步兵们的互殴告终。
要把我等排除掉，士兵之数就需要足以填满这片大地的程度了。

「怎么了？」
「不，想到之后会发生的事而已。现在还是以堡垒完成的事优先。我等的帐幕之后做也没关系。」真他妈超级棒啊！这就是本人最喜欢的战争。
「遵命。」

弟弟欧德也一起参加的话，会闹得更欢吧！

「这么令人愉悦的庆典，却让我独占了，真的很抱歉啊！」 没有别的意思，只不过想说，这是汉子的战场不是么？ 