========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-06-15 02:57
==========================

番外篇：亚历克斯战记5

在谒见大殿的王座之间，我站在国王和国王太子后面。
部下士兵也一块，老实说是夜班之后很困的状态。
使者是军人，内容是战况报告。

「<希尔施特尔军团到达斯特拉波鲁塔西部平原参与会战之际，便制服了帝国军，因帝国军投降而斯特拉波鲁塔之围解除了……>而海特加尔师团<如今，为了恢复国境，正讨伐残余敌军，处于扫荡中。」 照本汇报的某少校。

「哦哦，这样啊……！」 王太子心情变好。

「啧！」 可国王面色难看。

啊，欧德他，取得胜利了么…。
真好啊！如果我也进入王国军（他那边）就好了。
可是，每天都在帐篷过活可不想啊！

「大臣，跟帝国谋和能做到吗？」 搔搔头的国王向大臣问道。

「回禀…。国王陛下，小人觉得稍微有点麻烦啊！」

「父王，既然俘虏了帝国兵将…。不就能成为谈判的突破口么？」 王太子一脸意外的表情。

「这就所谓的麻烦了…。喂，俘虏到了什么程度？」（大臣）

「详细数还不清楚…。据说成功包围的是军团规模。」（军使）

「怎么吃下的啊……！」 国王苦恼ing。

「便只得以尽快释放部分士兵这方针了。」 大臣回答。

「好不容易取得胜利的战利品。不该有效利用才对吗？喂，海特加尔书记官。」 王太子向书记官发话。

「若是普通数据，一个连队二千人，每天得要消耗三辆马车的食物。」（二哥）

「看，儿子啊！尽管数量不明，但王都的粮仓会清空哦？」

「是的…。可是啊！好不容易取胜……」 （王子）

面对迷惘的儿子父亲道。「在数量还没弄明之前，还是无法应对的。嘛，30天左右的话，斯特拉波鲁塔那些的家伙们会想办法的吧…！姑且，得向海特加尔将军发出<不要杀俘虏>这样的命令吧！」




接下来都是事务性话题…。
毕竟发出打呼噜的声音也是不行的，所以加深呼吸睁开眼睛就此歇息。

迷迷糊糊的时候，走廊变得嘈杂起来。
往那边看，发现站在门旁的士兵表情惊讶…。
是叛乱吗？

一群士兵进来了…。
不，因为所有士兵都背向着，所以明白他们是后退的。
还有女仆们和王太子妃在内。
也能看到被攻击受的士兵。

「发生什么事了！」 王子大叫。

「哇啊~！」 大叫的男士兵如字面一般，飞进来在地板上翻滚。

翻滚的士兵并没死。仅仅受伤而已。

于是我走到王座跟前。
而我的部下士兵们包围着国王和王太子进行保护。

「你们啊？怎么了？」 冷静地发问。

「亚历克斯队长！有妖！」

围着女仆们，进入守护状态的士兵中手腕负伤的汉子大叫着。

确实是雅妮丝的士兵。（雅妮丝・阿鲁维纳 红发雀斑铠甲砧板女，王立军校的败犬）

「不，那个，光看就知道……」

女性亚人跨过王座大门。
卫兵们一齐向前围攻，但全部被弹回。

「呼~唔！挺好嘛！全到齐了。不，尽管还没齐。机会刚好就开始吧！」 不可思议的是女人的声音很清晰，大概用了某种魔法吧！

「你个混账是什么人！！」 王子大叫。

「嗯~唔！杀掉就好了吧？本来，咱的任务并不包括自报的，不过……。」 身缠蝠之羽青紫色肌肤的雌性挽着胳膊，手贴脸颊，似乎在烦恼的样子。

爪子明明很长，却机巧灵动着。
由于穿着比妇人的内衣还暴露，所以从肤色能确认绝不是普通人类。

「妾身是异世界的住民，是由天选之王所委派而来，既作为預言者，也是选别者，于此不毛之世界内行耕作种者也。」

什么嘛，像在演戏一般的口调。

我就 「 哎呀~，还是不太懂。」 地举手提问。

「也是嗫~。算了！咱是与这世界不同的住人呢。总觉得该说在这世界上应该没出现过……。」不仅没见过的亚人种，连解释的事情也难以理解。

啊，大概是，欧德所说的异世界的居民吧…！
真的存在吗…？

「这样啊…！然后呢？来到这，要干什么？」 拖延对话时间。眼神向士兵暗示。

士兵便开始确保退路。而我不论何时都处于可斩态势。
随着雅妮丝赶来，士兵增援来了。

「嗯~唔。是啊！咱们的王想把这个世界献给我们的上神。以你们的话来将就是……开拓？那么原生生物就是碍事的生贄？尽管有点不一样。但不信仰咱们的上神的生物是不需要。所以碍事的就杀掉。」

「那么…。是要杀掉寡人吗？」 国王在王座问。

「对的。但碍事的可不仅仅这国家的神和国王大人对吧！」 说得挺随意的。犹如跟陌生人发泄一堆麻烦事般的口气。

「跟那国家的王说就行了吧。那你找寡人什么事？」

「所以啦，让那个国家进攻这个国家喽。呜~唔…。但中途…。不，不对。都让毒打入了…。但总觉得进展不顺…。真奇怪啊…！明明按照上神说的做了呀！失败的同时咱，不就会被骂么。不仅咱还是咱们的王。」 边烦恼着边回答的青色亚人( デミ )。

「这国家……必须得消失才对。所以不消灭就不行。不那样做的话预言就无法成立。所以要灭掉。虽然没说这么快就灭掉，可作为预言的结果是绝对的。」

「别以为能轻易灭掉……」 持剑的的雅妮丝大叫着，士兵似乎召集完毕的样子。

「嗯~唔。可是咱又不会杀人，杀人的事。就拜托你了！」 说着，王宫墙壁上形成漩涡，开始生成无数手臂。

壶长出脚，椅子也用两条腿站了起来，甚至所有装饰铠甲浮现出笑脸。

「咿~！」 女仆们发出悲鸣。

「退下！」 我拔出私人军用剑。只是魔法剑，却不知为何已经发动了。

「嗯~唔，因为咱的工作只是作为眼…。但擦屁股还真烦是啦…！所以就拜托你了。」

「遵命。放心交给我吧！」 声音从后面传来，于是吃惊地回头看…。

大臣的脸不住地膨胀起来…。「預言者阁下…。接下来就交给我吧！」

「大臣……！」（国王）

「国王陛下…。我等凡人原地踏步是无法活下去的…。异界之神现身于此世引导着我等…。为办到这点便需一点生贄——！」 已经不再是人的大臣回答。

「请看——着个喔以有的知把垃圾的沈体（我已拥有的这个美妙的身姿）。」 脑袋停止膨胀。纤细的身柄和病态的大脑袋前面的大眼睛闪烁着光，附上寸胴鍋般的大耳，眼和鼻子像画上去一般地笑着。

反正像捏得奇丑的兽人人偶之头，装上另一个木雕士兵的躯体一般…。
只能这样表述。——是个怪物。（卜什么的讨厌东西）

「那么，之后就拜托了唷！咱得向大王和上神报告，不好不快就糟了。」 雌性的蝙蝠翅膀一振，王座之间顿时刮起风。

「请交给在下吧！预言者（庫瓦魯鐸于262.1话出现过）大人」

「再会了。把这里居住的原生生物都杀死吧！」 飞起的亚人雌性就此在王宫的石壁中消失。

「上吧！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）长脚的壺和盘子便一齐袭来。

「喝！」 把飞过来的盘子用一刀切开。

「呜哇！」
「可恶！太硬了！」
「库！！」

不知为何雅妮丝小队各位都在苦战。
眼前带眼睛的盘子用剑挺容易劈开呀！

「诶？」 与雅妮丝对剑的金属铠有着数不清的笑脸…。而雅妮丝正被压制着。

鄙人小队士兵也在苦战。
书记官也从某处张罗了把剑，跟壶战斗着。

把到达脚边碍事的壶踢飞。
飞起来的壶撞到墙壁，毕竟脆所以粉碎了。
变成了碎片。
不过个壶而已吧…！

从腰边拔剑出鞘，扔到压制着雅妮丝的笑脸板甲上。
碰到腰间的全金属板甲便分崩离析地倒地板上…。

笑脸铠甲为了重新组装自己而抓挠。这货稍后收拾。

王太子妃悲鳴着朝王太子扑过去。
于是把从背后飞着追着她的刷子切了扔掉。

尽管没砍中中心部分，但是一部分被斩掉之后，在那当场就像坏掉一半周回地动（嗝沙嗝沙嗝沙嗝沙嗝沙嗝沙作响）

「诶咦！」 想要袭击王太子妃的大盘子被眼镜的女仆长敲碎了。

「干得好！」

女仆长头发乱掉气喘吁吁地，一副对自己难以置信的表情。
虽然不太明白，但感觉她有从欧德那里得到的戒指相同的道具。

每次斩切，踢过去的时候戒指都会有反应。
像把敌、我分辨的方法予剑以指示般。

「谁呀！把剑借我！」 是雅妮丝的叫声。

雅妮丝的剑断了。
笑面铠即正准备站起来。
部下士兵也因盘子和杯子腾不出手。

「雅妮丝！抓住这个！」 把收纳中的剑向雅妮丝投掷。

哎呀，是从欧德那得来的魔法剑啊！
投出之后才注意到。雅妮丝接住拔出剑，扔掉了鞘。
赤红的鞘滚落，请好好珍惜啊！那是鄙人最喜欢的啊！

「哈啊！！」 雅妮丝把剑插在刚爬起来的铠甲上，笑脸马上响起临终的号叫！

然后雅妮丝把袭击过来的书类和地毯切掉。
由于数量非常多，这边也忙不过来。

「为什么…。能对战！？那力量是谁的……！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）跳着謎之舞蹈的原大臣，用低沉的声音吼到。

「谁知道呢！」 鄙人也不太明白。把长着植物的盆栽切开扔掉。

原大臣翻转手臂，墙上像大壁画的无数的手便自行脱落，沿着墙壁一个接一个地下来…。
是吗…！刚刚的都是大臣在操纵吗…！

落在地板上的大画从镜框的背面长出无数的脚…。却用手开始前进…。通常不是反过来吗？

朝大臣的脸上扔硬币。

「疼啊！」 所有的手脚一瞬间停止了下来，被壁画压在地上抓挠着。

「为什么能穿透障壁啊！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）

「不，鬼知道唷。那样的事。」 多半是戒指的力量吧！

「亚历克斯队长help！」 军曹大叫起来。

在跟大壶殴斗，可好像因为手臂的数量而败阵了。
硬币投过去。大壶简单地变成残骸。

大家的剑都开始坏掉，只不过变成互殴罢了。

「诶咦！」 女仆长卷起长裙灵巧地把刷子踢上去。（嗝沙嗝沙嗝沙嗝沙嗝沙嗝沙作响）

没有戒指就赢不了的样子。
伍长用手里的银盘跟书类斗殴着。
是手被银盘子咬着所以…。

雅妮丝小队的士兵围着女仆们，忍耐着殴打保护着。
雅妮丝挥舞着鄙人的剑，大量地制作着残骸。

「可恶~~~哇啊！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯） 

硬币滚落到地板上。
果然大臣停止跳舞的话攻势就停止，或者说不动了。
因破绽被士兵突击踢飞的壶在地板上滚出。

「哎呀，父王陛下，还以为您老人家急召是怎么了，没想到是此等可笑之事……」 新来迈入王座宫殿的是身穿铠甲礼服的公主殿下。

还有胸前别着御赐的骑士徽章，穿着女仆服的半身金属板的女仆身姿。

两人都是以祭典舞台（carnival謝肉祭）之主角的姿态来访的。

「今天是什么庆典啊？」

「现在，忙死了。保护好自己！」 国王陛下回答。

「啊啦，是这样么，但…。哼！」 用大盾把在地板上爬的小绘画拍碎。接着把地板上滚动的小盆子弹飞。

「珂莉萨妞大人，看来这里是引起骚动的根源了。」女骑士（女仆）跑步切了进来。

手持双大剑交叉着的女骑士（铠甲女仆）瞬间跳起，把飞在空中的小盘子（茶杯托）们化成为残骸。

「谢谢你，姐姐（简）大人。父王陛下，把妾身叫来是为了处理这个吗？」
「与这无关！」 国王陛下大叫。

哦唷~！不孝公主殿下加入战斗了。
她是末女公主，据说是被国王陛下以品行不端而宣其不孝，但还有见面。
而且不知怎的，每次出些什么事都会亲自叫来…。

总觉得啊~~呐，是个公主殿下。
却总是跟拥有骑士称号的女仆——简（戴维斯家的女儿）形影不离。
确实记得，两人都是欧德的姘妇。（未与男子结婚而经常与该男子同居的女子。）

「哎呀…！怎么办才好呐？姐大（简）。」 王女殿下用盾与双手剑粉碎飞来的餐具群。对这种状况的样子完全无所谓似的。

「把盆子打破时…总觉得会心痛…。但要过去的话也没办法。」 身穿铠甲女仆服（被贯通完毕：指铠甲女仆防御力高却被欧德贯通了）的少女单手来回挥舞着开玩笑一般大小的大剑，还踩着节奏踏着舞步。
要做那个需要一定程度的腕力。
虽然看起来像在跳舞，但步幅跨度很大。

两人背靠背起舞一般残骸便增加着。
最终把餐具的追击切断。

在突破的瞬间，亚历克斯小队护着王太子与国王陛下跟王妃和女仆（包括雅妮丝小队）汇合在一起。

「雅妮丝！大臣在操纵这些家伙！」 向残骸示意。

「呼哈哈哈哈哈~~没用的！！疼！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）
把硬币投向大笑的大臣。

「明白了…。这把剑真厉害嗫…！」 雅妮丝喘着粗气回答。

不啊…，感觉女仆骑士和公主那边会更厉害哦…。
二人跳舞一般把飞来的餐具攻击粉碎了哟。
多亏如此，防卫的这个目标已经完成，要想解决现状，就只有打倒大臣了…。

「那个，对我来说是很重要的剑啊…回头得还给我啊。」

「诶？啊啊。也是啊…！」 确认完之后，便向后面喊道。 「国王陛下，我要把大臣讨伐掉了。」

「呃，嗯，没办法了…。大臣哟…。你已经不打算回来了吗？」 国王向大臣发话。

「才不回去啦…。倘若国王陛下也得到如此美妙的身体，也就再也不会想回到以前了吧！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）大臣双眼发光…。

面对头没动，但腰前后左右带动整个身体剧烈摆动的大臣…。听到雅妮丝不由得嘟囔 「不…，我可不想变成那样。」 。

「凡人终归是无法理解这个中的妙处吧！」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）

已经确认了滚落到地板上的剑鞘位置…。
如今，欧德的妻子们正抵御着绘画上无数手、足的攻击。（触手VS姫騎士）

之后就是机会了。

「雅妮丝上了哦！」
「亚历克斯！好吧！」

「呼哈哈哈哈哈，这个身体已经超越了凡人，疼痛感觉不…。（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）叽呀！疼死了！」

在剑把上注入魔力后，地板上的剑鞘飞起来，刺入大臣的后背。

「喝！」 闯入的雅妮丝向大臣纤细的身体挥舞赤剑。
大臣以迷之动作勉力躲开，后双手朝上往后翻了一圈，再两足站立。（成功后空翻。）

「好奇怪，这个身体应该凡人无法伤害才对呀……！」

鄙人的剑鞘直直地插入大臣背后露出柄。总觉得恶心啊！
虽然奇袭成功了，但是雅妮丝的剑只是浅浅地划破躯体的一层皮而已…。
太浅了。是踏入的攻击距离不足。

在他反击之前投掷硬币。大臣以不可能的姿态避开了。

「哼唔…。那把剑，必须让預言者（库瓦鲁繹）知悉…。肯定能让我拜见魔人之王的…」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）

长着手里的画框正在试图包围我等…。
二刀流女仆骑士和王女殿下的双手剑盾一个接一个地把绘画化为残骸。（无数手VS女仆骑士）

那个女仆的剑，是用什么材料做的呢？
虽然怀着疑问，但现在已经扑入大臣怀内。
挥剑却被大臣避开…。

「哈哈哈哈哈，没用的没用的。」（咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯咔咯）

「呔！！」

雅妮丝也参与追击，但大开大合的太刀流向被对手看穿了。
因此大臣试图往后翻滚躲避！
于是我踏前往大臣腿侧一踹。

「奴喔！」 大臣的大脸大大地擦过地板。（后空翻失败）然后就那样脚朝天，双手贴地打算倒立跳起来。

「雅妮丝！后背就拜托了！」
「好啊！亚历克斯。」

我全力扑过去，把魔力（全力）往剑柄集中。
以双手的力量飞起来的大臣被背后的鞘柄牵动，也朝我加速。

「呶噗咿——！」

剑确确实实地插入大臣胸口！
敌人双手空着…。背后冒泡异常恐怖。
便以咒文克服恐惧。

「威——啊啊啊！！」

改变重心握剑搭在肩上，把大臣用后背抬起整个甩起。
是欧德的投法。

由于大臣优先保护身体，所以双手着地撑着倒立。
所以我把剑放开拉开距离。

雅妮丝往大臣后背斩入。
似乎瞄准了脖子，但斩得不够深！
如果腰不用力点，加上体重的话脖子是无法掉落的！！

「可~恶~哇！！你们这些凡人啊！」 虽然鄙人的手放开了剑，但魔法继续发动光芒闪耀。

大臣的身躯就此开始崩溃，最后只剩下灰…。
紧接着，长着手脚的器皿和壶掉在地上不动了…。

「哎呀…！」 女仆骑士踩了踩无法动弹的绘画。

「已经赢了吗？」
「应该是吧…！」 雅妮丝双肩浮动喘着粗气。
「哎呀…。已经结束了吗？」
「珂莉萨妞大人，请小心。」 与女骑士彼此背靠背，一起仍不放下剑盾。

「父王。您没事吧？」 王太子挂念着国王。

「没事，歹势啦！差点吓破了胆。」

放心的儿子去握妻子的手问道。

「玛格丽特，还好吧？」

「是的。」

丈夫抱着妻子肩膀守护。

「大臣啊……」 国王陛下望着地板上的灰嘟囔道。

听说国王和大臣相交已久。大概没想到竟然会被朋友背叛吧！

捡起布满飞灰的剑…。总觉得很讨厌啊…！拔出剑确认剑身。
附加魔法，动作也没有问题。
魔力一通过，产生的振动便让灰震落。

一边警戒周围一边拜访。

「戴维斯夫人，您贵体如何？」

「诶，还好。没问题。」 因为有女仆长所以没问题的样子。

「不愧是亚历克斯队长。」 女仆长一边扶正眼镜一边回复。

「不，不…。女仆长您也非常勇敢啊…！」

「嘛……！」 女仆长脸红了…。

「军曹，请把受伤的人召集起来。没受伤的人就把这残骸……」 该怎么办呢？望向海特加尔书记官。

「会动的东西还是废弃掉比较好吧…？」 （二哥）

毕竟关系到预算问题，所以没有权限。（于是请示国王）

「没关系。交给你了。」 国王陛下回答道。

「对呀对呀，那就破坏掉吧！完全地。」 女仆长也道。

「军曹，这么处理。」

「属下明白了！」

于是我把壶和绘画碎折的指示交给下士官…。协助治療師（女仆骑士）为伤者治疗。
最后的伤者是雅妮丝。

「是撞击被擦伤哦。」

「也是呢，毕竟徒手殴打铠甲肯定会受伤吧！。雅妮丝。」 把手接过来修复淤伤。

因为是依靠戒指和鉄片所以没问题，不费多少魔力。

「雅妮丝……」 和雅妮丝的赤瞳相互凝视。

「怎么了？亚历克斯。」

「把剑还我。」 赤瞳在游离…。

啊？这家伙。

「那是从朋友那里得到的贵重的剑，我珍惜的要命啊…！」

「是吗……？」 不知为何，雅妮丝用疑问符号来转移视线。

「那是把无可替代的名剑来的呀！」 对名剑这个词，她作出反应的表情甚至让我有 <坏事了！>的想法。

「您不是已经有一把了吗？」 雅妮丝指的是腰间那把王国军标准剑。

「这个是…备用剑呀！那边是仪仗用的贵重剑呐。」

「既然有两把的话……，哪一把都行不是吗？」 雅妮丝完全把赤剑抱紧了。

「不行的，必须有这两把剑才行。」
「誒~…。但是。要是，那种东西又出来了…。我不就只有这把剑才能战斗么。」
「好了还给我。毕竟是借你而已。」
「暂时借我不就好了嘛。」

「不…。才不好哟！」





是我的剑对吧！！

-----------------------------

(´・ω・｀)…。（亚历克斯，的剑被假借不还了……） 