========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-29 02:00
==========================

４８．銭湯準備８

有了钱，在弗兰宅邸的内院终于建起个澡堂。
大致粗略(施工图)的图纸和细致(设计图)的图纸都画好。
虽然也考虑过用魔法制造，但因为钱有了余裕，为了了解这个世界的施工能力，所以还是拜托了職人们。
为了解这个世界的施工能力。
有些地方不实际看的话，是不会明白的事也有。还有…想看使用的道具方面。
因为这个文化和文明的体现，所以无论如何都想拜见。
为此，对「豪腕（好本领）澡堂与水路公会」和「老实木匠与石壁公会」还有「诚实屋顶屋与窗框公会」分别下了订单。

只不过是上下排水路和建设屋、屋顶、窗户等的工程团体罢了。
为了接下職人派遣的工作，公会的招牌那样写也是没办法啊。
之后，在各公会的订单图纸上细致注明了各种设备。
因为是职业级别的公会，所以一般建造房子就会变成这样。
在这个世界上，施主（老板）是可以直接收集资材和職人的。
翔酱的世界里有这样的说法，现场监督一天28小时、每周8天的工作时间。
据施主（老板）所说，没什么伤脑筋不会有问题的，让我们放心负担黑心工作。

好吧，拿现金去各个公会。
「我突发奇想，打算修建奇怪的建筑物。当然，会把钱全部付清」把装有差不多价值金币的袋子往前一推。
实际让屋顶窗户職人来过一次，他看见缓速过滤方式净水槽的半成品时非常震惊。
用魔法制造地基，用坩埚（水龙头）组装而成的缓速过滤槽，用魔法泵从井中汲水通过沉沙槽后慢慢穿过砂子和石子的第一过滤槽，在流过沸石碎和木炭槽的第二过滤槽。
过滤后的水用魔法泵扬水，抽至高地水槽(木桶)。
高地水槽内(预定)定期把塩素（氯）投入槽内。
加装了哥雷姆自动投放装置之后，次亜塩素（次亚氯酸钙）的开发如果能赶得上的话，就会变成优质的饮用水。

至于漂白粉的制造现在还没达到可食用。
那是悬在呆毛姑娘身上的任务。
再者。呆毛使用盐水精制提炼出次氯酸钠方面突然成功了。
第二天，设施也爆炸了。
多亏如此，低温烧成的离子交换膜(沸石)和魔法电源装置，就连白金电极也化为碎屑微尘。

之后听说。
「用抹布擦拭零罗的药液后放置，第二天。抹布就爆炸了」（下面的次氯酸钠又是另一个故事）
虽说是此等愚蠢之事，由于坦白了，便在她两太阳穴里拳骨使劲地钻。
毕竟提醒过她了，还是危险意识不足。
多亏如此，次氯酸钠开发便中断了。
绝赞地开发延迟了。
虽然不太明白，那头呆毛好像就是「爆炸」flag的标志。
明明罗宾还没爆炸…。
这个游戏的flag真不从人愿。

高地水槽考虑到未来冲洗厕所的开发，虽然想要7米，但是由于技术上的问题，变成了4米高。
关系到管道强度和魔法泵开关控制性能等方面。
泵的开关只能选择设置浮标的方式。
在异世界难以制作继电器。

另外，高地水槽容量为4吨，少于应对计划所需量是难点。
不过，没办法啊。
据说是由于没有能够承受大桶力量的「箍(タガ？)」。
如果不能做出翻扣（ターンバックル）的话，大桶就无法完成。
（大型的桶子、木製浴盆和水槽都需要用一片一片的木板拼合，外面加上鐵箍，ターンバックル就是那種兩邊有螺紋可以調整長度的鉤子，用來把箍收緊到最適合的程度。）

可恶——机床的发明迫在眉睫！
再者…。水龙头…。很遗憾，水龙头以王国的铸件技术是做不了的。
只能由我用魔法做出来…。
还有…垫圈也是。

考虑到维护方面的话，水周围的情况相当严重（要用水的地方相当多）。
水周配管至少得有30年的品质。
是在那个世界上的技术常识，如果在这个世界上，只要10年的品质就是上等了吧！
坏了就修理。
这个世界的職人们也是那样的想法。
要制作管道轴空间，使管道交换变得简单易行。
因为必须分离上、下水才行，所以免不了在调配管上绞尽脑汁。
浴池和洗浴池等是没什么特别问题。
（有问题的）是魔法回流锅炉和追加的加热装置。
追加加热装置虽然很简单，但在安装过滤装置之后就成了问题。
起初用麻布滤材时，立即就由于加热和水压而损坏了。
为了灭菌，要把浴池的水加热到60度以上，用过滤器过滤垃圾后加热，然后用热水和未处理的浴池水进行热交换，降低温度回流到浴池。并且为了清洗滤材而交互运转，在用水压冲掉堆积在滤材上的垃圾水倒流的时候。
滤材却无法承受那样的水压……。Orz给跪了！

本来以为如果容易弄坏的话换掉就好，但高温和水压是无情的，经过多翻试行错误的结果。
用细致的不锈钢网状板(波型)解决了问题。
不锈钢网状板是用蚀刻制作的。
因为翔酱的世界里什么都有，所以可以用附带吸着剂和耐高温高压的滤材来进行水处理，可是……现状能最快入手的材料就只有石棉。
温水过滤器在这个世界上还是太快了。

另一方面，桑拿浴和水浴都很简单。
底部扫上防水沥青层后，在灰浆上铺上石砖组装而成即可，所以这部分使職人们的任务。
浴池用的是水磨石……比起那个也有沥青混凝土层！
据職人说，南部山脉(ズリューノフォルト兹鲁诺断层)的西侧可以采集，进山挖出来便可以让负责浴池部分与排水管道部分的職人使用。
由于在王国能找到石油，于是已经确定能使用天然沥青。

在打听到南部有大规模的岩盐矿床之时，还以为能用。
问题在于连挖掘的技术都没有。
按照翔酱的世界里的说法，不挖一下是不会明白的。
当然什么都不出现是理所当然的，据说也有石油没出现而温泉却喷出来的事。
嘛……只不过是将来的事罢了。

脱衣所附带了暖房的功能。
毕竟收到要<暖和点>的指示，所以没办法。
但是很难办。
由于考虑各房间的容积，全部的话大型空调左右的送风能力是必要的。
但没有能承受气压差的钢板。
没有就是没有，重要事必须说两遍。
因此，并非机械室里附带气温调解机关，而是把整个房间都做气温调解机关，内置热交换用，附带加热魔法的铸铁发热板。因为空间变大的使用价值不高会比较浪费，所以改装成了干燥室。
从外部吸入的空气通过前室的空气清洁过滤器（只不过是布袋而已），用送风机将暖空气从干燥室发热板用导管送到脱衣所（更衣室）。
加湿器的话，就用洗濯后的衣物来代替。
因此更衣室可以调整干湿度。
空气从更衣室的百叶窗被抽送到浴池，最终与浴池热气一起排走。
所以暖气装置是以单向通风管道（空气无逆回流）的方式来抽送新鲜空气。
「这下可不会再抱怨了吧？」
但是说不定卷入什么，缠住可麻烦了！！

因为有干燥室，所以也做了洗衣房。
这里也有横向回转式滚筒洗衣机，大型的（床单&毛毯用）&中型的（衣服用）。
洗床单是重体力活。
翔酱的知识，通过人类工学的配置(设计)，减少了弯腰部份的作業。
会先在大型洗衣机（回转股）内放入木滚珠和木灰水(碱水溶液)进行洗涤，然后冲洗干净。
也会摊开洗衣台上对残留污垢的地方进行局部清洗。

之后就那样叠起来，压轧脱水(手动)。
床单经常会沾上污物……。（激战流液）
所以要用温水洗净，让皮脂污秽很好地去除……。（洗涤用超声波清洗）
如果在那之中要制作洗涤剂的话，希望能做出合成肥皂。
因为食用油很贵，所以作为原料会窘迫。
那么，在更衣室旁边设置了个单间厕所，ココだけボットンだ（这个是蹲式廁所）。也有排气口。（室内静压，自然排气）
（ボットンだBottonda：是指蹲式廁所，就一個洞底下有糞坑或管道那種。所以才說是肥料收集桶。）

只不过有理由……将来把它改造为简单水洗的构造。


另外，有<ビデ（女用坐浴盆）>设置在旁边的，所以请放心。翔酱的知识里有<女用坐浴盆>作为淋浴厕所的其中一个机能。
在那个世界的古代，有<洗屁股的专用便器>这样的知识。<带水龙头的喷水便器>大、大概没问题的吧，不过得对家里的各位说明使用方法。
毕竟外表就跟<饮水栓>一模一样啊……！我想大概不要紧吧…！还是有点担心啊！

目前正在考虑的问题是，是否制作污水净化槽。
因为在王都生活，有尿回收等生活水会排到宅邸外的侧沟。
便是所谓的雨水和污水混合，汇合式排水。
因为是没有洗涤剂的异世界，所以生活排水并没多脏。
可是，将来发明做出来的话，成为污染的源头吧！
油也是由于价值较高，因此日常使用量也少，只是でオイルトラップ（集油器）是必须的。
(でオイルトラップ Oil trap是集油器，所謂的除油井或油脂截留器，設置在廚房排水道和外部的下水道之間。)

过道上有牛马来往，那个便液排入侧沟所以水比较脏。
如果下雨的话，全部以排水侧沟中冲走的方式，离开王都。
侧沟首先通过环绕王都的护城，之后在流入河流中。
戴维斯好像挖掘制作了湖泊和护城河，但是湖泊被填埋了的如今，已经在王都郊外形成了城镇，连丁点痕迹都没有了。
恐怕戴维斯是想做一个排水调整池，以水质净化为目的而修造的。
虽然不定期挖掘是无法发挥作用的，但恐怕是因为往后的日子没能传达目的而丧失了机能，导致被填埋掉了吧。如果要建造水洗厕所的话，需要污水净化槽，以免污水流出屋外。

现在厕所是（按钮式）肥料收集桶，所以用不着。
但作为翔酱知识内的存在，所以想试做来瞧瞧……。
但是，如果是合并式的话，会需要很大的隔膜式空气压缩机……。
那是必要的。
因为没有橡胶，由此要做成回收式吗？
不，还没有汽缸活塞的机关。
确实翔酱的世界里，蒸汽机的成功是要汽缸活塞机关成功之后才完成的。
如果不能决定排放量的话，就无法选择出適正机器，就是这方面会比较伤脑筋。

水槽等一旦制作完毕，之后再改造就麻烦了。
能否让排水容量放大，将来再作为净化槽变更…。
不，排水量的预测是很难的。
将来会大量使用洗涤剂吧！
如果不能应对净化能力的话，不过净化槽流量应该有適正値…。
反正要做的话，希望能把淤泥回收做成简易结构。
在这个没有真空抽吸车的异世界，清理净化槽是一项艰巨的任务。

「可恶，构造虽然简单，却要计算的地方太多！」参数太模糊了，尽管单纯仍无法进行设计。
异世界净化槽作弊怎么会那么困难呢！

48.銭湯準備8（后记）
>「这个不会被抱怨了吗？」
（#◎皿◎´）当时是这么打算的，但寒冬变得严峻的时候，供暖能力变得不足结果，变成了局部暖气并用的方式。
（#◎皿◎´）可恶！预先准备回气(回流)的通风管就好了！。
（´・ω・｀）关于设计的一段生动的故事。
（´・ω・｀）淋浴厕所里大家熟悉的<妇洗盆>原本就是西班牙和法国南部常见的<洗屁股专用便器>。（详情请参照妹尾河童氏の著書《河童が覗いたヨーロッパ /河童窥视到的欧洲》或《トイレまんだら厕所曼达拉》。） 