========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2020-12-27 00:44
==========================

主线之外的地方．北方辺境伯軍５


在不特别，枯燥，什么都没的占领地前进。
景色也一如既往，只是一片荒野地交替。
我等中队还没补充损耗，便承担重马车的护卫任务
后方是一个长长的车队。
就辎重护卫的工作而言是单调疲惫的。
不过是，组成队伍移动而已。
虽然在警戒移动中，但因为视野也宽广，所以警戒不必太紧绷。
即使如此，在警戒行动、敌地侦察一样也得有着进入未知处女地的期待和紧张感。

前进中，向着敌地前进中。
虽然场合也有后撤的意味，但毕竟朝着故乡，所以心里很是雀跃。
辎重护卫只是在同样的场所之间来来回回。

如今所在，是加入了已经完成补给的回程马车长队。
为此特别编成了一个中队的辎重，还有其他杂七杂八的商队，得护卫差不多接近100辆马车。
我等是个有损耗的骑兵中队（三个小队+不足定额的一个小队）。
因此是临时配属过来的，有两个义勇兵小队。
姑且，名义上总共数为两个中队，于荒野上行进。
虽说是回去，但尚且有行李在。
主要以联络用的军用信件与人员运输为重点。
包括伤兵在内，即存在无法战斗也有伤的人。
所以运载物多是轻东西。
是好事情哒。
到了紧要关头，随同的步兵也分散收容入大车内，以提高前进速度。

「大尉阁下，时间快到了。」 军曹进言。
「是啊！」 我的小队，是前卫（打头阵）正处于散开索敌中，而午饭后便跟其他小队交换。过了常出问题的桥之后有宿营地，预定在那围着马车野营。

后面鸣笛。
是集合的信号，尽管鸣响的时间长，可没紧迫性的模式，所以应是吃饭时间（大休止）吧。

「好的，回去吧！留下四人。回头再换班。」
「遵命，属下明白了。」军曹发出了指示。

我等回到，马车停在街道旁，辎重兵离开主干道收集柴火的地方。
车夫在检查马和马车。
当然，已做好了职责分工。
我等队伍的士兵集合结束后也下了马，开始确认马的体温和马蹄。
在车队中央，辎重兵用石头砌制作炉灶。
在那旁边聚集着与战场格格不入的少年少女们。

「要准备饭菜。各位。请尽快动手。」
修女（少女）们「「「知道了。」」」这般回应。

士兵从载货马车上卸下了芋和洋葱的麻袋。
年轻的见习男修道士接过之后，扛起来走向那。
同样教会相关人员衣着的年轻男子们，准备好车座上的空大锅。
兵员餐要做两个中队的份量。由此年轻士兵都聚集起来了。
我也是，在见习士官之时干过……。<军队的日常杂务能好好锻炼如何指挥士兵。>
真正理解这个意义的是在成为中尉之后了。

当时不过是以为把麻烦事强加给下属士兵而已。
能顺利完成的见习士官才能成为一名合格的少尉。
当然，也有士兵发泄不满。
这一切允许和不容许都属于士官的裁决范围内。
毕竟是在时限之内，达成目的（做饭）的任务。
所以我无法不变得熟练……。

「喂，那个（アイスナー？）要切得更细一些。」
「诶？配料不都是越大越美味么？」 飙着泪在切洋葱的……年轻，可称之为少年的见习修士。

「不行啊，那个也要切得更细一些。」 另一个呵斥的男人。记得是分队长。
「好的…。科内琉斯队长。」高瘦个儿少年闹别扭了。

年轻士官的军员指挥……，似乎经验不足的样子。
作为上年纪的人不由得多管闲事。

「修道士兄弟，作为军队饭餐的食材，得认为切碎会比较好。毕竟容易烧熟，烹饪时间短。据说还对肠胃有好处。」
「「「哎、大尉大人」」」
「是那样吗？」 高瘦少年露出吃惊的表情。

「对呀，味道是次要的，但乏味又费事，所以就拜托你喽。对军队来说是必要的工作。即使只是芋也…」
「我明白了，大尉大人。」 少年持刀就此敬礼。是帝国骑兵式敬礼，怎么看怎么危险。

「好吧，諸君，请别停下手了。你们的团长在哪？」 不禁苦笑着回礼。
「阿爾葛塔团长（队长）在箱形乗用車。」
「这样啊。」 放眼望去，马上就找到了黑色的箱形车。也竖起昭示着教会的旗帜。

在马车前设置了简易型祭坛，修道士把脖子上挂着的绑绳圣印举起…。肯定是刻出来的圣印。
没工作的士兵和商人们聚集在一起祈祷。

<主啊，请打救我们！
保护我们免受即将发生的一切灾难。
为您现在的子民们不会犯错而指示出正路。
请赐予您的教诲，让我等更坚强、勇气，使我等勇往直前。
请奉神之名指引我等，让泛人类的繁荣能够永远续存！>


<主啊，请打救我们！
保护我们免受即将发生的一切灾难。
为您现在的子民们不会犯错而指示出正路。
请赐予您的教诲，让我等更坚强、勇气，使我等勇往直前。
请奉神之名指引我等，让泛人类的繁荣能够永远续存！>

以神的名义祈祷声结束后。
旁边的修女（发饰少女们）开始演奏带有曲柄的弦乐器和角笛。
这是一首赞颂之歌，由于马上就要结束了，所以卸下头盔，挺直站立等待。
在结束前观察一下，祭坛旁边有几根枪组合成小山，扬起教会的旗帜。（叉枪）
原来如此…。他们不就总是持着枪吗！
赞颂之歌结束后，变成了闲聊。
辎重部队的指挥官（少尉）也在，所以很方便。
士官自然而然地聚集在一块。
以帝国教会为中心。

「少尉，有没异常？」
「报告，骑兵大尉阁下。运输本队没有异常，要说问题的话——商队的马车群里有驴和牛，所以队伍仍旧拖得很长。」
「那样……」 的话还是老样子的无能为力啊。

辎重队伍后面是领主和商人的…。甚至还存在按照领主的命令运送物资的农民兵。
辎重护卫必须配合脚程慢的东西才行。
明天过桥之地，是敌人袭击频繁的区域。
就那有何打算呢？

「然后呐…。过了桥，我想把队伍分成两部分。」
「呃！那样啊。」

河的另一头是蛮族横行之地。
少尉的理由我也明白。
概括一下，被敌人攻击并虏获的辎重队情报吧！
敌人以夜袭为主，所有辎重列都是在野营中被袭击的。
据说为此，我们在街道上设置了野营地，敷衍了事的阵地并配置了少数士兵，并让骑兵巡逻的样子。
也就是说辎重在日落之前不到达营地可不行。
恐怕，以驴的脚程是无法在日落之前到达的。

「当然了，过了桥要快点进行野营。在日出之前出发。据说蛮族那些家伙目标都是马车的粮草，所以速度是胜负的关键。缓慢的话会被认为装载着行李。」
「知道了，可是…。不。」 他是想用商队的马车来吸引敌人吗？

看少尉的眼神就明白了。
不，那是骑兵的战斗方式。
这个少尉只是彻底考虑如何减轻受害程度而已。
如果是空载车高速移动的话，就可以甩掉敌人的追击吧！
说到底，空载的商队蛮族会吃么？

「我等应该保护哪一方才好呢？」
「如果可以的话，骑兵队请先出发。」
「嗯唔…。」 少尉完全是让后发部队作为承受伤害的打算。

他的考虑是正确的，只不过没有政治性。
毕竟不理解让女人和孩子卷入战争漩涡的意义。

「不…。后发部队受到袭击的可能性很高。我等要作为后发部队的护卫。」
「可是…。那样的话……」 少尉瞄了下少年们。看来他是不太了解枪兵这个兵科的样子。
「反正载重车空了。就让所有步兵分开乘坐。速度不会变慢。毕竟他们实在太年轻了。」
「好的。可是规定里。」 禁止将随行步兵无故地乘上载货车上，其理由是考虑马的体力，但如果是空载的话三、四人的程度是没问题的。

「长官您的任务是把载货车安全送达。我等想做的只是偿还伙伴的……」
「遵命！属下抱歉。」 少尉端正姿势，可我并不是在斥责他。
「不，没关系。是我这边的情况而已，会给你安排一个骑兵小队。若我等和别的骑兵中队汇合的话，是会追击敌方的袭击队的。」

少尉姑且安心下来。
在进行除此之外的细致商量之时，部下的小队长也聚集过来。接受报告。

「各位，餐点都准备好了哟~！」 年轻女性的声音清晰传来。
士兵的表情松弛下来。只不过，新发轮换的小队还没集合完毕。

「之后的事饭后再说了。你们先去吃吧！」
「「遵命！」」

解散后，接过饭的士兵们坐了下来。
各小队一副边警戒四周边交替吃饭的样子。

「后方，有马车集团。是友军。」 杂沓的载货马车在街道上行进。
警戒着后方，骑着马的我也看到了。

等了一会儿，队伍最后的小队长（部下）来汇报。「全员，都没有异常。」
「很好，知道了，快去吃饭吧！出发的时间没变。」
「明白了！」 

目送骑兵少尉的背影。
本官也吃饭吧。
这么一来，车队的集合就结束了，尽管后续部队相当缓慢。
没办法啊，商人们的马车杂七杂八的，甚至连牵着牛的农民也有。
负责辎重队部队的少尉想切离掉，以提高速度的意思也能理解。


吃完饭和休息过的士兵开始准备出发。
晚点到达的商人们，为饭餐免不了一笔开销。
当然，自备私物（玖），或自备饭菜的人也有…。
领民兵会互相交换不足的物品，造成些许交谈。

因为配餐的队列不多，所以要拿自己的木盆子排队。
从金色长发的高个子修女那里收到了炖菜和干饼。
之后在我爱马附近坐下，快速就餐。
吃完的士兵，拿着空盘子在煮锅的队伍里排得更长。
还能听到笑声。
一派平和，伴随着一叫声结束。

「有魔物来袭击啊！！」

士兵们马上作出反应，从铺在地面的毛毯上，由躺着扎了起来。

「在哪啊！」
「车队的！头部方向，是来自天空的袭击。」马车上的士兵大叫指示着。

我从马车队列出来望前面观望…。
警报笛声鸣响。
担任先遣的部下已经撤退到这里了。
追着的，是像大鸟一般的魔物。
有着复数。
为了掩护，往空中射箭。
毕竟箭法不稳定，算是威吓射击。
也能听到，魔物尖锐的叫声。

「可恶！是哈比啊！目标是马。」
外表接近人形，但经常会从空中飞来魔物袭击牲畜和单独行动的骑兵。
除非相当多的一大群或集团，才不会被袭击。
为此，前卫正在和本队汇合。

「柯魯涅烏斯队！上前。」 「快点！」 「等下！我也来！」 手持燧发火枪的男女数人跑出。

与先遣队在马车队列的最前面汇合。
可是，魔物是饿了还是不死心呢，一边警戒着一边在周边飞行。
发出惹人不快的尖叫。

以那为靶，箭矢散开乱飞。
也有投掷石头的士兵。
魔物更肆无忌惮地威吓。
似乎由于飞着很难击中。
只不过，仅仅是扔东西就能防止它们接近。
之后只得等袭击者放弃了。
飞在空中的魔物是很麻烦的。

在离开车队位置，的教会的枪手们单膝着地跪蹲，把脖子上挂着的圆筒形的什么东西装进燧发火里。
毕竟发射的方法从马哈迪那听过，所以知道是装填步骤。

「准备…。放！」 一缕缕白烟喷出弥漫，巨大声音连续作响。
马儿们被巨响、光和烟吓得乱闹。
魔物逃走了，有两匹掉落，也有部分无法正常飞行。

「「「太好了！！」太好了耶！我射中的呕！」  「 我也！」

越过欢闹的年轻人们身旁。与先遣分队汇合。

「大尉阁下。」
「伍长，有没受伤？」
「报告，全体人员，全部马都没受伤。若这边更早发现，跟本队汇合的话。就不会受追击了。」马看起来很亢奋，但似乎没受伤。

在被魔物（哈比）包围之前撤退是正确的判断。

「这样啊，那就好。很快就要出发了。在这里保持警戒，换班吧！」
「遵命。」 骑兵敬礼，我等从午后开始就作为后发队了。

乘坐马车的辎重兵各位，都为安抚亢奋的马而忙碌。
年轻枪兵们聚集在一块，也必须褒奖一下他们的功劳才行啊！

「感谢各位！看来救了鄙人下属的样子啊！」
「「「大尉阁下」」」 
「是的，这是该次远征中的首次战果。」 记得他是，是小队长柯魯涅烏斯君—— 一个亚麻色短发、骨架粗扩的男人，还是少年模样的修道士。
「也没，多厉害。马哈迪说得有击中飞行物的技能才行。」
「诶诶诶。」 刚才命中了而喜滋滋的少女，黑发齐肩背起燧发，表情洋洋得意。
由于没戴白布发饰，所以该是见习修女吧。

「总之先向团长报告去吧！」 柯魯涅烏斯君大叫。
「「遵命！」」

前往凯希特义勇军的马车（本部）。
马车附近的货物收拾好了。
团长阿爾葛塔似乎整理完大休止场地的样子。
大家都到齐了。

「阿爾葛塔团长，哈比数匹袭击了先遣队，柯魯涅烏斯队齐射击成功击退了魔物。击落2匹，残余的逃走。我方没有受害者。」
「干得好，柯魯涅烏斯。燧发有没出现异常？」
「报告！没异常。」

报告期间辎重部队的指挥官（少尉）也来了，带着一副吃惊的表情。

「看到了么？少尉。」
「是的，看到了，比弓箭还厉害耶。」
「确实啊，他们的武器射程很远，非常适合伏击。倘若仅仅是防御敌人的攻击的话，能派上用场吧！」
「是的，那是。上尉的高瞻远瞩属下理解了。」

这一来，辎重队护卫的任务也能放心交托了吧！
把各枪兵分散到各马车上，只需这简单的方法便完事了。

「艾魯維拉！别擅自离开岗位啊！」把长长金髪以头巾盘起的高个子修女怒喝中。记得在配餐的大锅前见过。是给大家盛满炖菜的修女。

「 啊~斯塔西娅！我把魔物打倒了唷！」
被称为「斯塔西娅」的高个子年轻女子，是个残留着少女容貌，修女们的首领。
名字记得是阿纳斯塔西娅，这么对我自我介绍过的。
好像也是枪兵。

「诶~好棒棒。」 「啥啥？是啥样的魔物？」 见习修女的少女们蜂拥聚集。
「现在有柯魯涅烏斯队在看守，咱们是配膳当班人员，不要随意走动。」
「诶~~，但人家啊，手头空着呐……」

嗯唔，年轻士兵着急立功充满积极性是常有的事。
这里就闭一只眼吧！

「修女大人，非常感谢救助我等部队的士兵。」 以骑兵式最敬礼表示感谢。
「大尉阁下……」
「是吧是吧是吧，人家很厉害是吧！」 见习修女对面露羞涩的长发修女，得意地挺起胸脯。

「艾魯維拉！」 「在大尉阁下面前不得无礼啊！」
见习少女——艾魯維拉从其他少女那受到集火斥责。
「好~吧……」 心不甘情不愿的样子，那模样可不像那种年纪的姑娘啊。

「艾魯維拉，侍奉神之人，无论何时都不得忘记身为淑女此事。然后就是，请更换枪身。」少女们的队长们那般责备着。

「诶~，这把枪是至今为止精度最高的。毕竟不觉得有比得上它，所以……。」 见习修女似乎并不在意燧发破损。（マスケットを流れる様に天に構えるシスター見習。）

「可是，寿命。」
「没问题的哟！阿纳斯塔西娅！还剩一点。不论如何，如果不给铁炮锻造师傅看的话就无法交换吧…！」
「对呀，所以在那之前请用备用的。」
「好~的。」

少男少女们的笑声使人差点忘了这是在战场上。
只不过，现实就摆在眼前。

士兵粗鲁地喊叫「是狼啊！」  「在哪？」 把我拉回战场。
「在那里呀！」 「有着数匹…。十以上十五以下。」

狼以数匹为单位在历战士兵指向的草原上聚集着。
因为有点远，所以还只有轮廓，尽管颜色不明，仅灰色接近黑色。

「被血的气味引诱聚集么。」
「可恶，等着我们的样子……」
「都已经偏离街道了吧……！」
「不，恐怕是追着踪迹过来的。」
「会追来吗？」
「一旦出手就会很麻烦的。」

在草原狼是麻烦的追踪者。
士兵们的焦虑也不难理解。
虽然也有类似地割捨魔物，来躲过追踪的方法，但在此之上让数量增加的话就麻烦了。

「交给咱们吧！」
「是呀。各位！把燧发的威力展示出来吧！」
「「遵命！」」少男少女们排列成队举起枪。

枪兵的少年们用膝盖乘着，举杖运作着。
黑色的铁箱车内也伸出枪身。
枪口并排对齐了。

「准备~！放~！」

继初次开枪之后，雷鸣夹杂着紫烟吐出，随风飘动。
两、三匹狼倒地，腿朝天抽搐。
狼群逃去，竞相追逐负伤的狼。

「呵…！就算那个距离也能打中吗…！」 正如马哈迪所说一样。

「即使蛮族的魔法再强大，在那个距离能确实战斗吗……？」 打破神之理，战胜魔法使的，不过是<工業製品>而已，此世将因该兵器而变革。 