========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-03-02 12:30
==========================

番外編．布兰克・佛・海特加尔戦記9

浩浩荡荡到达杜琉特法尔特山上的宿营场地的时候，太阳已下路也看不清。
自王都用主干道跑过来。
尽管有休息过可半天都没有，大都是大补给（吃饭之类），毕竟为了与部队汇合所以……。

最后主干道是一条山路，最惨的是得攀登才能过。
由此导致那时候，大家并非全都装备着长筒皮靴，而是稀稀落落地穿着凉鞋。
听说到达目的地后的次日，或许是可以休息的，只不过……
军曹说，信这鬼话的人在部队里是不存在的。
状況瞬息万变是军队里的日常。
那一晚连帐篷都没搭，仅在地上裹着毛毯睡了。

「齐格，快起来好厉害耶……！」
「啊？什么嘛让我睡吧！」 一觉醒来，马上就闻到一股刺鼻的饭香。
日光耀眼已升起相当高。

「喂，这是你的午饭。」懵懵地接下，是温热的木造深盘子。里面是炖菜里扎进硬面包。睡昏了的脑袋被温热的炖菜香味瞬间唤醒。

不由得问道。「中午了？」

「盘子不够用，快吃完归还。之后再睡吧！」 同僚说完就此离去。也要给其他人分发炖菜盘的样子。
「啊？好吧！」 在毛毯上滚落软面包和梨。有作为早饭收下的记忆。

仰头望日所处位置而知。「又睡到中午了。」

从背嚢里拿出餐具的包包。
挑选自己的汤勺来用餐。
嗯唔…。
没有味道，仅有芋的泥味。
今天的配餐没有混入恩里格・封块吧！
在包包里一找，马上翻了出来。
接着用勺子削一点放入盘子。
啧！减少很多了。
接下来的补给会有恩里格・封块吗…。
暂且省点用吧…！

碎屑在炖菜上扩散开来，用勺子来回搅拌使味道均匀。
乳白色混入土色的浑浊里的一刻。
扑鼻而来的风味刺激，开胃促使唾液分泌…。
要好好使之溶解不然的话…。有气泡的时候吃起来会苦的。
跟还没溶解的恩里格・封块搏斗之时，吃完饭的闲暇同僚来搭话。

「唷！…起来了吗，齐格。好消息和坏消息都有。据说明天和后天都是待命的样子。」伙伴阴阳怪气地开始话题。

「真的吗…。那不好的是？」 用勺子把融化了的恩里格浆送入口。嗯，泥土味的去掉了。
「你觉得这是好事啊…？嘛算了，另一件事是，我们都没有可进的小屋。」
「啊？要露宿吗？」
「是啊，不仅没床没房，还没屋顶和墙壁，就连而且帐篷都没有。」
「该怎么办啊……！」
「有人提出沿着主干街道搭帐篷。」
「在涂满马粪的地面裹上毛毯生活？糟糕透了。」
「怎么样，哪边听起来比较好？」 回答不出来，可是显而易见地猜到。
「嘛算了。反正很快就要上战场了。」
「哦，已经决定要去救援了。但据说还没到时机的样子。」 完全是初次听到。

还以为现在马上就要跑下山去救援了。
「什么时候行动？」
「那是最坏的消息——上头还没决定。」
「啊？」
「目前明明有友军在等待救援，俺们却在这打酱油的样子。明明出汗了吃苦了却没人买账啊！」这家伙的意思综合起来就是……。
为了争取时间而付出了汗水和疲劳的俺们，不就完全没得到任何既定的好处么！
好不容易挣来的宝贵时间，上头部门却没打算很好地利用起来。

「是有什么意外么？」
「什么意外都没。只是俺们到得过快，伙伴那边还没赶得及来。」
「啥啊？」 

对不太理解的本人，同僚亲切地解说。「据说敌军之数比第一次报告之时还要多的样子，我方救援赶到的同时敌军也在增加。倘若如今下了山谷就会被于我方数倍的帝国军包围了。」
「不…。師団長阁下是不会在意的吧……！」 毕竟是海特加尔的男人啊。
撤退也好，胜机也罢都会勇往直前地谋求生机。
看着師団長阁下的背影向前迈进，我们总觉得是不会死的。

「俺也这么认为的。听说俺们离开王都后，便编成军团了。当然俺们也加入了。」 只是不包括不走运的人。
「我方的增援会来吗？」
「会呀，是会走过来。不管怎么说其他师都是草鞋啊！连袜子也没全员配给。」
「啧！」

军队装备的更新基本是从脚底或头部开始的。
连皮靴都没有配备的援军怎么会乐意。
闻说其他师的装备更新得很慢…。
关于这一点，绝对不是我们被优先考虑。
而是其他的将军们和大人物们都无法理解接受。

「喂，还在吃吗！其他的家伙在等哦！！吃完马上把盘子拿来！！」 远处炊飯馬車的主计鬼军曹呵斥。

听到那个的士兵们急忙把盘子里的扒入口。

「哎唷，俺也得收拾了。」
「哦，等会见。如果顺利的话，明天下午能收到最后的师团补给的样子。到时去申请补给品好了。」
「喂，那是最最最重要的消息吧！！」
「算了吧！据说恩里格・封块的补给申请已经爆满了。放弃吧！」
「啊啊啊啊……！」
「这是亲切战友给爱睡觉的糊涂虫之言葉（祝言），好好感谢收下吧~！」 战友说完想说的就消失了。

真的假的！
糟透了，当变成杂草粥之时，却没有恩里格・封块的话，最让人头疼。
最初，<恩里格・封块>被说明是士兵的增加营养和增进食欲的药，所以受到配给之时。
尽管讨厌其刺激风味的士兵也有很多。
只不过，吃完后屁股痒，于在厕所肝出有白色蠢动的大便就明白了。
这药是真货来的…！

恩里格・封块的包装油纸上，小小地写着的药效为<除虫>…。
而且，每天吃下这个之后，吸血的羽虫明显不靠近了…。
在草原上行军，我们士兵喝没处理过的水，生啃咬杂草和卷心菜，为此某个超强伟大魔法使先生教授发掘出来最棒的药物赠礼…。
没有的话会很困扰。
多亏这位先生，而成为重要物资的这个……。

「嘛~算了吧！顶多，把新兵申请卡抽起卷走就好了。」 喃喃自语地谋划着。

看来，俺也成为老油条了啊！
—————————————————
(´・ω・｀)驱虫
(＃◎皿◎´)用汚物消灭寄生虫！！。
(´・ω・；)…。（作者非常喜欢寄生虫梗呢） 