========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-02-22 15:57
==========================

番外篇：笼城下的城镇传闻
(´・ω・｀) 「这里是稍微接近战争前线的城镇，不晓得哪里的小巷中…。哦呀？坐在木桶上聊天的两个男人。谈着挺有意思的话题呢…。让我们竖起耳朵听听吧~！」

通过ＳＥ馬車传回的声音～♪
==============

「喂。赢了啊？」
「是哦，赢了！」

两个男人都是士兵的样子。
一方头上缠着绷带。
衣服穿着和装备之简陋，甚至不如那些冒险者。
是某处农民出身的士兵模样。

「咱家大将高兴死了。俺也收到两瓶葡萄酒作为赏赐。由于是被您救下了，一瓶就请您喝吧！」
「那就谢了唷！」

接受下瓶子的绷带男。
木塞与之经过一番格斗，马上就被降服掉散发出一股酒香。
以香味确认过还没变质以后。
俩瓶子碰在一起。

「为活着的人，乾杯！」
「为胜利乾杯。」

坐在木桶上的男人吹起了红酒瓶。
连杯子都不用就直接吹了…。
闷了一大口，吐了一口气念叨道。

「呼~，帝国请的客，尽管味道不习惯也美味啊！」
「对呀，确实。是什么味道啊，帝国的葡萄难道不是苦的嘛？」
「你对葡萄酒很了解？」
「我是在咱们领主大人的农场里制作葡萄酒的。增加了葡萄栽种，今年葡萄收获会增产，眼看着目的达成之际这场战争就到来，一切都乱套了。」
「这样啊~哎！您有家人吗？」
「有妻子和女儿。」
「她们没事吧？」

绷带男摇头。

「我啊偶然，到领主大人家的时候，接到了袭击会来的通知。就那个状态被交付武器，跟着领主大人一起到边境之村的森林，与帝国军遭遇上。」
「呵，不是挺让人钦佩的嘛！赢了吗？」
「不，帝国非常强大。我们这边被打残了，就逃进了森林里，但没被追击。帝国军朝着我们的村子过去了。」
「您小子还会使剑啊？」
「还是个小鬼的时候，在领主大人的宅邸里作为看马的牧童，就在那时被教使剑了。长大后到了镇上去，结果最终不适应就回村里成家了。冒险者梦碎了…」
「原来如此……但，多亏就被您救了耶。」
「家人的话多半是逃跑才对吧！」

男人们交碰了下瓶子。

「您小子接下来有何打算？」
「战争还远远没结束咧。」
「对呀，所以才问的唷……！」
「结束之后回村，寻找家人。」

孤独渗出，犹如绷带一般覆盖男人脸上。

「这样啊……。」

交碰了下瓶子。

「妻子和女儿应该有逃掉吧…。毕竟俺们争取了时间。领主大人也因此战死了……」 要寻找家人的绷带男的声音渐渐越来越小。

「沃尔德大人带来的不在里面吗？」
「…没找到啊。」
「这样啊…如果是那样的话，不来加入我们吗？」
「啊？」
「如今要开始进行领地奪還作战的话，骑士大人们会累倒的。咱家人手是不够的。」
「不…，领主大人的宝贝孩子在奥吉诺…若不重建家族的话……」
「宝贝孩子多大了？」
「确实…。12岁了吧？差不多，这长男有8岁。」
「喂喂，没问题吧？」
「所以说啊，俺们呢……若不作为领主大人家名的士兵报上名号就麻烦啦。」
「俺们？……那现在您小子这边几人？」
「因之前毁桥战斗减少到五人了。其中两人还在教会治疗中。」
「那可麻烦了。」
「现在夫人表兄系的骑士也很不妙。那个骑士在先前战死了。」
「即使战争结束了，前方还是一片黑暗啊。」
「骑士大人啊，能以领主大人的名义加入会灵活运用自己有利之处的盖鲁骑士团，真是谢天谢地了。俺们虽被巴杰尔大人吸收了，但约定过不会让家名消失。」
「剩下的是……，等大儿子长大了，让家族再兴吗？」

绷带男额首。

「之后，全都托赖巴杰尔大人了。」
「巴杰尔大人啊……。」
「又或许会成为沃尔德大人的士兵。」
「说实话，真羡慕啊！」
「啊？为什么？」
「毕竟咱家的大将是夹着尾巴逃走的，所以啊……。」
「不是…，干得不错嘛？把所有领民都带过来了呀？」
「多亏如此队伍拖得很慢。没作多少准备就都逃出城了。与帝国军先锋交战中被干掉了不少。让人无法想象领地夺回之类什么的。」
「毕竟帝国兵很强啊。」
「夜袭马车能一口气成功还以为做梦呢。先前的战斗都被打出屎来。真佩服巴杰尔大人啊！」
「因为巴杰尔大人为了士兵花了相当多钱吧！秋祭上，经常会举办斗技会，所以……。」
「不对，才不是说那个了。咱家大将少爷在战场上还哭了呢。你看，儿子作为训练士兵的军官带着救援来的大人物，这事会被其他骑士们羡慕得要命。」
「当然了，毕竟是王国军的军官骑士大人啊……！」
「森林也好，魔物也好，甚至帝国军也好。全部突破了，并从敌军那里夺取了军粮。部下全是王国军精锐的海特加尔。」
「哎呀！确实是精强的士兵，但……海特加尔？」
「海特加尔是北方的强大领主。他们是代代吃战争饭的人。据说现在王国军中其中一位年轻有为的将军大人就是了。据说那支军队锻炼严格，似乎连逃都跑不掉的样子。」
「真是相当不甘心啊！」
「最近。咱家大将的表兄系长子刚好在军务回来。带着一部分的女孩子逃入这边领地了。这回战斗也出兵了耶。」
「哦，原来如此。如果被可仰仗之人遇上，还是全员一起跟着逃比较好。真是个了不起的领主大人啊！」
「这样啊…。咱家的大将原来是这么考虑的……。」
「可靠的领主大人啊！」

绷带男摇了摇瓶子。
另一个男人的瓶子好像空了。

「正如咱家大将一般，失去领地的骑士大人在巴杰尔大人面前抬不起头。所以旁系骑士大人们叫嚣着领地奪還。但，巴杰尔大人和沃尔德大人是反对的。即使俺们不情愿……也无法不遵从。」
「巴杰尔大人的话是能理解的，但为什么沃尔德大人会反对呢？沃尔德大人的领地也落在帝国手中了吧？」
「据盖鲁团长说，『还不是时候。』 听说是这样。大概是直到士兵的伤愈为止吧。」
「这样啊，那不遵从团长的决定可不行…。明明敌人就贼强，人手却减少的状态下是做不到的。」
「副团长约翰·沃尔德大人也是同样的想法。不对，倘若儿子是副团长，更无法对骑士团的决定唱反调。沃尔德大人一定也很不甘心吧！」
「就这样，笼城隔绝起来，啥时候才等到王国援军的到来呢？」
「对呀！所以俺们无论如何都想把土地夺回。」

男人们舔完成为空瓶的最后一滴。

「喂…。是什么声音？」
「哎？怎么了……」

侧耳倾听，是手摇钟鸣响。

「是紧急召集啊……！」
「怎么了！是敌袭吗！」

==============

ＳＥ馬車が回る音～♪

(´・ω・｀) 「哎呀，听到了有趣的事呢。今天就到此为止吧！」
 