========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-02-22 16:08
==========================

番外篇：布兰克・佛・海特加尔戦記10

(´・ω・｀)时间稍微倒回一点。
====================

到昨天晚上为止完全没有任何行动。
毕竟我方援军的先发部队于两天前才刚到。
就连每天敬礼都腻了。
可本队依旧不见踪影。

这样的流言 「在全部齐集之前是不会进军了吧。」 便在士兵之间流传。

所以每天早上起来，能边悠闲地吃早饭，边品着马粪气味。
真够恰意啊！
处于没有恩里格・封块等同于没有食欲的状态中。
我们的帐篷在城镇外，沿着街道设于悬崖附近。
其他军团来到之时，就被赶出城镇了。
作为站着小便来说是个好位置。
因为山里比较清凉。
谷风很大，若没下雨的话确是最棒的位置了。
搭设帐篷以后也没什么特别事要做。

「齐格，今天怎么办？」
「嘛，总而言之，先保养皮靴吧。」
「哦，这样啊。我们就去洗衣服呗。」
「我的话稍后再做。」

向洗衣组挥手。
前方山谷里有沼泽，作为饮用水和洗涤，以及杂水来使用。
一旦下雨就变成泥水。
我的破布马甲是再利用的，要清理就必须洗一洗。
每天在不穿的皮靴上涂油，而后延展。
武器得保养。
革铠的保养也不能少。
鎖帷子的保养更是重要。
都结束后找个手闲下来的练剑吧！
不，今天天气不太好，先洗贴身衣服吧…！
因为起风的话一个晚上就干了，也为了避免清洗场所混杂所以在白天才清洗。
边擦皮靴边想着那些事之时。

「所有人员，点检装备！准备开始移动了！快点。马上就出发！！」

铠甲姿态的小队长特地来喊。
后面跟着的军曹也在小跑，已穿上铠甲。

「「吓哈！？」」

对因惊讶而懵掉的我们，军曹继续下令。

「个人帐篷要随身携带，大帐篷要折叠好放到马车上。伍长要确认好士兵水壶装忙！速度！全员穿上皮靴！」

变成喷血般相形聒噪着。
不开玩笑。
禁止穿草凉鞋就是要战斗了。
了解状况的士兵们顿时弹了起来。

「可恶！早知把留下的内衣先洗了。」

首先把展开中的店铺帐篷内部整理好。
把所有装备品摆在张开的毛毯上。
在边点算东西边装进去包包内，最后确认后收纳。
由于顺序根据个人习惯而异，所以也有人先收拾帐篷。
无论如何，最后都把毛毯揉成团，在背囊上固定。
个人携带的雨具披风是用折叠还是卷起来，难以决定。
所以环顾四周卷起来的人较多，所以便那么做了。
没其他人只有那人穿上雨具披风的，会被师团里的其他士兵以<佝偻（驼背）男>取笑。

」若再在雨中行军有过一次的话。那些人以终于成为佝偻男来取乐的。」 虽然会被说，士兵看似不用，但……。
实际上，在风很大的雨夜中，这是哨兵所必须的装备。
毕竟是连背囊都可以覆盖，从背囊里取出行李的时候，里面也不会湿。
很遗憾作为个人帐篷，大小稍嫌不足。
个子大的人不得不抱膝睡觉。

我把毛毯上的小物件全部收纳起来。
最后把毛毯卷起，折叠好在背囊上绑好。
只需确认毛毯的硬度就等同于铠甲做好最终确认了。
革鎧和锁帷子没有异常。
背着背嚢确实是皮革的触感，确认腰上剑和铲子。
经已熟练非常。

剩下就把最后的雨具披风卷团像扛圆木一般斜挂在右肩，于左肋缚扎。
右边手持小盾守护好右肩&腹作为最强装甲。
我的所有行李都会固定在身上。
然后头盔的下巴皮条位置的最终确认。
最后收紧皮革和铁头盔部分使之舒适。
紧握剑柄确认。
其实是想拔剑挥一下试试，但毕竟太窄所以弃了。
装备齐全的人会开始集合。
我也朝着队伍集合。

「齐格，给。」

同僚轻轻把白色小布袋扔来。

「哦哟。」 慌忙防守接过的双手沾上白粉。松的香味刺激撩鼻。

「齐格下次到我。」 轻轻把手里球，投给举手的人。注视着有好好接住，没掉到地上…。

双手揉搓白色粉末，后握住剑柄和持盾的把手，还有铲子的柄上。
那是防滑松脂粉，松香的气味。
若接球失败的话，铠甲上就会被那个染白。
当天必定备受瞩目。
涂抹期间，队伍自然而然地形成。

「到齐了吗？少尉」
「不…还没到中隊長阁下。」
「速度点！第一（连队）都已经出发啦！」

「遵命！」 「「快点！！」排好队！」 能听到士官和下士官的对话。

「齐格，还真急啊！」
「对呢，确实啊……！」

伍长边确认各士兵的装备，边确认着人数。
水壶里的检查尤其仔细。
下士官们向各自队伍走回，各自号令。

「第一小隊，到齐了。」 「第二（小隊）到齐了。」 「第三。集合完毕！」

个小队年轻士官们往前走。
远处响起了出发的号角，从队列头部开始缓缓前进。

「那么，要开始战斗了。」 扛着短斧的同僚粗声粗气地吼叫。

「对，是啊！」
「是耶！」
「呀咧呀咧！」

边整理队列边前进，自然会经过城镇。
居民们全员送行。
也有妇人女性，有点像游行。
如祭典主角般感觉不错。
也有其他军团的士兵。对笑着前进的我们以怜悯的眼神目送。
备受百般期待地走过城镇。

一进入山路，大家的笑容马上便消失。
是下坡路，份内之事还算轻松。
因为快步追上了先发的第一連隊集团，所以行军变得有点拖沓。
恐怕先发集团进入警戒前进的状态了。
穿过山谷，下坡路趋于平缓的森林中存在战斗痕迹。
对于扔在道路之外的帝国兵遗体没什么想法。
我方顺利行进中。
主干道的树木终于开始中断。
是草原…。

这时，号角声响起「开始快跑」的信号。

「吼拉！快跑！」 「快跑快跑！」 下士官催促起来。

「喂，打算跑到哪里去了？」 对同僚的抱怨，我不由得回道。「谁知道。」

上级士官在考虑啥实在想不透。
我们作为士兵什么都不用考虑。
下士官训斥<快点！>的话除了跟着前面的士兵跑就没别的事能做。
来到草原上，军团便分为三个连队。
在广阔的草原边往草原内并排奔跑。
我方应该有骑兵才对呀！
为啥没看到呢！

「跑得快的人真好嗫！」 最起码可以更快到达目的地。
想着不着急，只是危险已经逼近我们了。


==============


（´・ω・『）…。
 