========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-02-22 16:22
==========================

番外篇：布兰克・佛・海特加尔戦記11
我们师团，终于出了森林。
在能远眺无际草原之处。
可惜的是由于晚霞的原因，视野无法看得很远。
仅能望见作为集合地点的山丘，处于街道外，因此连队规模一并为之目标。
当然路不好走，朝着目标跑得冒烟。
你追我赶地，争取时间。

「南南西出现骑兵！」 某人叫了。
「朝这边过来了！」 是跑着的传令兵。

哦，恐怕是敌骑兵了。
至少是友军的话，没理由朝这边来。

「喂，齐格怎么办？」 旁边有名胆小的呆逼，话语里混杂着不安。
这程度的敌人别大惊小怪呀！

「啊~，尽管如此也在执行命令中…。那个就别在意了。」
「也对……」
「不是没到慌的时候么？」
「喂！敌人是朝这来了哇！」

胆小鬼真慌了。
老实说，内心不由咂舌。
确实敌骑兵正渐渐接近。
既已有发现并通知过了。
而且不限于我们并非找我们茬。
士官们也不是笨蛋，所以才不作任何行动才对。
给我们的任务还没完成，却在这时候慌的家伙能办成什么事啊？
明明知道骚动的家伙只会让周围人感到烦躁。
但……大家都在意得不得了，所以侧眼盯着接近的骑兵集团。

哎，不妙欸~。
开始看到马肚子了。
敌骑兵迂回了。
看起来，像瞄准了军团——最南端奔跑中我们这一块。
或许仅仅单纯地想向绕后，也未必不对。
变成完全并行了。

就此让我们通过吧…！
心在祈祷，但随着笛音，敌方集团一齐行动了。
跑马改变方向。
前脚马蹄把泥刨飞。
是雁行队形，能看出中央的骑兵比较突出。

「该死！」
「敌袭！！」

停步的号角响起。
只不过，集合还没完成。

「全体人员！魔法攻击！」前方某处一上司叫了起来。

「魔法攻击！」 各小队长紧接着叫。

「吼啦~你们啊！把纸札撕下来！！快点！」 「屎旦们，就只撕一张啊！在有命令之前摆好架势！！」

下级士官官的怒吼复述，等级越往下降，语言便越是粗鄙，这就是军队的日常。
卷起腰间拆下一纸札捆的封皮板，以待着护手套的手粗糙地撕下一张。

「军曹大人！小人没射过！」
「你个童貞旦啊！什么都不用考虑照教的去做就是！！谁都有第一次没错吧。」

某新兵回嘴，被军曹唰个光亮。
确实也对呢，俺也就发射过一次就没试过了。
而且，还是半年前朝向不动的岩石射击罢了。

「转右向右边！！瞄准正面的敌人！」 全员对小队长的叫音作出反应。
哦，对着突撃騎兵的正面。
能看到前头奔跑的马眼了。

「准备！」

拿着纸札布上下张开…。
视野为<这一面是面向自己一侧，射击时请以能阅读这行文字的姿势来使用>这样，被当成弱智对象的红色文字所填满。
从洞穴里视觉很狭隘。
多亏于此，才没有那么恐惧。
骑兵引起恐怖的地鸣渐渐从脚下传来。

「喂…，快点啊。」 旁边那货嘟囔。

「第二中队发动吧！」 「小队！射击！！」 随着小隊長的吆喝声，让魔力流通。
发动的是点燃篝火一般的魔法。
由于是小鬼时候大都会自习习得的魔法，所以几乎所有人都能使用的简单魔法。

正面的孔穴里突然能看到全体骑兵了。
不晓得为何感觉动作缓慢。
作为发动证据，纸札炭化崩坏了。
能明白火球飞过去有数秒时间差。
我发动的火球直接飞过去，汇入众多火弹中至分不清后着弹。
大概，是击中没错了。
但无法判明。
目标一带熊熊燃烧中。

骑兵恐惧的目光在火焰中熠熠蠢动。

「呜哇…！」

别的中队也有火球飞出。
雁行阵形的突击骑兵就此冲进火焰中…。
随着火焰卷起，马和骑兵翻滚…。
一个接一个地像断了绳子的人偶一般躺倒…。
最后站都站不起来…。
恐怕是后续的骑兵纵马跨越火焰之壁，纷纷跳起…。
马鬃毛燃起…。铠甲被火焰缠上倒下，接二连三地增加。
看来是无法冲破火焰之壁的样子了。

「这实在太……」 不禁低语。

本以为是火焰燃烧的杂音，其实是马和士兵们燃烧的死亡哀嚎…。
理解之下不仅动容，为之咂舌。
非常轻易地歼灭敌人了。
异常危险的是这纸札…。
我们的眼前形成了队列长度的火焰之壁…。
接下来该咋办才好呢？
瞄向小队长……，一脸茫然的表情。

「那火焰…，马无法突破吗？」

小队长的自言自语能清晰听到…是个谜。
后背被风推着。
是风被火焰吸入的样子…。
大家，都无言着。
毕竟连命令也没下来，除了看着冲天烈焰燃烧着敌骑兵，就无事可做了。
火焰反射脸上热乎乎的。
马成了炭黑…。人在燃烧。发出难闻的气味…。

「左转向左！！准备跑步！！」

前方的谁大叫道。
大家，无言服从。
侧眼看着火焰之壁…。
哦，敌骑兵的生还者仓惶逃跑了。
就看起来也不到十个。
或许还有更多也说不定。
只是谁也不报告。
連隊長一副无视的样子。
那之后，没遇到其他敌人。
到达了目的的山丘。
其他连队已经到达了，放下了背囊…。
扛着铁铲排好了队。
士官们去了某处。
我们也像那样排好队等候。
一个手持木板的年轻少尉数着步数测量，指示士兵立桩绑绳。
那个做完之后，队伍解散，士兵们开始挖掘沟穴。

「喂，要挖土了么……」

我们的連隊長和认识的士官们一个跟一个走来。
跟在后面的士官们排着队喊叫。

「你们啊干得很好哇！师团长阁下赞誉有嘉。我等第二连队的任务是从现在开始到早上为止，作为哨兵。在这个堡垒完成之前，各连队交替作业。各小队都到各自岗位上去。」

是命令啊！
说了一通的連隊長，说完便去了别处。
各少尉们开始行动起来。
我们的小队长动身挥手大叫。

「我们到这山丘外面放哨，敌人来袭的时候由我等来处理。明天早上再跟其它连队交换，参与并充分掌握堡垒修建的经验。」

消化着命令的含义。
不由得和旁边那货对视。

「好吧，跟着来。」 以小队长为首，一个跟一个地走。

跟着来到先前山丘的背面，只有一片草原之处。
远处有旁边的小队……也能看到其他小队。
是绕着山丘包围着的样子。

「今天在这地方野营了。禁止烧火煮饭，灯光也是。」
「「吓啊？」小隊長阁下，帐篷的话咋办？」

不是吧，饭餐是硬面包啊。

「帐篷也是禁止的。为了让士兵能立刻行动起来。」 还要准备防雨披风啊。

「哨兵呢？要让几人站岗呢？」
「军曹是吧，交给你了。在山丘上也要设岗站守，在紧急情况下能接受山丘上的命令，岗哨小队只需能发现接近者的程度即可。要留意不要离其它小队太远。」 少尉望了望旁边的小队。
「属下明白了。」

说到这份上，个中意义总算明白了。

「然后呐~~军曹，灯光是作为紧急信号来使用的，所以提前准备篝火或火把一类的。」
「好的，会备妥！」

看来我们的任务是，如果有敌袭，收到消息便去救援。
运气好的话，敌人直到早上都不来。
倒霉起来的话，立即便会发生激战。
也就是说，直到有事做为止，做什么都不行。
——便是所谓的待机了。

军曹迅速在小队内下达指示，同僚们快速就位做好休息准备和整理装备。
我的岗位也安排好了。
毕竟武器的保养已经结束了。
顶多，也就保养一下皮靴便没事可做了吧。
在日落前弄就行了。
所以我也做好了准备。（准备午睡。）

「你和你，还有你。跟着我来。到街道另一边，应该有到森林伐木的小队才对。去那领收做火把和篝火的材料。」

我和其他人被来到的伍长点了名。

「「「是！」」」 得精神地回答…。

其中包括持有战斧的士兵。
真的假的，那不是樵夫才干的吗…。

=================


(＃◎皿◎´) 工头啊！！是穿高跟鞋的樵夫们！！
(´・ω・；)…。（呀啊~~！） 