========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-03-26 19:26
==========================

番外篇：布兰克・佛・海特加尔戦記12

(＃◎皿◎´)塞满男人的穴中…。出什么事都不奇怪。

(´・ω・；)…。（呀啊~！）

========================

早上起来在指挥官私室里，洗脸，喝早茶调整心态。
清新撩鼻的茶香让死臭更显异质。

「嗯唔，从早上开始就飘来人马燃烧……呛人的独特气味。」

在占领的山丘上布阵的我军，三天便建好了堡垒。
当然，有敌人来施压。
在完成之前，尽管受到过两、三次敌袭，但还是把他们打回去了。
堡垒完成后就没数过了。
整个山丘…。
完全被格外香的泥味和死臭味染上。
从私室穴口出来。
享用着穴外的晨清香气。
遥远处是敌方的营帐群。
包围着山丘的是敌兵与马的尸骸…。
倒下的敌兵全都是抓狂无助的表情，或烧成黑炭灰化之手伸向天空。
此地便是人与人之间斗殴所成之果。

「真是一幅美好的景象啊，这才是本源的、原始的……泛人类的战争啊。」

在此绝景之下，心情尤为畅快。
我等仍旧活着。
师团主力依旧健在。
在朝阳照耀遍布覆盖山丘整体的战壕。
内里有我等兵将们伺情况而动。
据工兵少尉的话，貌似说过是阻挡的战壕。

就这样快步走向司令部。
途中擦肩而过的士兵敬礼。
大家，都被泥土弄脏了。
本官微笑回礼。
士兵隔着护城河战斗是常识，但在战壕中战斗便闻所未闻。
士兵和下级士官被泥土和血涂满…。
本官心魂在跃动。
所前望之地，乃一手包办师团指挥的指挥所，便是本官如今的工作场所。
不过是战壕的墙壁，有顶棚覆盖而已。
据说被称为半地下壕的样子。
本官的个人单间也是同样的构造。

「师团长大人入营。」

入口前哨兵直立敬礼。
我就照样边回礼边弯下身子，低头从入口进入。
里面看上去够宽，但全员都到齐了就有点拥挤。
确认一下在指令所内集中的每张面孔。
大家，都被泥、灰和血弄脏。
只有工兵少尉不知为何是新的一样。
似乎有清洁魔法的样子。
魔法是非常便利的东西。

「那么…。早安諸君，今天早上好哇。只是副长，有什么好事报告？」
「昨晚，有少量敌军进行夜袭。发现后对其应对，击退了。报告结束。」 副官回答完。

嗯唔，答得好。
确实有过骚动，在入睡中瞧见冲天而起的火焰之壁。
由于没发出警报，所以认为是谁处理掉已经完事了。
骚乱的根源似乎已化为灰烬了。

「那样啊。以前，老爸给我来信。据说烧制的骨头可以成为很好的肥料。明年一定能丰收。」 谁都没笑。
嗯唔……幽默感不足吗？可是啊……那个工兵少尉所想，被称为野战阵地实在好得不得了。

「喂~，工兵少尉，你认为昨晚的敌军由什么意图？」
「是！在侵入方面和平时不大 一样。恐怕是在寻找这边堡垒的弱点。」
「嗯唔…。」

没错对吧？
这个堡垒没有弱点。
设计并发掘该壕沟的少尉最清楚才对。
如果不在壕沟下挖隧道，或者从空中飞过的话是不可能侵入的。
这山丘已是无城壁的要塞了。

作为替代副长答道。「恐怕…。敌军按照惯例打算夜袭，却早期在这边的警戒网上受到迎击。可以认为作战马上便中止了。」
「嗯唔…。」

曾跟副长就工兵少尉建造的这个「堡垒要如何打掉？」话题进行商讨。
结论是从四周挖掘侵攻用的壕沟，到攻击魔法用尽之前，都只能无视损害于每个区划的进行波状攻击，除此就别无它法了。
当然，这是以攻击一方没有纸札为前提条件。
在攻陷堡垒之前，攻击方得做好了严重出血的觉悟才行。
不然，无论集结多少兵力，这个堡垒都是没有死角。
完全包围阵地的圆自外往内，向中心方向之时，正面逐步收窄。
密集士兵在前面的士兵倒下之前，并无前进空间，只能驻足原地踏步。
迎击方在一排排曲折战壕中等待着。
密集、停滞的攻击队列将成为持续承受来自侧面攻击的状态。
即使突破了也会落到壕沟里，届时将与两倍以上的防守方士兵在泥沼底互殴。

「原来如此，我等把敌军烧得够多。战友被烧成灰烬他们也习惯克服了吧！」

无论是至今为了骑马上山的骑兵，还是朝战壕中突进的帝国兵全都被打掉。
山丘现今依旧还是我等占领中的堡垒。
其结果，帝国军兵将都理解了。
<若动真格战斗的话，就死太多人了……>
只是，也放弃得太快了吧！

恐怕是当时担任指挥官的少佐回答道 「我等在监视所使用的夜战眼镜，发现了接近的敌军。光小队的规模就有20个以上」。


欧德制作的夜战眼镜现在，只有三副。
原本就是工兵少尉所拥有的装备。
严选使用者按规定小心处理，至异常慎重的地步。
通过这副眼镜即使在黑暗中，也能看到敌方铠甲会发光，别说发现敌人了，就连袭击也能用。

「呵…。意外地多啊！」
「是的…。但进入这边射程的先头个别小队，当我方一攻击。就全都撤退了。」

嗯唔…。再多吸引过来一点…。
不，不对。才不是那样。

「那样是。被敌军打探到了啊。」

笑不出啊，被探测到这边的攻击距离了。
指挥所的气氛变得凝重。
不自禁在表情上漏出。

「至少敌军攻势也减缓了吧！」

这么考虑的话，工兵少尉的主张是正确的。
敌方还想不出攻陷这个堡垒的方法。

「是的，敌方此后可能不会采取积极的攻势了。」 对副长的总结高级士官们表示赞同。
只有工兵少尉一副怪怪的表情…。
这是工兵小尉设计建造的堡垒。
应该也在考虑攻陷的方法吧！

「乐观点吧工兵少尉。我等已经击退了一倍以上的敌军，烧死的也有那个倍数。」 敌军应该像这新人工兵少尉想的那样进攻吧。

「是的，师团长大人，可如果掌握主导权的敌军攻势变长的话，不知何时总会出现破绽的。」少尉直立不动地回答。

嗯唔，确实啊，士兵们在泥沼中会怯于袭击而不能熟睡的状态应该无法支撑很长时间吧。
这位少尉虽年轻，但远征经验丰富，却不知为何对士兵的疲劳状况非常敏感。

（师团长）「听听各位的意见吧。」 将官们的表情都能看到。

「如果敌军不来的话，应该从这边发兵。」
「不…。友军本队的行动还不清楚，应该等待友军吧！」
「敌军恐怕也处于痛苦之中…。不该进行轻率的主动。」
「我也认为，我等应维持胶着的现状。」

将官们像缺堤一般陈述意见。
大家的发言，都建立在整理好状况的基础之上——畅所欲言着。
可惜，意见总是大量而各种混杂的。
事实也如此。
这么令人愉悦的闹宴，却唯我独占，实在抱歉啊！
如今处于等待本队中，是最初的目的。
不管怎么说我们，还没有作出任何成果。
光是到这山丘上把敌军打得脱逃，制止了敌人对斯特拉波鲁塔的攻势，阻挡敌军对我等施压的这种状况，可以说都是我等的成果。
敌军的宝贵兵力和物资消耗在与我等的交锋之上。

「这么令人愉悦的闹宴，却唯我独占，实在抱歉啊！」

本官一旦放话四周就安静下来。
有趣。「我等再闹大一点应该也没问题吧！」 期待着互殴的乐趣。

「「「是」」」
决定了。
到最后能站着的人越多的一方，就越能抓住胜利。

「偶尔让士兵吃顿温热的炖菜吧…。不是放干肉和生卷心菜的无火餐，而是要烧熟的。」

虽然不太明白，只是欧德弟弟的报告里，行军士兵需要有卷心菜。

主計士官回答「属下知道了，特别加餐会准备好」。

总之，我等师团的方针定为<持久战>…。与当初的计划一样。
开始进行磋商。
这是师团指挥下连队、中队的接头磋商。
为了修复自然或故意毁坏的堡垒，士官们聚集在工兵少尉身旁。
似乎是叫作<事后措施伤害控制>的方案。
预先把修复器材和构件制成半成品，分散放置埋藏于安全状态的土中。
因而，修复进行得飞快。
之后吃完早餐就解散了。
年轻少尉在上級士官食堂也显眼非常。（毕竟上年纪的人多。）
传令兵跳入司令部大声报告。

「西北方向，街道上出现了连队以上的军团，现在还在移动中！。旗帜是王国军，所属不明。有骑兵随同。是友军。」
「「「哦哦哦！！」」」司令部内响起安心的欢呼。

哼唔…，说实话，没劲了。

「主计，遗憾的是特别加餐中止吧。」
「是！」 主计士官一脸遗憾，这会影响战局流向的…。
「呀咧呀咧！别给我因盛宴的迟到者而坏了心情啊！」 （译者：大哥以为主计士官想猎首，其实人家只想吃个好饭而已。）



这么下去…。
不。
开始干回狩首的老本行吧！
 