========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-03-02 14:53
==========================

主线以外的地方．北方辺境伯軍7

将官聚集在帐篷内，司令部被沉郁的气氛支配着。
现状保持着胶着，未来迫在眉睫。

后方桥被毁掉，补给路被断。
与我方攻城战开始同时，敌方军团也一起侵入平原协防。
仅步兵一个师团的程度，却让急派的骑兵连队为之坏灭。
无法阻挡进入平原的敌军，盘踞于平原的一方。
虽发动了数次攻势，但全部被反弹。
因此敌军在平原控制了北边。
不确定的情报中也有消息称，在后方发现新的敌骑兵。
以战况来分析来看，也能得出敌骑兵进入我军后方的动向。
尽管无法确认侵入的敌骑兵是否已跟敌方战败残兵会合。
也不过，是时间的问题罢了。
整理情报便得如此局面了。

「敌军与城堡不进行会师。却在山丘上布阵扎营。敌人的目的应该是堵我们了。」

嗯唔…。敌军在北部平原的山丘上构筑阵地。

将校一拳桌面。 「不合理！敌军只有一个师团的程度，不该做那种事才对呀。」

这<为什么在那种地方构筑阵地>就是个谜。

「所以才按兵不动。以待我方行动。敌方根据我方行动见招拆招。当然，敌军死希望与我等决战的。」 是在统合情况下，副长得到的结论。

「我们这边是军团规模，三个师团中一个过去都能拍扁才对呀！」

在不高的山丘上，骑兵从三个方向快速爬上去，步兵只能被压制平推就完了。
谁都以为会按这种推演来结束。

「没想到顶多一个师团的蛮族会这么棘手……」
「三次了，突击了三次啦……。但，全都无法突破敌军的魔法攻击。」
「数量不是我方更多吗？」
「已经有4个连队被消灭了！其中一个还是我属下的骑兵。」

对着冲血的骑兵大佐，参谋冷静说道。 「敌阵地布置甚妙，虽是小小一山，对四面进逼竟也能达至少一对二甚至更多之巧，仅士兵练度是无法做出该成就也……。」
「尽管明白数量处于劣势仍下来啊！」
「等于说他们有着相对而言的自信……」

大家，都不想承认。
敌军在平原上比我等跟具优势地战斗的自信，应该有吧…。
若非如此，仅一个师团程度的规模就不会考虑侵入平原布阵以待了。
事实上，被这认为是区区的一个师团步兵每次都击退，其足以据守山丘。
攻下数座城镇的士兵们，却在没有什么大不了的山丘上，……全栽跟斗了。

「那些家伙们下来恐怕是为了确保平原出口，是让我等恶心之事却不能无视。」 某人支支吾吾开口。

事实上，封锁镇街间主干道的部队，已有中队规模被消灭了。
没准备充足的数量，因此没能阻止敌军的进出…。
根据事前的情报，山上北部的城堡里连一个连队都没有才对。
当初不过是分散的形式派出小队规模的骑兵而已。

配备的士兵数应该能充分应对的。
可蛮族的行动太快了……根据事先的情报敌军救援是会来……。
即使再快也就提前十天才对啊！

「敌军那一个师团下来的时候，部署得太突然，所以我方应对慢了……。」
「不，敌人是看准攻城战开始才下来的。」
「伪装被识破了啊！」
「攻城战暂且中止吧……！」
「要攻陷那个山丘，到底需要多少士兵呢……。」 在凝重的气氛依旧笼罩着整个帐幕时。

士兵闯进来。「传令！从北部山区确认到敌部队移动，有师团规模。敌军开始下山了。」 冲击进一步扩大。

「终于来了吗……。」
「决战吗……。」
「反正城堡已无法攻陷了，除了击破蛮族军队以外别无选择。」
「如今是决战的局面，不得不放弃攻城战了。」
「换而言之，若能击破蛮族的军队，城堡便会轻易开门投降吧！」
「可有快速解决掉的方法？」
「能堵塞压制街道出口吗？」
「做不到的，只要还没攻下草原北部之丘，就可能腹背受敌了。」

敌军会攻入平原。
与之相策应，那座山丘的敌军也会下来吧！
双方都选择决战…。
速战速决…。

「敌军应对过分精准，看不出是被孤立而采取行动的样子。」
「这方面鄙人也觉得不可思议，难道还能保持联络？」
「只能这么认为了。」
「穿过我等监视网进行传令是不可能的。」
「看来并非发出可视化传令的样子呢？」
「可是魔法使会使用这种魔法吗？」
「这方面……可以想象。」
「只不过，宫廷魔法使说过没有那种魔法哟。」
「蛮族魔法的话……能做啥都不奇怪。」
「是能颠覆我等常识的强力魔法。」
「比起那个，桥的修复呢？」
「为确保马或士兵的饮用水，同样费了不少功夫。」
「一個歩兵連隊和工兵队一起出发了，河的另一头是敌军的支配地域。形成隔河对峙中。」
「在最后一次突围传令中听说，东方弗拉基米尔（现泉之村，帝国会把攻陷的桥头堡称为东方弗拉基米尔）受到敌方包围进攻中。正在寻求救援。」
「怎么可能，东方弗拉基米尔的话至少有两个连队，应该足以击退吧！」
「一个连队分割成小队规模，让他们在街道充当护卫了。剩下的一个连队去跟国境连队换班了。」
「怎么这么蠢！？」
「为把因受到零星袭击而受损，导致损耗过量的部队…。即使替换过的队伍也被急速损耗。」
「能连同国境部队一起进行夹击吧？」
「现在，国境线能运作的部队已经磨损到少于一个大队了……是这么说的。」
「让本国增援……。」
「怎么取得联系？即使派出传令，敌人的监视也密不透风。」
「往北迂回运用主干道无法把我方救援送出吗？」
「这是蛮族豪强的势力范围，必须避开村庄。即使见缝插针而过，也不可能让马在什么都没有的草原上奔跑好几天。」
「根据事前的情报，往北是一条狭窄的主干道，各村都有武装，村落在某种程度上也进行要塞化了。」
「本来，是由于一个接一个攻陷城镇会耗时过长而放弃的方案。现要传令除了突破河川就没辙了。」
「如今就连与东方弗拉基米尔取得联络都做不到，恐怕河川对面至少有着两个骑兵连队和连队规模的步兵。（错误）」
「一個師団程度的敌人是从哪里冒出来的？」
「不清楚。」
「渡河呢？」
「失败了。即使从这边出兵，到达某处渡河地点也必将收到攻击。」
「已经被多次埋伏了。敌人的监视很严密。」
「如今和本国传令只需数天，都无法成功…。主干道被完全控制啥都扣下了。」
「已经，不能再为此事分割士兵了…。过河之事更不可能的。」
「何况东方弗拉基米尔已沦陷，也有那种可能……」

物资依旧还充足，水的问题虽有，但只要费点功夫还能维持。
但是随着时间的推移，状况是会恶化的。

「敌数量在同数量或更少，现在的话应该能在平原上取胜吧！」
「比起那个更让人在意的是蛮族的魔法。」
「据宫廷魔法使说，没有阻止远距离攻击发动的手段，除了在发动前打断之外别无他法。」
「没办法阻止…。盾和铠甲也无法承受。」
「移动式的大型防护盾包上赤色斗篷的破城槌都被点燃了。」

赤色斗篷是以浸湿的动物皮铺上缝好。
能充分承受火箭或油的攻击。
至于破城槌，顶棚是用耐火斗篷防御。（注：指石棉垫子。）
毕竟大型槌作为目标非常显眼，会被敌人集火。
为此，种种防御方法考虑了相当多。
至今作为战训仍有所记载。
敌城壁、护城河深度、河宽幅都是调查的结果。
可结果一看，万策用尽却不是破门，而是留在敌城门前化为残骸。

「进攻的时候，要再次使用攻城战兵器的话…，就必须从排除这些残骸的开始…」
「但，那是怎样的魔法呢？」 大家都露出忌讳的神色。
「臭魔人…！」 也不知是谁在低声骂这，最近士兵们传闻肯定存在与蛮族城堡内的大魔法师的名纬。

「当初…北部平原被侵入。我方装甲骑兵向同数的敌人步兵冲锋，结果被一击粉碎了……」
「蛮族那边…。并非城堡内的大魔法使才独有，而是标准魔法使的攻击力就是那种程度……」
「没有对抗的方法吗？」
「敌魔法的最大攻击距离为250至500的步幅之间，有足够威力烧光一个密集阵形。」
「距离太远了，即使是弓箭也无法解决的距离……」
「是弹射器的距离了…。不，也许比这还更远呢…。」

弹射器能飞半里，但装填费时，并且也不是能简单移动的东西。

「确实，曾见识过枪这个兵器……。」
「那个啊…。报告说编成了两个装备了枪的小队和蛮族交战，被魔法歼灭了…。」
「这样啊…！还以为可以用来使魔法使和战列兵崩坏呢，可惜……。」

鄙人也见识过，不过是个玩具罢了。
用来狩猎的话还有点可能，但在战场上无法派上用场。

「在平原上怎么战斗呢？密集的话会被蛮族的魔法之火焚烧，散兵的话会敌军的密集队形不易对付啊…。」
「那是…。」
「看到过一处蛮族和一个骑兵连队的交战遗留痕迹……」
「那道火焰之壁甚至这边都能看到……」
骑兵无法突破火焰之壁…。
步兵也一样，进攻山丘中的众多士兵都变成了焦炭。

「无法用魔法消除吗？」
「谁知道…至少在攻城战兵器的应对袭击时，魔法之火也无法被魔法消去的…。」
「话说不觉异常么…。难不成不是魔法？」
「魔法之焰应该可以用魔法消去才对，话说铺上沙子就应该会熄灭啊！」
「区区火焰而已吧？」
「恐怕…。可这区区火焰能化铁，即使是被水浸湿的皮革也被燃烧。」
「装甲骑兵和马骨化成灰，铠甲都熔化了……」
「这，这样的事我可没听说过。连、连报上名号的时间都不给，就被火焰包围。老，老子最宝贵的骑兵，步兵啊！」
「对上蛮族，怎么报上名号啊……！」
「敌，敌人很强大。该，应该承认了。」
「那就认了吧！」

除了叹气没别的办法。

「没办法对抗敌魔法，一旦进行会战的话，我等变成——必须从燃烧的士兵间隙穿过，才能与敌军队伍发生冲突。」 在场的各位一副想象那种状况的样子。

「在敌人所想的场所进行会战是很危险的。」
「恐怕，我方行动已泄漏给敌方了……」
「到底是用什么方法办到的……？」
「这个无法判明…但没有制止的办法。」
「你是指？」 「为什么？」
「如果在北方山脉有一个監視所，就能看到平原的大部分情况。若能以某种方式取得联系的话，我等的行动不就一清二楚了。」
「无论是在河对岸作战，还是对渡河地点都有严密监视。」

不见得非得撤退。

「如果我等往西方移动的话……当渡河之时，敌军有很大可能性会立即行动，在我等背后袭击。」
「即使渡河成功，在不知道敌人潜伏在哪的情况下，增加非正面交锋则并非上策。」

军团规模上的行军，队伍无论如何都会拖长。
像渡河这样的作战，将会更接近撤退战了吧！

「实际上，即使是现在，敌人都可以自由选择袭击场所。」
「那么会战之地，就必须无后顾之忧的好地方了……」
「能和本国取得联系，能正面交锋的狭隘之地……」
「在这片平原是不可能有的，完全是给蛮族加buff的主场地盘。」

观察桌子上的职务分配图…。
指向最佳位置。
受敌军骚扰少，能正面战斗的的狭隘之地…。
有的。
少许，虽狭窄但连通本国的回廊也是存在的。



「那么……我认为决战之地应该来这里。各位有什么意见？」

---------------------------


（´・ω・『）下回，决战！！ 