========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-03-02 05:31
==========================

主线以外的地方．北方辺境伯軍8

为了伪装，而放弃了帐幕和马车。
士兵徐徐移动随着日落一起没入黑暗中，仍持续着行军。
想不被城塞留意到而在草原上转移是简单的。
因为当初布阵之地为较低的湿地，若再往西边移到的话，尽管稍处坡下确实迎击敌人的最佳位置。
敌军会被湿地绊缚夺取机动吧！
作为预定对停下的敌步兵阵列以最后的贵重骑兵击打其侧面。
为此在敌军追击之前得调整好阵形。
当布阵结束的同时，后方来了一个传令。
其隶属于返回本国的三个连队的其中之一。

「自第二任务连队向本部报告，于主干道上的第一任务连队受到敌魔法攻击而坏灭。其导致生存者皆无的威力与数量能认为等同于敌山丘阵地。」

报告既完，内容却是致命的。
令缓坡帐幕内——司令部的气氛顿时一变。

「什！！」
「巴可能！！」
「敌人怎么会在那！」

混乱的参谋想起骑马民族出身的大尉的发言…。
<或许仍有敌人潜伏。>
确实收到过这样的报告，事到如今又能如何！
压抑着愤慨的内心大叫。

「呼叫夏鲁维埃卢大尉。」

大尉毕竟对此地一带进行过搜索，所以应该很熟悉地形情况才对。
这布阵便以此作为参考的。
被叫来的夏鲁维埃卢大尉头上仍缠着绷带。
因渡桥攻防战中负伤，其中队大为削减。
因此，士兵交回本部的同时，连同下士官一起从绷带的大尉那里全部剥夺。

「在这一带的哪处遇到敌人的？」 指着接近空白的地图向绷带大尉提问。

「不…。草原内有很多相似的山丘。」
「在河的哪边？过了桥没有？」
「还没走到有桥的地方。看不见河的哪个位置。」
「那敌人呢？」
「看不清，傍晚时从山丘上单方面受到魔法攻击。确是蛮族的魔法攻击。」

看来当时所处的部队乱得一逼。

「恐怕，是在我等索敌未达的区域吧！」

绷带姿态的大尉曾「想到桥附近一带搜索敌人」这么报告过。
大尉所担心的事化为现实了。
该死的！
如今情报对我们很重要。

「喂，夏鲁维埃卢大尉。我们这边是大军，去侦察一下。发现敌人的话，就去劝其降服吧！」
「收，收到。这边能让步到什么程度呢？」
「让步…？不，敌军数量少，饶其性命足够了吧？」

看一下参谋，参谋点点头。「是的，我也认为那种程度便可。」
「反正是连骑士精神都无法理解的小样，只留其性命就可以了哟。」
说着 「属下了解了。」 的夏鲁维埃卢大尉，却毫不认同地解开了自己的绷带，乘马向西跑去…。





傍晚回来的军使大尉与对方指挥官谈过话，据说……。
敌军指挥官是自称中隊長的中尉，长得像奥克一般的大汉。



就大尉的印象来说，属于历战下士官模样的男人。
据他所言，国境附近已处于他方占领之下了。
大尉所言，清楚明了，对方是个脑抽（享受杀乐之男）。
毕竟装备漆黑铠甲，骷髅头盔，所以性格也极端恶趣味吧！
总而言之，山丘上的敌军毫无疑问是中队规模。
环丘之上挖掘了壕沟，属传闻中杀戮之丘的构造。
听到这，稍稍有点头疼…。
为什么，在蛮族里尽是这种怪人呢？
司令部内的将官们也对此困惑。

「中队规模？不是一拍就扁了……。」
「不会把全部都给军使展示吧…。但，再多估计也就是两个中队吧。」
「不…。果然还是高估他有大队规模较好…。」

结果，维持当初的方案。
在草原上士兵行动是需要军粮的。
不管他们划怎样的山丘造堡垒，也无法维持那么长时间的活动吧。
我等也只有十数天左右的食物了。
（军粮）很多都与帐幕一起放弃了。
这种配阵布兵的转变实乃豪赌。

处于移动中被城堡（斯特拉波鲁塔）所发现的场合。
蛮族就会发动追击战。
但是，蛮族会在无人的駐屯地为掠夺而停下步伐吧！

（这边堡垒）只需让士兵扛出为后撤移动的食物出来，对方（欧德中队）马上就<懂了吧！>
恐怕敌军（欧德中队）也就那种程度的中队了。（译者：欧德被拦路打劫化了。）

「舍弃（军粮）就好。只需巩固后防，待敌军出来再作应对即可。」
「说得好，若在平地的话，能赢。」
「返回的部队，怎么安排？」

派遣了三个与本国联络并提请带来补给的连队。
虽然一个消失了，但是只要有其一通过，之后增援和补给给带来之时，再决战就能完事了。
某人说。 「迂回过去吧！不是毁山找茬的时候吧。」 对的，没必要勉强把山丘堡垒打掉。

「嗯唔，是啊，反正敌魔法的攻击距离是知道的。」
「那么，北部有条河。我认为从对岸过去就好了。」 夏鲁维埃卢大尉进行建言。

「知道距离吗？」
「到森林两里。中间隔着一条河。」
「那就没问题了。不会受到敌魔法攻击就能通过了。」
「要不这样，架一座桥也可以哟~~~。」
「别说啊~~，敌人会来毁掉哒啊。」

大家都苦笑了。

「不过要快啊！」
「要在夜间移动吗…？」
「这就好。」

停止下来的两个连队决定向北绕过山丘返回本国。
毕竟有可能遇到敌人，所以会边警戒边前进。
不…。是后撤吧！
 