========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-06-10 14:18
==========================

番外篇：布兰克・佛・海特加尔戦記13

「敌人可能已经不在了吗？」

收到这样的报告，是在午后的师团阵地司令部内。
王国军已全在草原上集合。
为此，午前向司令官——希尔施特尔大将军的阵地报告申请军议讨论。
这是回到山丘阵地时，留守人员的一系列报告中…属于工兵少尉的分析报告。

「少尉，细致道来。」 处于年长者众多的师团司令部内，少尉实属罕见。
「遵命。在敌方，野营地上有数头哈比魔物绕着飞行。而飞行方式并非至今见过的，仅仅像袭击的样子…。怎么说呢…。是相当无防备的飞行方式…。」 很少见地辞不达意，工兵少尉竟绕圈子。

「费尔波少尉！」 副官斥责。

「非常抱歉。没错，是那样的，我看见它们在低空飞行。如果下面有兵的话，会有什么反应（骚动）才对。」
「哦…。」

原来如此…。
少尉对魔物也挺熟悉的样子…。

「至少能肯定，眼前的帝国军阵地是没有人了。」 那就等于说，敌军已经移动了。

「大军不可能那么容易消失才对的。」
「想不到会放弃，现在阵地的理由。」
「我们这边也有在监视…。敌军一动就该知道的。」
「敌军么…。也许只是出于某种意图，而暂退。」
「有何企图呢……。」
「目的是……把我等从小丘上引出来，为此。」

七嘴八舌的将校们。当本将一站起来就马上肃静。

「别无选择只得确认一下了。」 眼神向副官示意。
「如今与贵重的骑兵，分割开会较危险。」
说完接着是骑兵士官。「如果敌人设伏的话，以小队程度的骑兵会高概率被全歼。」 令手头上骑兵的稀缺现状更严重。

「若派出步兵来进行威力侦查的话，至少应该派出两个配备攻击魔法纸札的中队才行。」
「也需要撤退支援用的部队…。等于得要动员一个连队才可。」

确实野战会从现在开始，只不过没有骑兵的话，就连发号施令也得费一番功夫吧！

另一位将校回答。「不止，改变了阵容布置的话，等于说帝国已经进入决战准备状态了。应该向军团司令部报告，向各师团传达进行大规模索敌。」 确实，如今已非我等孤军作战（派对）的状况了。

「喂，少尉。要怎么做？」
「哈，是的。正向斯特拉波鲁塔的监视人员询问有没发现什么，联络现在还没回复。」 作为回复无法认同。

「哼~唔！对眼前的敌军，我方要做什么才能确认？该这么问么。」 

工兵少尉以想不到会他来的表情回答。「就这样，等到晚上，可以用夜战眼镜来确认有没烧饭点火。要想现在确认的话…。朝敌军派出军使不就好了？」

「「「啊？」」」

司令部内顿时惊愕。
工兵少尉的所想挺有趣的。

「原来如此…也没必要战斗吗…。喂，副长。要用什么格式文？」
「这种场合下，感觉写今天天气也没关系…。整理一下样式是有必要的。」 副长还没回神。

「那点琐碎没必要了……吧。就投降劝告好了…。催促一下他们，看看决战之地打算在哪。」
「遵命！发文马上做好。派谁去当军使？」

由副长来安排命吧！「交给你了。从监视所能看到。敌人不在时的信号，要定好。」
「属下了解了！」

带着信，骑兵三骑，从山丘出发。
差不多该到达的时候了。
因为看起来有趣，所以从监视所借来望远镜看。
其他士官也紧张着。
信的内容已经确认过，只是内容等同于无。
是互相挑衅之类的东西罢了。
除去定型文的话，就是「要么战要么立即投降。」之类。
副官草草地把粘上黏糊糊的印玺盖在豪华布品上。
然后目送前头扬旗的骑兵背影，记得是中尉的背影渐渐远去。

「喂，副长，如果敌军不在的话，会去哪了？」
「想是已经西移了。报告中有至今为止已多次尝试渡河。」
「呜~唔！」

以常识的角度考虑的话，会那样的。

「喂，少尉。我属下的骑兵连队还健在吗？」
「是的。据今早的通讯，到目前为止，成功阻止了所有渡河的敌军来着。能够渡河的地点全都在盖鲁分队的监视之下。即使有大部队接近，我想最快也得通过今晚的通信才能获得情报。」 

看来，很好地跟当地骑士汇合，并一起执行任务的样子。

「这样啊，辛苦了做得很棒。」

旗子竖起来，单骑，跑出旗手跟前。
被窥视的骑士背影恐怕正对着敌阵呼喊着…。

「敌阵没有反应啊！」
「确实啊！副长。」

骑兵中尉更加接近并报上名号。
后面的俩骑不动。
所有人，都很紧张…我可没有。
后方俩骑向左右分开跑出去。
是最后确认的阶段。

「副长，少尉是对的。向军团司令部发出的传令文内容，交给你了。」
「遵命。」

把望远镜交给副长。
遗憾啊，猎物逃掉啦…！



节选自F（费尔波）小队的一部分通信记录。
是费尔波少尉给约翰少尉的通信记录。



J『换人了，这边。我是盖鲁分队沃尔德驻扎地——约翰少尉。』
F『约翰，有没异常？怎么了，夺回领地了？』
J『对啊，太棒了，战争结束后要建一座比以前更霸气的城堡。也要建一座能架起天线的气派高塔。』
F『约翰，确认过一部分帝国军阵地，已经没有士兵了，其他阵地的也有高概率移动到某处才对。』
J『了解了，预计傍晚返回的索敌小队全部回来了，报告已收到。河两岸没有发现敌军小队。分队本部（巴杰尔）也是一样。』
F『敌军的监视所呢？』
J『不…。等我一下。报告书的话…。报告说，仅从远处监视了一下，没有变化。』
F『怪了，如果是大部队移动……走平野的话。步行一天的距离也应该看到了才对呀！』
J『嘛，确实啊。毕竟至今都是在阻止着敌军渡河。敌人也放弃修桥复旧了吧。』
F『谢了，约翰，情况明白了。从师团司令部向盖鲁分队和骑兵连队通传，敌军大部队或许决定近期会渡河。就这么多。』
J『费尔波，了解了。会通知盖鲁和骑兵连队了。这边的回复是那样的…。好好见识我把那厮打落河！对吧。』
F『了解了！约翰真可靠耶。』
J『当然了，已经在部分可能渡河的地点设置了障碍。都已经，是我们的地盘了。能便宜行事的话当然高效了。』
F『还有，师团长阁下交代，希望在敌军的渡河地点发信号弹。会赶来救援。』
J『喔哦，可乐死了，师团长阁下亲自来救援吗？看来上万帝国军也能战胜了耶。』

通信終了。


费尔波少尉给斯特拉波鲁塔的通信记录。



M『这里是斯特拉波鲁塔。马尔科少尉。』
F『哥哥，很奇怪耶。敌军消失了耶。』
M『喂。弟弟哟，姑且算是军务吧，正式点啊。』
F『敌阵地已成空壳，一个兵也没有。所以明早开始大规模的索敌。可惜盖鲁分队索敌没有发现帝国军的影子。』
M『哎呀…！是有敌军移动的报告，但不是大规模啊。』
F『有发现帝国军移动了？』
M『是啊，是昨天报告的，规模是一如既往的部队换班…。打个比方说，正如与在南方散开的敌部队交替那样。』
F『北方的部队有移动没？』
M『等我一下…。今天报告说没…。』
F『帝国军移动到斯特拉波鲁塔平原的某处。尚未被我方找到。』
M『我知道了，之后会和中隊本部（欧德）通过定时通信报告。』
F『了解，诶~等等哥哥！西南上空！看得见吗？』
M『什么！！等等…把窗户打开…，啊~~。好灿烂！』
F『那个呢。』
M『那个啊……是欧德的攻击魔法吧…！』 