========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-08 22:28
==========================

４９．金先生地下工場的秘密(黄金蛋糕甜品制造)

自那以后光阴似箭如月如梭。
放学后地下城改为以小组为单位对每个坑道进行搜索。
集合场所由至今为止的第一阶层改为第4层的入口封锁处。
移到第四阶层的安全房间。
来到新的攻略点，学生们组成小队变成遭遇战。

让各小队向朱红米诺太挑战。
幸运的是，所遭遇的米诺太的数量正在减少。
估计原因是破坏了4阶层的米诺太POP魔方阵。
去往五阶层的门已经找到了，但这里先用锤子和门閂封印起来。
只是由于刚才进去了一下。
在五阶层发现了黄色米诺太。

像游戏里一样，装备着铁短枪(铸物)，大小回复到茶色的程度，估计是由于怪物都同样的角色设计，因此身姿是相同而颜色不同。
只是速度更高。肉体更结实。
对学生们还早，所以叮嘱「这扇门背后还有危险」而封锁起来。
倒下的黄色米诺太皮革会卖得更贵，但是肉太硬吃不了。
充其量也就与茶米诺太肥膏混在一起绞成肉沫作为香肠配料。短枪才3KG左右作为铸件材料也不美味。

唯一的救赎是通道比4阶层狭窄，中距离用石弹一击秒杀。但粘土弹效果不好。
不，像是吃下拳击一般程度，效果还是有的，但不会即死，所以下次想在粘土弹中埋入小石头尝试一下。
在4阶层被攻略之时，学生们的技能也提高得也差不多到达极致，以适应5阶层的开放吧。
3阶层以上完全是安全地带，恶魔的魔力发生器(魔术力量供给)虽然还健在，但可以作为我等新的电源(发电机)，是必要的存在。

趁有现金便进行下一个投资。
设计图纸已经做好了。
全部是翔酱的知识，<プロージェックト化、專案管理化(事先決定時間跟資源，產出一個特訂的產品、服務或成果)>的性质。
将自然现象全部概念化进行构筑。
四处巡视管理项目的PM（專案經理）是必要的。
无论如何要制作的东西很多。
在地下城一阶层的小房间内构筑药水连续的生产线。
是把水磨石板组合成水槽作成圣水连续制造装置。毕竟地下城里充满了恶魔的魔力。

用嵌入大理石的水磨石板，用魔力转换装将魔力混入碱水中。
要拧开水龙头，圣水就出来了（比喻的表现）
作为材料的药草2，是从我的商会向冒险者公会发出委托收集。
将来还计划在药草园内栽培。
在实验中虽以少数为好，但在量产化之后足够数目是必须的。
异世界供应链还为时过早。
还没达到所需求物资的质量和标准化。
另一方面，制造装置的通用化正在发展。
用于材料的加热、冷却的寸胴鍋不难。

现在30℃～350℃为止的信息反馈回路，已经能自由自在地稳定设置了。
只不过，歸還定數是固定的，所以(想得到不同結果)就必須一個一個的變更紋章。
也可以把设定值纹章黑匣式化。
接続部分可能会因灰尘引起（黑匣子）接触不良。
果然还是用拨号式吧。
生产线最好使用相同（零件）的器具。
虽然会发生浪费，只是一旦出现问题，就可以做到「把它拆出来！」并且「把备用的装上调试好！」排除故障。
可惜，如今生产线还做不到这么方便。

再者。空瓶的清洗、灭菌过程都是自动流水线。
当一切都备齐了的时候，这个地下城小房间就成为了无人（使用哥蕾姆）的自动生产线。
简直就像在动画里的「制作过程」一样。甚至看着看着会忘记了时间。（应该是在捏日本科学技术振兴机构（JST）出品的科普片《The Making》系列，展示各种产品的制造过程。参见http://www.jst.go.jp）（動画の」メイＫＩＮＧ」和「動画のメイキング」發音相同，就是「製作動畫的過程」。也可能是指在Youtube上放出完整作畫過程的影片，叫做「メイキング動画」，後者應該比較可能讓人「看著看著忘了時間」）

空瓶的回收在迈特前辈的工作室内进行。
可是回收率似乎很差。算了~没办法！
和以往的生产力不同，制造玻璃的材料不够。于是就变成桶装出货。
在当地再给小瓶再填充的话，杂菌会容易进入。
最坏打算是让信徒用陶器来作为容器吧！
制作素烧的小瓶也在计划中，大不了以木灰涂上釉烧制一次性安瓿(装针剂的小玻璃瓶)。
（陶器烧制的）魔法炉的研究进展顺利，所以可以比较容易地制作出来。
技术上没有问题的，不过如何做出更坚固的玻璃小瓶稍和不让保质期下降才是难点。
玻璃職人有很多秘密的样子，如何做得好是不会传授的。

有流言说在南部矮丘陵（兹鲁诺断层）附近挖的石头能制作苏打水。很久之前收集木灰时也听到这样说法。
恐怕有岩盐矿床有重碳酸钠石（特洛纳矿、碳酸钠石）吧！兹鲁诺断层周边群山是岩盐圆顶穹顶推开而形成的吗？
可惜翔酱不太了解地质学，只知道<在岩盐矿床附近埋着的各种各样东西>……不过就那种程度的知识！而已！！（译者：我吐血）
比起那个，这个大陆是在古代从海上隆起形成的吗？现在简直无法想象。
只要了解地形，就能解明其间事物。
当然，在我有生之年是不可能完全解明的吧！

之后，曾经化为斗技场的黑米诺太召唤魔方阵正在绝赞运转中。被召唤了的黑米诺太会被后方感知装置推着弹射而出。
被推出玄关后乘上传送带之后，一边欣赏着地中海风格的壁画一边朝有菜刀旋转挥舞的地方送去。
地下城小房间能隔音观战，流淌的血溪通过侧沟收集。
牛肉就那样拆件运到解体工场的魔法收纳箱(集装箱)，连同武器一起收纳。

只需数日左右一次来交换箱子就行了。
是墙不沾血、肉不飞散的设计。
这个世界既没有free song自由之歌也没有耶苏。（フリー〆ーソン應該是捏他フリーメーソン，指的是共濟會）
谁也不会提意见。
全自动的实在太美妙了。
坑道内都是米诺太的肉。
在确保这个装置安全的时候……不管怎么说，闲置中的米诺太POP魔方阵还有不少在。
地城内更是到处多得浪费的恶魔之魔力。
接下来是让飞轮转换发电机转起来。
彻底用恶魔魔力推动小飞轮进行直流(动力)发电机发电。这里作为电源启动装置和控制器，使電源発電用的電磁石不停运转。再以大飞轮转动通电了的电磁铁让三相交(交流发电机)流发电机运作。
发电机通过三相交流1200V，产生波长5000km左右，向山脚输电，在实验塔变压器进行电压转换后，在用来开动电炉。为制造绝缘子而费尽心血的……。（是信徒们）
从地城出口连接到工场的是木制龙门架输电塔的阵列。这下電気炉就可以做出来用上了。
小型魔法电源装置做是做了，但还是比不上物理制作的电源容量（power）。问题是损耗方面问题也不小，甚至晚上会看到电晕放电电路发光……这个到时再想办法吧！
工場计划将电压降至1100V的电力，然后用各种的接电（油变压器）设备转换成三相交流440V、220V作为动力电源，将来甚至计划把单相三线110V作为计算机电源。之后就是电动马达、继电器和断电器。
所以……要做的东西很多。

再者……还有PF(保险丝)不能忘了，毕竟没有漏电断路器是非常危险的。
要用木竿(圆木)把手直接操作DS(断路器)。
另外这个世界也不存在的OCR(過電流継電器)、DGR(地络方向继电器)也是一样、甚至连GR(地络继电器)都……。
（過電流継電器→过流继电器、地络方向继电器→单向接地继电器、地络继电器→接地继电器）

因为不能只做裸体的受电设备，若没有保护管甚至会熔断的保险丝的话，随着电弧发光一起解体的金属片就会无遮无掩地朝周围飞散。
不向外行推荐。需要专业人士。
魔法使是不可能胜任的。
只能交给研究科学的教育机关…。
需要職人和技术人员的育成和培养的职业学校。
设立大学就好了。

「只能以后在我的领地里修建开办大学了……可是，谁来当教师呢？」
魔法学园的那帮教授们只会一个劲说<神怎么样怎么样的>。说实话，我只想到瓦里兹教授的身影。
问题在于，瓦里兹教授无法以金钱、财物和女人的诱惑。
有必要准备点什么才行…。
第4阶层新发现，"被弃置的纹章"是某种转送装置的事得到判明了。
恐怕是单向通行的传送阵。
这个应该存在于哪里的出口魔方阵，所传送过来的魔方阵。即可以传送到迷宫终点的跳跃点。
遗憾的是这个魔方阵还没有完成……不能用啊！Orz

「如果能使用这个纹章的话，首当我就能省去使用移动pon的麻烦了……要解析吗？」
新的传送魔方阵的搜索是必要的。想快点把搜索计划调整到5阶层。」
老实说，移动pon的复制我是放弃了。
这个移动pon是把哪里的某处作为绝对位置和相对位置转换，来决定转移目的地的，不过"是以什么基准作为绝对位置呢？"完全不明白。
大概，是制作者以外不无法的绝对位置。

搞不好，也许某处有指令所(控制单元)，接收了那个数据并进行转送着。
每次使用都被什么人知道我的行动…。
可恶，简直就像翔酱世界里的OS一样！
有必要调查制作了这个pon的人是谁！！但是找出那个的事，以现今的情况是不可能的。
不是恶魔，是游戏中没有出现的存在。为此我有必要制作另外的移动手段。
我会在游戏结束之前找出来的。
之后是游戏里没有提到过的。试制的3号炉毁坏重新制作了的4号焦炭炉也并不满意。

钱花出去了所以不会爆炸了……但煤油分离还早着呢。
炭化没有进展，油成分和煤气的回收得不到预期的进展。时间、温度、测定最佳值均在摸索中。（呆毛）
先用生产效率较差的2号炉(蜂窝炉)量产着焦炭。
只不过，若不是高品质的煤炭就得不到好的焦炭。
这可不好办。
本来打算高品质的煤炭到现在为止就那样生产，而低品质煤作为新的燃料(焦煤)在王都高价出售的。
不用说，当焦炭量产化的时候，为了化学肥料也得建造的发电设施…。

像那样做着，我的金币都消失了…。
但是。我商会的「游人金先生」户头会呈直线攀升。
即使我手头的现金没了，那是由于在北镇上大撒现金。
这是收了工资的信徒花钱后我的户头就会增加的经济结构。
如今也按照当初的计划来运作着。

我所做的就只是注视户头数字增加的工作…。
太好了呢，翔酱！无须劳动便有所得。
以那个世界的说法是家里蹲…。
不，即使成为宅在孩子房间里的大叔，也可以挺起胸膛吧！
但是这个世界，孩子房间的大叔是被称为「房东」的蛹。
职业「房东」的蛹就是「孩子房间里的大叔」。
但是，我(金先生)的工作越来越多，只是为了户头增加不减少，而从金钱的使用途径的阶段开始入手。
一边把建筑平面图纸叠起来一边嘟哝。
「必须继续供给资源…。开发新的资源…。为了量产粮食…。」
为了让女人吃香喝辣一辈子。
为了这个野心我会不择手段。
毕竟，在物资不充沛的这个世道里我可不能闭门不出啊！

49.金先生地下工場的秘密（工口蛋糕味）（后记）
（＃◎皿◎´）祝贺！马上就是教授篇连载1周年了！
（´・ω・｀）…。（说实话，还以为篇章进展会更顺利。）
（#◎皿◎´）毕竟拘泥于奇怪的地方…。
（´・ω・｀）在反省。（但不后悔。）
（´・ω・｀）于是由于以上理由时间就过去了。 