========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-03-02 05:59
==========================

番外編．王宮受襲（眼镜女仆长视觉）

稍稍打扮一番的戴维斯夫人，接下来要参与王太子妃商会方所举办的茶会。
眼镜（我）仅向女仆们发出的指示。
一切准备就绪，年轻女仆们便快速行动，去迎接王太子妃。
房间前，走廊上一头长赤发的阿鲁维纳（雅妮丝）队长和士兵并排站着。
耳闻轻铃响声，立于门前的年轻女仆低语道。

「您准备好了吧？」
「是的，走吧！」
「「好的」」士兵们摆正姿势。

最近，已经没发生怪事了。
只不过，还是不能放松警惕。
自从女儿（赫丽艾蒂）出生以来，女仆和士兵都增加了。
不嫌事少地过着每一天。
门开了，王太子妃殿下到来面见二、三保姆问候情况。

「赫丽艾蒂大人的心情怎么样？」
「回禀，今天情绪也不错。现在正由奶妈照看着。」
「那样是吗……。」

夫人打眼色，眼镜迅速向房间中窥视…。
通过青色镜片观察房间内。
处于林立的女仆们中，赫丽艾蒂睡在婴儿床上。

「似乎没异常的样子。」

夫人对回话额首。
阿鲁维纳（雅妮丝）队长舒了一口气。

「伍长这里就拜托了。」
「遵命，你，和你…，还有你。听俺指挥。」
「「是！」」被指名的士兵压低声音回答，为的是不让赫丽艾蒂殿下醒来而费心。
「那么，我们走吧！」 夫人言罢便在簇拥下于走廊前往……。

接下来是在大臣的介绍下，为刚降生的赫丽艾蒂殿下作身旁所需物而约商会商谈。
在王宫，衣服是女仆和裁缝们做的。
可是，蕾丝花边和首饰无论如何都得交给工匠才行。
尽管有过一定程度的准备，可由于孩子的成长迅速非常快，所以两、三年…。
在王宫贵族，一般早在十年前便定下用于仪式的小物件等，也不算鲜为人知。

往门前有卫兵站立的房间前进之时…。

「王太子妃殿下…。驾到！」

大门缓缓打开。
阿鲁维纳队长与其下属士兵小跑赶入。
在室内墙边排好。

「承蒙拜谒，实乃无比荣幸之事。鄙人，弗羅伊达商会的穆斯为您服务。」 穆斯是个男名，可那人一眼就看出是个女的。

「辛苦您了。有听大臣提过没？」

女人低着头，也能突显其相当诱人的身体曲线被青色礼服所包裹。
于不同的光线之下略显紫色，也可能是帝国式的礼服。
身形细长却丰满，肩幅甚宽，年龄大于二十五，小于三十五岁吧！

「有的，关于大小姐穿的衣着小物件和布料等…。有提到过这些。」
「这样啊…，珠宝饰品及处理呢？」
「有的，也可以为您准备好。不管原石也好，加工也罢。这些都能商量。」

女人的微笑…。是魅惑男性的微笑。
不知为何会给人蛇一般的印象。
明明是大店铺，却是女性店主，就此而言还真罕见。
不，属商家那边的贴心，派来一位懂行情的女性也是有可能的。
于是，夫人和王太子妃入席后。

「那么…。首先，展示一下持有的布料样品。」 女人从某处取出木板，会使用魔法的…？

在桌子上摊开的木板之间，各质地的布料捆成束…。
向开始说明的女人…所准备的布料，夫人用手触摸确认材质。
看来挺长，退一步拉开布匹的女仆团体们交头接耳。

「知道弗羅伊达商会在哪个城镇吗？」 「不清楚…。」 「好像是在西南方……」
「听说不仅大湖的另一头，连帝国之内也有店。」（女仆们）

虽说与帝国正处于战争，但还只是传闻跟商人们没有太大关系。
王都仍旧和平。

「穆斯大人…的话，至今都在这王宫内吗？」 （眼镜女仆长）
「是呀，时不时会遇到。」（女仆）
「有一缕气派的胡子。」（女仆）
「即使上了年纪，也有一股好闻的香味嗫。」（女仆）

年轻女仆们的七嘴渐渐停下八舌…。
背脊冻住了。

「有胡子……。」不由得回过身来。
对微笑着的女商人，我用抖动的手摘下眼镜的话…。
确实看起来像个老绅士。
可我这边所见的老绅士浮现出不像人的笑容（皱纹）。

「嘿~诶~，是你在妨碍啊……。」 视线对上的老绅士发出女性在洞窟中的回音。
「夫人！大小姐！请离它远点！！」 在大声叫嚷的同时，阿鲁维纳（雅妮丝）队长马上作出了反应（大喝）。

「保护王太子妃大人！！」

士兵行动。
退一步的老绅士。
当我戴上眼镜后，就变回女人容貌。

不由得对她？喝道。「您是什么人！！」

女的相当沮丧地回答道。 「呜~唔，虽然还不是时候，但也没办法了。诺乌姆的孩子们也没见着。」 手指的指甲伸长犹如短剑。礼服的颜色在皮肤上扩散，形成泛人类所没有的物体。

「咿~！」 「呀啊~！」 女仆们吓得发抖。

已经拔剑的阿鲁维纳（雅妮丝）队长的高声呼喝 「退下！！女仆长，王太子妃大人们就拜托您了！！士兵在前！」 听到后女仆们回复冷静。

「夫人！！来这边！」

女仆们把夫人和王太子妃包围起来。
拔剑的士兵们充当壁垒。

对峙的亚人女人用相当沉着的声音看着我问道。「那个道具的制作者是谁？」 犹如看不见士兵。

「你们这些到底是什么？！」
「嗯~唔！不回答么…。」 青肤女子绕着双手触碰下巴。

「捉住这个人吧，如果没办法的话，杀了也没关系！！」
「「是！！」」
「不啊…。你们可无法杀掉我，所以呀。」

挺直腰把手捧胸前…。
宛如鞠躬致辞一般的动作。
背后生出蝙蝠羽翼，瞳孔变成金色…。
形成羊一般的新月。
门外卫兵发觉屋内的异状大叫道。

「咕~有妖！又来啦！又来啦！」
「王太子妃殿下！请您御体退下！」

我和女仆们一起出房间。
已经听到无数卫兵们的脚步声了。

「不…。可不会放过你哟。」 怪物追过来。

「可恶！！你的对手是我！」

阿鲁维纳队长挥剑。
只是，被轻松荡开。
剑在接触之前被看不见什么泄开了…。
是某种魔法吧！

「呀咧呀咧。这净说大话呀…！」

士兵们继续挥剑，被不知怎么形容的飘布快速翻过。
不像人能做到的动作…。

「给我等下！！」 边躲开阿鲁维纳队长的剑，青肤亚人慢悠悠地追过来。把挡道的士兵们弹飞。
「雅妮丝队长，这个东西只能有魔法使能对付，除此别无对策！」夫人大叫。
「那是什么鬼！把亚历克斯叫来啊！！」（雅妮丝） 