========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-04-14 07:36
==========================

番外編．雌奴隷之剣舞（女仆特殊剑技）
正如早上的通知，在放学后学校来了马车和护卫骑兵迎接。
在学园里准备的休息室里和姐姐（简）大人一起少有地靓妆后赶往王宫。
准备是完美的。
但是…。

「父王陛下也是的，传唤不必那么赶也行吧，明明就……」
「珂莉萨纽大人……。」

女仆服的姐姐大人（简）困惑着。
马车里仅我俩人，只是…。
妾身乃下贱的肉奴隷，明明叫名字就好了…。
简姐大一旦装备女仆服（戦闘服）即化为骑士。
而模式切换，便导致妾身的话与任性均无法接受…。

「明明是……难得带领低年级学生们首次攻略洞窟的日子。」

因行程突然中止，所以午休的时候知会全体人员费了一番功夫。
从奔驰的马车窗眺望王都…。

「真可惜啊！不能带那些孩子们去……」 那米诺塔洛斯内脏满布，腥味臭气满溢，唾液与血泡混合满盈至呛人窒息的……，那能让人感受死与生的赤黑鲜血飞溅之地。

明明好不容易为了这一天，在校庭里把新生们锻炼至呕吐的地步…。（吐出来的要他们吃下去。）

「机会多的是…。只是也有比较担心的孩子，所以稍微松了一口气。」

确实有…。
比较担心有三个孩子的容貌在脑海中浮现出…。
被米诺塔洛斯的吼叫吓得快要哭出来的孩子。
但应该能成长才对。
当时的妾身本也曾是那其中之一呢…。
首次见识到比自己还大的魔物时，双手因绝望而颤抖。
如今回想起来会觉得丢人，甚至想把脸埋入床上姐姐大人们的胸口里…。
姐大（简）她很强大…。
佩丝塔大人也是…。
妾身呢，那时还是个新兵（处女）。
如今却为锻炼新兵（处女）们而率兵中…。
从没想过要让士兵杀死生物（献上自己的处女一血）竟是此等难事…。
当失败了好几次才理解，一个人很多事做不到，所以才需要进行指导的角色。
主人（欧德）大人是能做到完美调教（性意味上）的支配者，也是个征服者（男人）……然而，妾身是在身体的每个角落都被支配之后才理解的。
注意到的时候已经晚了…。
不由得，摸摸下腹肉奴隶之证。
妾身的项圈与腹部的烙印。
那是败者的证明，是将灵魂和肉体分离达至支配的证明。
妾身的意志，与被征服的肉体已毫无干系了。
妾身最终会变成怎样呢…？
老实说，令人惊悚…！

「妾身的肉体和灵魂…，已非自己能掌控之物了…。」
「珂莉萨纽大人…。请问您指的是什么？」

心里想的说了出口…。没有比这更丢脸的了。

「没什么…。稍微想起主人（欧德）大人便觉得……。」

老实地回答。反正只有我们俩，妾身是这么想的…。

「哦…。是啊，咱也，时不时会这么觉得。」

面颊绯红的女骑士，能窥出内心的动摇。
被主人（欧德）大人骑压的姐大（简），那个表情啊…。
如果妾身有欧金金的话…，要把姐大（简）变成那样的表情…。
可臣妾就是无法做到。
在床上贱妾体内接受欧德大人闯入的那时，看到姐姐大人们的表情就明白了…。
无比蔑视的表情，床上的贱妾仅是没有价值的肉壶。
并非能接受欧德大人所爱那样的腹部…。
妾身能顺利怀孕吗？
生下的孩子会得到祝福吗？
光是想想就心跳，从后背快感隐隐…。
在妄想中，马车王宫中庭内停了下来。
已经进入正门了。

「珂莉萨纽大人，请……。」

女仆（简）示意。
马车停着，门打开了。

「谢谢。」

向出手的门男展示礼仪。
就此往前就好了…。
可是，一进门就是，比任何时候都无法控制的场面。

「有妖啊！又来啦！又来啦！」
「抄家伙！！」
「拿好家伙的士兵到这边来！！」
「魔物在国王大殿上！自觉有本事的士兵跟过来！！女人退下！！」 士兵慌慌张张地跑过。

「阿啦…。该怎么办？」

虽然没主意，但姐大（简）已经在女仆服上套上了胴鎧并及护手。

「珂莉萨纽大人也请。」 姐大（简）展示没见过的胴鎧。

「抱歉，（简）姐姐大人。这是什么呢？」（病娇）
「不清楚，这是主人（欧德）所说的袭击吧！」

姐大（简）确认了自己胴鎧的扣带。
正如支配者（主人）所说的那样？没听说过啊。

「当然，主人（欧德）对这有所交代吧？」 （病娇）
「咱也不清楚……，恐怕是。该不会有这样的事吧……，便让咱预先保管武器和防具。」

姐大（简）把大剑从魔法中抽出两把，别在腰间。
女仆服的表面被铠甲隐藏至膝盖护腿（胫护甲），变成狩猎米诺塔洛斯的战斗形态。
对秀发不构成妨碍的面具一体化的半盔。
成威风凛凛的身姿。

「阿啦…！」 女骑士（简）大人把被礼服包裹的妾身上部塞入战甲内。「就为了这个时候…。老爷（欧德）大人还把铠甲委托（简）姐姐大人交付。」

姐大（简）从收纳魔法中取出各种各样的小物件，是礼服用甲胄的样子。

「阿啦阿啦，（简）姐姐大人。妾身还，仅是一介士兵而已对吧？」（病娇）

姐大（简）轻易地取出了妾身没听说过的装备。
姐大（简）是主人（欧德）大人的骑士，所以呢？
妾身是在礼服上附上装甲的女仆骑士。
即使妾身奉献上自身，至今仍未为奴隶主（欧德）大人所信任是可见一斑了。

「已清楚明了，女仆骑士大人。为进行妾身的任务。请跟着过来。」（病娇）

尽管遗憾，但能明白对交托妾身的工作抱有期待。
触摸项圈，乃肉奴隷的嗜好。

「为回应主人大人的期待，就这么办吧！」（病娇）

收下崭新的大盾和双手剑。
此奉仕之身仅作取悦之用乃肉奴隶之使命也。
内心乃身外之物。

「好的，珂莉萨纽大人，为老爷（欧德）所愿尽心吧！」

倘若结果能如其所愿的话，应该能获得很棒的奖励才是吧！
即使变得如何缺胳膊少腿，妾身肉体模样会留在他心里吗？



内心兴奋地期待着。

==========================================
(＃◎皿◎´)双手剑姫騎士（肉奴隷）与二刀流女仆骑士（调教完毕）加入了攻击小队。
(´・ω・｀)…。（如字面般下流极了。）
 