========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-01-29 20:12
==========================

译者：a1102424 
99．馬爾科戰記 1

在日出前準備完成，為了日常任務從塔裏出發。
我們的住所所在的建築物是無人的塔。
在原本就遠離領主府邸的尖塔。
往昔用於傳達時間的撞鐘，聽說已經很久沒有使用了。
將儲藏室所在的地方打掃後做為現在的宿舍。
現在將天線昇起後當做通訊室使用。
每天在日出後到定時受信時間前，從城壁上觀察敵方情況。
西側敵人配置的所在，帳篷的數量和位置在這近十日沒有改變。
部署在斯特拉波鲁塔北部平原的部隊頻繁的進行移動。
但是，帳篷或篝火的數量久久沒有變化。
敵人的移動以連隊規模居多。
小型部隊似乎隨著這一變化而移動。
聽到哨聲在遠處響起後判明。
一部份的騎兵部隊進行出擊，北方可能發生了什麼事情。
回到塔中，對照我畫的草圖，在桌上的地圖將敵方位置所在進行標示。
在同時，艾米麗伍長收到執事長聯絡後，前往領主邸拿取今日發配的早餐。
最後是觀測天空中雲的狀況。
用來預測當天的天氣。
將每日的狀況變化和通信記錄寫在日報記錄。
即使失準了也能做為下次活用。
歐德教了我如何判斷當天的天氣。
歐德還說：「之後的將通過經驗來理解。」
當日到晚間為止的天氣大致上都可知道了
門被敲了。

「我是艾米麗，早餐拿來了。」
「阿－ 知道了，進來。」

艾米麗伍長用手推車推著木箱過來。

「失禮了。」

艾米麗伍長緊張的打開木箱蓋子，將用桌布包裹的餐具取出擺放於工作台上。

「今天沒有異常情況。」
「是嗎，那很好。」

每天看到的這個木箱是通過安裝在塔上的滑輪上下移動的。
鐵製餐具和帶蓋鍋中包括燉湯，還包括配菜和麵包。
有時裏面的料理是不一樣的。
餐具的摩擦聲迴盪在通訊室裏。
再一次確認所記錄的內容。
燉湯的氣味散開起來。
差不多快結束了。

「好的，這邊結束了。」
「是的，這邊也已經準備好了。」

小桌子上的布上有麵包、芽、燉豆、白菜醋和乾果。
入坐後，伍長坐在對面的椅子上。

「那麼，感謝豐穰的女神…」「感謝豐穰的女神…」

禱告結束後，將桌上折疊的餐巾掛在脖子上。
拿出自己的湯匙。
放在鐵的燉湯盤上。

「今天，斯特拉波魯塔大佐予定是在自己的房間里執行勤務。」
「是嗎，知道了。」

是那樣子阿…，也許還會過來這裏。
我們正在繪製敵人的配置圖，斯特拉波魯塔大佐也知道。
一開始非常的驚訝。
來到這裡可以一看就知道堡壘周圍的敵人狀況。
每天，斯特拉波魯塔部隊的少尉都會在中午前過來抄寫配置圖。
看起來沒有持有望遠鏡的他們不如我們精確。
偶爾斯特拉波魯塔大佐自身會過來這座塔拜訪。
根據向中隊本部報告的情報，中隊長歐德預測了敵人的意圖。
我的任務是向斯特拉波魯塔大佐說明狀況圖及研究戰況。
最近失去無線中繼站所導致的通信量減少是個困難點。
前幾天通過定期通信向A2045中隊本部發送了有關蓋魯遠征隊的大量資訊。
因通訊容易中斷，因此花費了較長時間。
由於是電信的關係我無法了解歐德的感情變化。
當天的答覆是『了解，如果狀況有變化在進行報告。』只有這樣而已。
歐德預測敵人可能在幾日後對斯特拉波魯塔發起大規模進攻的攻城戰。
因此，我正在仔細觀察敵人的位置變化，但沒有發生。
現在這時間歐德可能很難掌握局勢。
恐怕今晚的通訊也很難收到。

「艾米麗今天的打算是？」
「是的，中午前在鎮上的醫療所。預定在午餐時返回。」
「是這樣嗎...今天的天氣看起來不錯。我將中午後將進行鍛鍊，無線電就拜託你了。也許會沒注意到斯特拉波魯塔大佐。我在塔下訓練，如果發生什麼事情請在呼喊我。」
「知道了。」
「居民的謠言如何？」
「沒有特別的變化。但是…最近沒有動靜，所以士兵們都倦怠了。」

姑且是個伍長，所以對士兵需帶著嚴格目光。
士兵的日常巡邏中還包括對水桶水面的監視與探聽地下室的聲音。
每天早上我看到牆上熟悉的士兵們的臉色。
那不是倦怠，而是一張疲勞的臉。
空閒時間緊張導致的疲勞感不斷發生。

「不…可能真的很累。士兵的疲倦是看不見的…，在行為上的表現。」

歐德是這樣說的。

「這樣嗎？食慾不振的士兵，並沒有從疲勞恢復的魔法回復過來…，但是他似乎沒有患上「卡克」病的樣子。
「」 ＫＡＫＥ「？」
「是，歐德教授的...中隊長的演講中，營養不良狀態汎人的反應…。知道嗎？課堂上學到的。」
「是的…。營養不良嗎…。」

我記得歐德曾經這麼說過。

「即使營養不良，你似乎也會失去食慾，所以聽說可刺激食慾的比爾是好的。在來是煮沸發芽的小麥汁製成的糖果。控制喝酒的狀況…。」

伍長想起那時所說的話。

「比爾可以治愈嗎？」
「不...，用比爾增加食慾並添加所缺乏的營養成分食材是很好的方式…。新鮮的肝臟也是可以。」

別說不可能的事情，只有獵師才能獲得新鮮的肝...。
歐德的思想與獵師很接近。
跟貴族們不太一樣。

「比爾嗎…。我想是恩里克包。」

提供給個別士兵的支給品，帶有淡淡的比爾味的調味料，是這次遠征的配備。
我也有拿到，但沒使用過。（因為士官不做飯）
收納中還留有數個。

「是的，瑪露卡製作的比爾很好。歐德大人說，如果你仔細咀嚼並吃掉它，它將對大多數疾病都有效果…。所以說，請考慮讓患者食用的方法…。」

歐德跟艾爾。過去常說比爾的事情是有理由的嗎…。
飯後，伍長正在收拾桌子。
設置在墻壁邊，放著無線電的桌上前面坐著看著窗外。
差不多是進行定期通訊的時間了。
讓其接收本部的無線線路。
由於輸出太弱，因此無法從此處進行送訊。
中繼站被放棄真令人心痛...。
凝視著無線電的調諧顯示管「魔眼」。
收到時它會發光。

「那麼我就出發了。」
「阿，拜託你了。」

艾米麗伍長穿著魔法使的斗篷離開了房間。
一個人在通訊室裡思考報告書的內容。
在什麼都沒發生的日子裡沒什麼可寫的。
昨天，我對與蓋魯的成功交流感到興奮，並寫了很多...。
由於書面報告的差異性很大，導致我被迫陷入其中。
必須以某種方式填寫文書內容...。

「寫如何製作比爾好了…。不行 不行。」

想著蠢事。
視野感到了違和感，朝向無線電看著。
好像有東西在閃閃發光…。
操作調階盤。
確實存在著很弱的光源…。
握住聽筒。

『…。這…。呼…。斯特.波...能聽到.嗎？ 』

不行，是從某處所發出的，但是無線電波微弱。
取出桌子旁邊的電鍵並檢查連接。
撥動開關，並在電鍵斷開時檢查指示燈是否點亮。
打開發送開關。

「 Ｍ　Ｍ　Ｍ 這裡是 斯特拉波魯塔 馬爾科Ｌ 電報 送信 所屬 是 哪裡」

按下電鍵並重複。
我將開關更改為聆聽，過了一會兒，開始發出兩聲提示音。
紀錄到紙上。
我聽懂內容了，但是我會盡量消去錯誤的情況。
讀出用「通訊結束」符號寫在紙上的點和線。

「Ｆ　Ｆ　Ｆ 這裡是 琉特法尔特 費爾波Ｌ 海特加爾 師團。於 琉特法尔特 展開。」

說不出的喜悅感。
弟弟與援軍一同過來了…。

「 Ｌ」是少尉階級的縮寫。

開頭的「 Ｆ」是所屬的小隊作為傳輸開始的符號。
我回歸到無線電里傳出的兩聲聲音。
壓制高昂的心情進行傳達信息。
回覆正確的語句。

「弟弟，費爾波！做到了阿。」

拿著紙和筆，匆忙進行記錄。
仔細做著聆聽。
回答。
報告戰況。
蓋魯隊正在以巴杰尔領土為中心攻擊敵人的補給路線。
還有中隊本部A2045仍然存在著。
了解了師團情況。
海特加爾師團位於琉特法尔特，其他師團則尚未到達...。

發出攻勢從山上下來需要數天時間。
念了最後的電報。

「 從 費爾波Ｌ 傳給 ＯＬ（中尉） 我的 任務 執行 完成。 」

緊緊握著所寫的內容，無意間大喊。

「通知歐德！必須盡快發送給所有人！」

但這是不可能的。
中繼站沒有設立。
可能與中隊本部通信的是今晚的通訊。
但途中容易斷訊。
蓋魯和約翰冒著危險，靠近這個要塞進行通訊後。
下次不知道什麼時候可以通訊。
令人懊悔，但必須等待。



艾米麗伍長在午餐的時間回來。
在吃飯時我談到了通信的內容。
很高興地告知，已經成功與琉特法尔特進行了通訊。
但是，該師團還需要數日的時間才可進行救援。

「我口頭告知了斯特拉波魯塔軍少尉，他在中午之前有來蒐集情報。目前，這是一個機密事項，所以不要告訴任何人。」
「是的，我知道。馬可少尉。」

午餐後，想著晚上電報的內容時有了來客。
斯特拉波魯塔大佐和士官們。

「芬德里克少尉。聽到了報告，很抱歉可以再次說明一下情況嗎。」
「是的，知道了。斯特拉波魯塔大佐。我將在這裡使用戰況圖。請過來大桌子這裡。」



原本狹窄的塔內，圍繞著地圖的桌子。
在屋裡人變的更為擁擠。

「帝國軍的部署沒有改變，似乎部隊已做過替換，但是我們中隊本部的判斷，針對我方斯特拉波魯塔的大規模攻勢一樣是在準備進行中。」
「嗯。知道了。告訴我在報告中有關部署在杜琉特法爾特的王國軍的情況。」
「是。現在海特加爾師團本部位於杜琉特法爾特。其他部隊也正在集結中。」

有著師團本部師團長也許過來了。
恐怕是全力出動。

「嗯…，知道什麼時候可來到平原嗎？」
「由於集結還沒有結束…。由訊息判斷，這至少需要好幾天的時間。」
「是這樣嗎…。決定性的戰鬥臨近了。必須讓所有人知道！」

看著桌子周圍大佐大聲的說著。
贊同的人很多。
每個人都因為長時間的籠城戰而感到令人窒息。

「非常抱歉，請稍等一下...。」
「為什麼？」

大佐的臉色感到失望。

「還沒有得到師團本部的指示。」

我只是個聯絡員，所以我不能做出重大決定。
也許歐德會提出一些不一樣的想法。

「但是…。」
「帝國軍沒有動靜，意味著帝國尚未發現到我們的增援。正因為這樣，我方不應該動作而使對方注意到…。」

煩惱的面孔增加，朝桌子看著。

「是這樣嗎…。」「是那樣子。」
「好吧，確實是那樣。那麼，關於增援的情報在這裡是隱匿情報。可以嗎？」
「「 是！」」

順從的表情，但帶著希望。
不管結果如何，戰爭將在數十天內結束。
我來時聽說斯特拉波魯塔堡壘的食物還剩100天的份量。
當我們糧食用盡時就是戰爭結束之時。
此外，由於部隊數量的差異，進攻是不可能的。
大佐離開了房間。

「芬德里克少尉。抱歉，我想在明天晚上召集士官參加兵棋演習遊戲。請明天日落之前來。」
「是，我知道了。」

敬禮看著從樓梯下去的士官們
遊戲原本是歐德所想到的，我們士官的培訓方法之一。
它僅由中隊內的小隊長進行，但在調查考察出發之前，中隊的士官與下士官全員都參與其中。
我協助歐德的進行主導。
兵棋演習遊戲的主導人很容易準備。
一開始，大佐是使用斯特拉波魯塔堡壘的地圖，解釋了堡壘防禦不完整遭到進攻所發生的結果。
結論是斯斯特拉波魯塔堡壘將在6天后陷落，參加的斯特拉帕塔軍官感到非常灰心。
在與憤慨的士官們進行戰術評估時提出了許多問題，並討論了結果。
大佐非常的喜歡兵棋演習遊戲。
現在數日會舉辦一次，在大食堂廳裡辦兵棋演習遊戲，捲入了斯特拉波魯塔軍隊的年輕士官與見習生。
大佐沒有加入遊戲中，但他似乎喜歡看著年輕士官們煩惱，經過失敗到最佳選擇的情況。
直到結束為止觀看著。
遊戲後的反省會議上，指出了問題所在，討論著改善方案。
這些錯誤教訓在堡壘實際的防禦上做改善。
如今在惡劣的條件下，即使正面兵力有著的三倍差異，領民軍的士官也能做出了適當的決定並成功地守下城牆。
好與壞另說，在短時間判斷的瞬間至少能做出下令的士官。

歐德說過：「訓練指揮官以適應日新月異的情況。」

成長的斯特拉波魯塔軍士官們，歐德看了不知會有什麼想法…。
歐德在中隊編成的訓練中「作為指揮官要有一定能力」總是那樣說著。
我們這些廢物包含我在內，作為歐德想要的士官有達到合格嗎？
至少現在說不出口。
必須為明天做準備。
斯特拉波魯塔堡壘的情況已經改變，因此需要新的配置情況。

「麻煩了阿…。」

工作增加了。
也許…，考慮著奇特的方法。
弟弟費爾波讀的故事中，自軍裡有著背叛者存在。

「不…，是偽裝成我方的敵人…。不能判斷沒有這樣的情況發生…。」 