========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-29 20:20
==========================

(´・ω・｀)…。（本編正在努力地写着。）挖竹笋的男人。
********************************************
番外編．夜の印無３

俺的名字是安东。是王都鞋店的長男。
可这，都是昨天为止的事。



在冒险者公会上没特别问题，就登陆完了。
俺们的队伍名简单的用<不良一家>来登陆。
绞尽脑汁来想是值得的！
毕竟队伍名登陆，不能跟其它队伍重合。
冒险者維克特。
冒险者查理。
冒险者德克。
这下就全员都是F等级的冒险者哒！
俺们立下兄弟的誓言，组成冒险者团队<一家>。
名号为<光之一族不良一家>。
俺们的荣光传说现正开始啦！！



虽然成为F等级，但是为了完成任务相应的装备和道具是必要的。
因为没有装备无法进行实技测试，所以就那样决定F等级了。
没办法啊，在大街小巷佩剑行走的除了士兵、贵族和冒险者之外就只有头脑奇怪的家伙哒。
因此俺们几个去一趟武器店。
一进店门，对面柜台就有一位穿着无袖衬衫，抱着胳膊的店主老爹。

「怎么了？boys。尽管不像是冒险者…。」 从手臂上的刀傷和单眼白瞎就看出本来是冒险者。
「欸~对了。俺们才刚刚登陆。听说这里摆着既便宜又好使的剑。所以来看看有什么好剑。」老爹叹了口气。

「那都多少年前的事啦，如今，在王都没有贱卖利剑的地方了。只有根据出的钱买下与价值相当的…。」
「那是什么鬼……。」 「没有卖给俺们的剑吗？」 「俺们是F等级的冒险者耶！」

代表吵嚷的一家站出来。「并没说要拿出米斯里鲁的剑。只想看看能战斗的剑。」

姑且，对方作为冒险者是老手，所以不能忘了礼仪。

「总之，又便宜又好使的剑卖光了。预算到什么程度？从那开始商量吧。」 老爹搔搔头，大概是装的吧。
很像能拿主意的（店主）。

「哦。四把一共金币两枚。把能战斗的剑拿来。」
「没有。」 呆住了的老爹即答。
「啊？」

呆住了的老爹随即笑道。「哈哈哈，没有吧？那么便宜的剑。」
「不对不对，听说不是一把，只需数枚银币么？」
「那就，从那边木桶里挑吧。可是，别想用那个来跟魔物战斗啊？」

老爹指着前面一个木桶里面，大量的剑被随意地扔在那。
木板上<一枚银币>抹去变成两枚……三枚。现在是5枚。

「为啥啊，那样的剑，怎么会放在店里啊！啊？」 查理的声音变得粗鲁。
「有要买的人，是为了那家伙留着的。」
「如果有人买的话……，不是在用吗？」 德克问道。

「那家伙才不是剑士呐…。大概是溶掉后作为材料使用。」
「那是什么鬼，不会变成渣剑吗？」 維克特对碎屑和新鲜度很严格的，毕竟是菜店。
「没错啊，如今剑的质量变好了，梗没有会拿劣质剑佩带的冒险者了…。就算有也在魔物腹中了。」老爹放完话，就翘起双手不说了。没有积极贩卖的意思。
德克走上前来。「并非和龙战斗就行了对吧。俺想要3枚金币就能买到的武器。」
「没有三枚金币就能买到的剑。」 老爹毫不客气。
「也可以不是剑。枪或小刀也行。」老爹叹了口气，然后…。从柜台下面，拿出了被油纸包着的刀。
「这是二手菜刀。三枚金币能买到也差不多就这个了。」

盯着逐渐翻开油纸的老爹，德克眼睛瞪大了。「好棒棒，从没见过这样的呐…，是菜刀…。」
「呃？啊啊。没错吧！懂的人自然懂。虽然是外国製量産品…。但是原材料是首屈一指的。这货前面开了锋所以无论作为战斗还是解体都可以使用。」
「买，买了。」 德克当即拿出钱。
「喂，老爹，没那样的说法吧！」 查理提出抗议。
「啊~啊？比这个更好的剑最低都金币30枚起。但是！你们的话钱拿来老子也不卖哟！」
「俺们可是正要用它来成为好汉啊！」

胸膛挺起一起说到。

「「「俺们会成为名扬天下成为传说。」」」 不良一家全员一个不落。

「哦，是吗？活过一年我再听你们说。」老爹哼地讥笑。

现在先挑一挑吧…。「喂，会有更便宜更好的剑吧！」
「好剑是存在的…。但都不便宜。你们从那边桶里挑出来，然后在家里的院子里挥一下试试吧。别在外面耍啊？不想被奇怪的贵族盯上的话？」
「贵族……。」


自打那以后，俺在大街小巷打听<超肥胖大个子>的事，可谁都避而不谈说不知道。
问到的都差不多，都是「像那样的大个头即使是四处游荡的冒险者也会有所传闻。那样的话，是贵族呢，或是干暗杀一行的？」
」体格好、有本事的男人只会在贵族身边侍奉。虽然不知道你是什么情况，但快收手吧！忘了吧！马上别纠缠。」
该死~~俺们决非在那种年长之人的威胁下屈服。（只不过不过分纠缠无关之事而已。）


「哦，太好了，看来你们好歹能听进去的样子呐。为了尽力别切伤自腿，那样最低限度每天都要挥练……。  欢迎光临！」

店主老爹望着，店门入口，站着能堵住大门的皮甲的大汉。

「哟！看来挺景气啊！老爹。有好使剑吗？今天没带钱，只是来打发时间。」脸上有战绩的秃头大汉走了进来。
地板咯吱作响，腰间之剑缠绕着磨破的皮革布。

「是你啊…。久违啦！」
「争吵着什么啊？在大街上都能听到哦？」
「不，明明就是给年轻新手的冒险者告知装具价值，却……。」

大叔俩人一脸惊讶地看着俺们。

「嘿诶~，那可有趣了。喂，你们啊！就由老子这个等级A的前辈教教你们吧！这里只会敲竹杠、故弄玄虚不会卖好剑的。」
「咕，等级A。」 「偶像呀！」 「俺，俺们几个什么时候才……。」

也被等级A吓怕了吗？店主老爹挺起胸膛壮壮胆子。

「那是，老子的店。要卖什么也由老子看过对象来决定。」
「当然是对的，没经验的人会去其它地方买。俺就想看剑。老，老爹。好使的剑有在里面吗？」
「你没带钱吧？」
「今天啊…。难得来到王都，也想看看带些什么土特产回去。」
「啧。玩笑好冷。不过算了撒，多亏了你，家店的生意也兴旺了。你吖的之前是等级A来着？」
「最近升上去了。毕竟用在您店里买的剑很好地完成了委托。」
「那可真荣幸欸。与生意兴隆相关，是久违的话题了。」
「（店里）不畅销了吗？」
「那边还有那边卖得很好…。老子的店就冷清多了。」

老爹到后面武器架找了起来。
背着说着话，一转身，心情一下子变好似的。

「最近，在剑的质量提升之后价格突然上涨。现在虽说是量産品，但买剑的多，买了重做的人也相当多。」
「怎么了？只订做刀身的买卖吗？真是成家门槛相当高的店了呢。」
「虽非本意，但那个说法很接近。跟老兄您本领差不多的剑在这边。虽然是在王都制的但品质变得更好。」 老爹从柜台后面的架子上拿出三把剑。
秃头大叔把剑拿起放在手上确认。「哦…。厉害了。可是，最近还真薄啊…！」
「对呀，这是最近所畅销的。坚固方面我敢保证…，比之锋利更是悬殊。」

貌似眨眼间就将三把都确认过了。

「多少钱？」 秃顶大叔拿起剑一把认真地问。

「这货要60枚金币，是您已经准备好的价格，现在才动手做准备的话，二十天后就得再要你5枚金币才能交货。」
「好贵啊…！」 秃顶大叔一脸惊讶。
「「溜屎武…。」」俺们也很吃惊。

「呵，这是老子店的珍藏品之一…。毕竟是制作兄弟您腰间佩剑一样的人制作的名刀，所以啊…。」 老爹得意地，让力量笼罩<名刀>。
「怎么会？您认识制作这把剑的人吗？」
「嗯，算是吧…。都是在同一个人那买来的…，是个无名鍛冶師，但品质我敢保证。」
「这样啊…所以才留意到（腰间的刀）么。只不过金币60枚可拿不出啊…！」 秃顶大叔一脸懊悔的样子。

「这可遗憾啊。老子看到您惊讶的表情可愉悦呢。那样的话卖掉现在的换高价的，如何？」
「不…。这是俺所托付生命之剑。不能那么简单就换掉…。多亏了这家伙，俺才能活到现在。」紧握不起眼之剑的外装，秃头大叔表情很严肃，一副谁都不让碰的表情。

「那就是了…。老子也一样，为今天仍卖不出去而安心了耶。喂，boys们。明白了吗？对冒险者而言，剑就是这种存在啊！」
「差不多吧！正如老爹所说的，名剑并非满大街都是，即使万一到手了，如果本领差劲就会弄坏。」
「想把剑搞坏的家伙，无论在哪一个都没吧~！」 慎重地收拾着柜台的老爹唱起双簧。

「当然了，虽然剑坏掉，只要并非实力不足而弄坏掉的话，就算独当一面了。你们也是，要以把剑用坏为目标而每天挥剑锻炼。但别粗暴对待啊。小心地使用。」 秃顶大叔得意地展示不起眼之剑。
「那么说，兄弟您也把刀把修好啊！」 店主老爹吐槽。

「也对可是…。不认识手艺好的刀饰师傅。」
「我可以介绍哦。」
「我无法在王都久留……」
「这样啊，这可难办了。」
「我在找备用的剑。最多20枚金币的话…，可以在两、三天内准备好。」
「这样的话……。」
「可以的话，程度相当的剑就好了……。」
「虽然程度相同的没有…。没刀饰的就有。」
「魔剑吗……。」
「那个可没有…。毕竟至少老子也没见过。」 老爹耸耸肩，拿出另一把剑。

「这种感觉？是帝国制的钢剑。」拿出来的是相当随意和没有装饰的剑。秃子边对剑进行调查，边道。「形状真是与众不同啊…。」
「姑且是把，应对砍劈、突刺的剑。虽然不能说比得上你持有的名剑。但还是不错的钢剑。坚固似乎是其优点。在以前就肯定是逸品了。」
「呵哦~，还挺不错滴。」
「是从士兵那买来的，可能是用来战争厮杀作为战利品的帝国制军用剑，一听到那个，冒险者几乎都失去了兴趣。」
「也是啊……！」

「斩人的剑……。」 「不得了，不得了。」 不，俺们才不害怕。（怕得发抖。）

「俺可不在意啊…。如果用得顺手的话就买吧！」 

秃子接过剑拔出。体前屈身持剑轻挥…在尝试着什么。（在狭窄的地方拔刀和挥舞。）
店主老爹佩服地吹响口哨。

「还不错啊，多少钱？」 秃子大叔把收鞘恢复的剑放在柜台上。
「哦，金币15枚怎么样？我可以等两、三天。」
「俺说过可以拿出20枚吧？」
「那时，你说得勉勉强强吧？老子不想用那把剑赚得更多了。有来历的就有所谓卖得好和卖不出去的剑。那货是卖不掉的。」
「这样子啊，那就留着吧。俺准备好钱再来。」
「好啊，等着你唷~~。卖不出去的名剑这就从老子眼前消失了。」

挂上已经售出的标签，老爹站回柜台后面当眼之处。

「从一开始就没有名剑，因为做委托使用之后才变成名剑。」
「那是当然了，魔剑或名剑之类的，在架空现实的童话中才有。」
「不，名剑是有的，吟游诗人都在宣扬。」 德克提出抗议。

俺也是知道的，现实中就有着。「剑士亚历克斯魏亚特的赤剑！是能切断龙鳞的名剑啊！」
「那个，是戏剧的故事……」

「虽说是…。但至少，那把剑才不是那样的东西…。」 凭着一股愚直否定大叔他们。
不能置若罔闻，彷如亲眼见过一般的口气喊道。
「为女人而决斗的银甲骸骨骑士，挂着作为决斗胜利之证——赤剑。就是送给剑士魏亚特大人手上的赤剑吧？」 一起看戏的維克特破口。

秃头大叔也问了。「哎，老爹，那件事我也有听说过，您知道吗？那把剑。」
「是知道的…。或者还曾经触碰过仅作为决斗胜利的证明。不过是高品质的钢剑，假如，真的能斩断龙鳞的话，若非剑士魏亚特大人那样的人都不可能办到。」
「你吹吧？」 秃头大叔也不信了。
「唉呀~，俺只见过围着女人的贵族两方在决斗中使用的剑而已。如传闻真的在魏亚特大人的手里的话就是那样的吧！实际上刀饰确是赤红色的。」
听到无奈的店主这么说大家都非常兴奋。

「「「好厉害！」」输掉了的贵族家骑士剑指向骸骨騎士提出决斗的时候，被拒绝的理由是<输掉的剑向盖鲁借用，乃魏亚特的东西。>这样的台词才是真的吧？」

查理因兴奋而说得快，因为喜欢戏剧所以没办法。
剧场也是个好地方…对于惊怒而抗议的骑士，对喜欢自己看上的女人的人曰：「女人就在老子身边，睡觉的地方不需要剑，我战斗为了自己。」 观众都笑了。
这老爹了解这个传说的真相吗。
虽然聚集了尊敬的目光…老爹却一脸苦涩。

「这种话是没有的，俺要是吹嘘散布贵族战败垂头丧气的谣言啊，脖子就要飞掉啦。」
「啊，我明白的…。强到逆天的家伙哪都有。有本事的话…，龙也会切掉了。」
「现在的魏亚特大人好像是魔法使…。也许也有使用魔法哟。」
「也对啊…！在王国军兵之间也有流传，最近年轻的魔法士官很强大。」 不知为何信服的秃头，对店主声援。

「算了，毕竟是是贵族大人们啊！」 不要过分深究，大人们总是这样结束谈话的。

抱持这种态度的大叔们。
从秃头大叔的笑容来看心情非常不错。

「好了，boys们，请选择那桶里的剑。俺来教你们剑的好坏。」
「啊！」 「嗨「「感谢您的照顾！」」」 俺们聚集在桶边。

「嘿欸~，你吖的挺爱照顾人啊！」
「呵哦~，听到这么有趣的（土特产）故事。心情也好起来。」

秃顶大叔把称心的剑挑出来。

「大叔来帮我挑吧…！」 反反复复无法决定的維克特发起牢骚。

「喂喂，冒险者靠的是自己的眼睛。依赖店里老爹的话会被坑死哟。」
「嗨！」 毕竟秃顶的笑脸很吓人，所以維克特马上应答。
「老子的店里只放置与和价格段相应的东西哟。」

怎么都好俺们的剑挑好了。
钱付给懵逼的店主。

「要在这里装备上吗？」


「「当然啦啊！！」」


这是俺们传说的起始啊！

------------------------------
(´・ω・｀)次回！首次见红！（据说主人公的初期装備：盗賊の剣　到了赤铜蒙德手上。）

(´・ω・｀)…。（第一滴血 壹） 