========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-29 20:23
==========================

番外編．夜の印無4

(´・ω・｀)…。（本編正在努力地写着。）竹笋疯长了。


朝阳起。
接委托的日子到了。
终于来到俺们，冒险者小队<不良一家>的荣光升耀之日。
在床前有确认背囊里是否齐备。
穿上家里一代传一代的皮甲。
肩上背上背囊，剑在腰间别好。
俺乃冒险者。
甚至能接受指名委托。
已步入成人之列。
不能再游手好闲了。

对光顾着把脚塞入带铁锚皮靴的我。「安东，这是今天中午的便当哦。」 老妈拿着准备好的篮子。
「呼哇？老妈，俺可是冒险者！俺<不良一家>兄弟们只吃同一锅里的饭啊啊！」
「啊啦？那样啊。但好不容易做好了，就拿去吧！」 老妈强行往背囊里塞。
这么搞肯定不会退让了，所以先收下吧。

「明白了，会当作应急食品先拿着。」
「好吧，那么。要小心哦。安东。」
「知道，俺出发了。」

在碰头的地方，已经…。能看到就查理没在。

「好啊！安东。」
「真早啊。维克特」
「咱，菜店男孩起得早啊。」
「这样么。不是最后真是太好了。德克。俺把你菜刀的刀鞘，做出来了。」
「哎呀，谢谢你了。安东…。做得真棒啊！」
「是的，最近，针线机械很流行，但强度方面还是手工缝制的最牢固，虽说用的边角料，也是用黑色米诺塔诺斯皮革制作的高级品。」 是为德克容易拔出菜刀而拜托设制带扣带的刀鞘。
「太棒了…。作为约瑟芬的礼服很相称……」

德克马上把扣带扣好。
或许急着尝试，德克为失败调整而多次解开扣带。
呀咧呀咧，德克太纠结于道具了。
都已经，给喜欢的菜刀起了约瑟芬的名字了。

「正合适哦！…约瑟芬。」从腰间反复插拔菜刀的德克。太好了，看起来很喜欢。
「嗳。来了，好晚哦，查理！」
「維克特，抱歉，抱歉。妹妹太烦人了。老妈擅自把饭放进背嚢…。我都懒得拒绝了。」装备着小弓的查理跑着过来。
「嗳，太差劲了。」
「啊啊~不是么。老妈想让我把所有人份的便当都带上。明明没说要。」
「是么…俺也是，也被硬塞了腌醋的小壶。这种东西要啥时食用啊！」
「也是啊，明明随便吃什么都行。（棒读）」
「大人们总爱为食物操心……」
「我也头疼啊。跟你们一样，从店里拿到了碎肉干…。有着人头的量。」 德克你也是吗…。
「嘛，算了。这样就一切齐备。出发吧！兄弟！！」
「「「哦！」」太棒了…。约瑟芬。」



与陌生人合乘马车从王都门出来…。
到了郊外便下了马车，从这步行过去…。
没有什么特别，因为靠近王都所以怪兽和山贼也不会出没。
不过是个没人气的平野…。
在这种场所，如果自己是年轻农夫的话可糟了。
只不过啊，最糟糕还是被卷入贵族骑士间干架中，那才是真真正正的不妙。
传闻之中武斗派贵族的少爷因觉有趣而吹逼干架大有人在。
超喜欢给士兵们找茬而折断他们的腕骨。
徒手向诸侯、国军或是躺枪士兵撩架的家伙，反过来因采取了「不拔剑就不是反抗」的平民准则，所以谁都无法抱怨。
徒手把现场所有士兵的腕骨折断后，并向其「请求」赔偿。
这传说中的简直是盗贼骑士。
不过这传说啊…，里面那个喜欢找茬干架的骑士，自称在武者修行。
那个小少爷自小就殴打岩石，13岁便猎狼，徒手折断熊的脖子骨——此等乱七八糟的传闻啊！
绝对是夸大的…吧。传说就是这么来的。
只是强得逆天的人随处可见…。这是A等级秃顶大叔的金科玉律。
铭刻于心了…。俺们也曾被徒手打残，输掉而被卷走钱，所以是毫无疑问的。

默默地走着…。
便见目的村庄。

維克特指着道。「那就是发出委托的村子了。以前，我被父亲带着来过。」
指尖指着远处的卷心菜地的正中央聚集着的数户人家。
虽然荒野村地，但农地很壮观。
「哎~，好像没地方住啊！」
「该没关系吧…！我认识村长，小屋应该可以借用吧。」
「当然，像冒险者的话，借用一下谷仓也行。」
「是啊。有房顶就该满足了撒。」
至此，俺们一家说着笑，其实是戏剧的一个场景。
路的前面，在村入口有简单的空堀和木头围成围栏。

门一旁，体格魁梧的大妈们其中之一拿着水瓶问道。「阿啦！…小哥们有什么事吗？」
「俺们是冒险者哒。接下了这村村长的委托。」
「阿啦…。那样啊？」
「小哥们明明还年轻。」
「来退治兔子的，村长在吗？」
「阿啦…。得救啦…！」
「那么，这边走有间大房子，就在那里面了。」
「谢了。」
「「先走了，失陪。」」

朝着大房子的方向…。应该说被土墙包围的房子。

「这里就是村长家。没变啊。」 围墙内的庭院，私宅有着打水滑车井。

「打搅啦！我是冒险者为您委托的事来了。」
「喔哦，特地从王都那里来，有劳了。」
「好久不见，村长先生，我是菜店的儿子维克特。」
「喔哦，长大了呢…。你爸很能干呐……。」
「是的，多亏如此…。活得比较自在。」
「听说年纪不大却在当冒险者，吓我一跳呢。」
「还是个新手，还请多关照。」
「这样啊…。不过太好了。虽然村里的孩子们在退治兔子，但是…兔子却越来越多。就算赶跑了又会再来。」
「「「包在俺们身上吧！」」」
「这么说的话就得救了。最近兔子会晚上出来的样子，根本顾不来了。」
「是那样么……。」
「是啊，男人追上它就逃…而且，田地太宽了……。」
「毕竟是壮观的卷心菜田呢。」
「嗯~嗯，由于最近的风潮，在使用北之商人带来了<肥料>。虽费用不低，但多亏它获得了大丰收，本是件好事才对。」 村长化喜为忧。
「然后…。兔子…多起来了。卷心菜这批完了之后是打算种萝卜之类的…。」
「那可不得了啊，萝卜最重要是在发芽前。」 不愧是维克特，很了解蔬菜。
「就是那样了…。即使好不容易长出芽，却遭兔子破坏是能预见的。若不趁现在对兔子做些什么的话…。」
「「「请放心吧，既我等已来，就能放心了。」」」
「谢天谢地了，期待着你们哟。只不过…，这样的报酬可以吗？」
「是的，请放心吧。本就打算用肉和毛皮赚点钱。」
「原来如此。是这样啊…，肉的话稍微给我点可以吗…？」
「当然了，若是委托以外的东西，交出来也是没问题的。」
「我这边也不会太占便宜…。毕竟是孩子们一定程度上能捕捉到的，现在也有其它冒险者在。」
「冒险者……。」 不妙啊，委托跟别的冒险者重复了吗？
「那个…。（冒险者）是委托人吗？」
「不是…。因为有事所以不能进入王都，就是在这里逗留几天的冒险者。时不时会有，存在着贵族的缘故而无法进入城镇的冒险者。」
「啊~，那真是不走运的冒险者嗫！」
「那么，就。从白天到晚上，一天两只兔子的任务量。当然，也有抓不到的时候。其它虽是小事也请帮忙劈柴薪。」
「好的~。」 太好了。似乎没有跟其他的冒险者有冲突的样子。
「那么，我带你们去房间。那之后，一起去田里吧！」
「「「好嘞！」」」



被带到的是马厩旁边的小屋。
虽然没有床。但有用木头和绳索做成的10多张简易床。
也有暖炉，可以简单烹饪。
附带着只要走出去就有的简易厕所。
建成供人居住的样式。
「这里预定是冬季看马牧童们住宿的小屋，请随意使用。」
「「「哦哦~~！」」感觉是个不错的居所呢。」 俺们大喜。

「哈哈哈，到吃饭时间就会敲钟。听到就来主室。按照契约提供餐点。与我等相同的素质，想吃肉的话得自费。在这自己制作也可以，可以收点小费，为此把我那份，也准备好可以吗？」 说到最后村长是笑着的。
接下来嘱咐道。「之后呢…。使用之后，撤离的时候打扫一下再离开。」 
原来如此，谁都想一起吃肉。
接下来只需俺们能抓到兔子就行了。

「「「好的！」」让俺们来做吧！」
---------------------------------------------------------------------------------------------
(´・ω・｀)…。（根据情况，不会发生规格外的战斗。）恐怕紧急事态宣言解除之时，仅在主线之内…。
(´・ω・｀)本人。若这个紧急事态宣言结束了，就在各務原航空宇宙博物館一个劲地拍摄三式戦的照片，再去犬山城。在明治村的帝国酒店喝咖啡…。（也想喝麦酒） 