========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-02-15 01:46
==========================

114.休息是使人堕落的毒药8

帝国军，没动静。



军使大尉回去了，但于可见位置的敌人没有移动…。
另外也没进行野营准备。
在飘扬的王国国旗下的小丘最高点监视敌人。
马上就到本官的休息时间了。
倘若为了敌军动作相关，哪还谈得上休息。

「打算保持现状待到明天吗？」 即使使用远目魔法进行监视，依旧看到敌兵坐在那，处于大休止中。也有躺下的士兵。甚至悠闲吃饭的人也有啊！！

「到底想干嘛啊？？那些混账们！？」 啊~？！有战斗欲望吗！？哈啊~唔！！

因本官咒骂，从地图上的光点能了解到，从兵们退了一步。
今天为止，一直坚信着帝国军一旦发现了我等部队就会来武力镇压的。
按照这个设想改装小丘，让士兵忍耐长时间的警戒。
而现实中的敌人并非无视，而是取得互相能视认的安全距离后就没动静了…。
而且还专门派军使（士官）来确认（问候）。

「即使做到那程度也没行动……么。」 虽说明明封锁了帝国军的道路使其痛苦，但帝国军却似乎没有与我等交手的意思。

「是我等需重视程度较低啊……。」

或者说，那些因接受某种命令而被派遣的部队，并不认为会与王国军（我等）进行遭遇，就没受到与王国军（我等）进行遭遇战的命令。
这是我等成功隐藏的证据，恐怕是拉卡斯分队好好地向奥吉诺撤退所成就的成果吧。
然后，帝国军本队——斯特拉波鲁塔方面军等待着与王国军本队交战。
问题是会战在哪里进行呢？
今晚应该有来自马尔科（斯特拉波鲁塔）的无线（联络）定时联络才对呀…。
如果能成功联络…的话。
通讯中继处丢失对我等很伤。
由于无线输出（不足）的原因，通信常常中断。

「应该让他们配备更大的无线电。」

毕竟以为离战争还早着，所以这次远征仅以小队程度的无线电运用的目的，来训练士兵和下级士官罢了…。
虽致力于小型化，但作为性能，于测量作业中准备了充分足够的性能。
把无线通话和电信中继作业还有暗号处理狠狠地敲入士兵脑袋…。
小队长也有必要适应使用无线电进行指挥。
毕竟无线电操作是需要高度的专业知识…。
无法像翔酱的世界那样，只需一个按钮就什么都能做成的异世界开挂（智能手机）。
只是那个世界初期的无线电机械也容易出故障（反复无常）啊。
即使是开挂的人类，也有不是无线电工程师（御宅族）的绅士（変態）便无法处理无线电的时代。
毕竟国家都通过考试把无线工程师御宅族划分的等级管理起来了。
更何况是本人所设想的准备不足，才变成这种无寄托的现状。
这么考虑的话，烦恼也就想开了。

「只能用手头上所有的一切来想办法解决么……。」 但是出大招（开挂）也可以吧。毕竟是异世界啊！





傍晚，虽是日落之前，但坐在中隊長私室桌前的椅子上…。
出神等着吃饭。
没什么特别事要做。
打了小盹，醒来后，为擦拭身体，卸下铠甲。
保养后铠甲发亮。
现在还在休息中。
目前，中队指挥由斯帕斯中尉接任。
属于按规定日落后的交班。
由于要长时间待机（夜勤），所以让部分士兵在床上睡眠是很重要的。
百无聊赖的时候，突然……
想不到此刻的宗教审判！！（译：打飞机？）
被Duang☆的敲门声打断了。

「怎么了？」 以略带尖锐的声音回应敲门。
「我是斯帕斯，用餐时间到了。」 不知为何拿来晚餐的是斯帕斯中尉。
「这样啊，进来。」 一直都是随从干的…。有话要说吗？
「失礼了。」 入室的斯帕斯中尉她…。虽然拿着配膳的托盘，但其姿态并非在战场上那般。
不知道为何脱去了军外衣，几乎都是穿着内衣的状态。（注意：有衬衫作为内衣的时代。即使如今正式场合下，裤子IN衬衫的搭配也是由紳士的服装规定（着装要求）决定的。）

把配餐摆在桌子上的主计中尉…。
嗯唔，好澎派耶！
从衬衫缝隙中窥见的摇曳桃子不由的想问。

「斯帕斯中尉不是在当班中吗？现在谁在执掌指挥？」
「是罗宾少尉。」
「罗宾吗……。」 没问题吗？作为前线指挥官……的那次哑火。
「是的。好像没问题的样子。因为战况停当，所以根据下官的判断进行休息。」
「这样啊……。」 不知为何得接受。

斯帕斯主计中尉应该有很多休假积压。
不给加班费就补休。
这就是，官僚常识。
经营那方不存在加班。
无论什么时候工作时间都有一定的自由裁量余地。

「正因如此，这配餐结束后，妾身也进行休息。」 怎么盯着本人的目光如此恐怖，是捕食者的眼神啊。
「明白了…。只不过，俺的休息已经结束了。」
「是的…。已经严命罗宾少尉在交接前待命了。」 舌头舔润嘴唇…。是肉食兽（黑工口芙）
完蛋啦！最近都没撸过！！博洛尼亚好像出现禁断症状了。
曾经一度哎嘿颜的话，不管工口芙是暗的还是白的都没关系。乃本人的切身体验…。

「没时间了吧？」 对化为捕食者的斯帕斯要求理性。
「那么…。拜托请尽快…。那个…。可以像处理物品一般对待…。对贱妾……。」

边敞开前面，边不知为何黑化的工口芙。怪了，还没有刻上纹章吧。
为了不成为像依妮斯那样可怕的工口芙，正慎重地开发暗精灵专用纹章…。
斯帕斯的神情完全是被狠狠击破无漏的风体。
但是，对长耳（工口芙）下仆所说的老子还是心中有数的。

「你想要孩子吗？」
「不…。那样的事…。」 斯帕斯面颊染红，目光游离是猜对了。

根据拉卡斯所说，泛人族和暗精灵之间生出孩子是很困难的。
所以，我用钻头（博洛尼亚）不住地回转。（腰部回转！！）
丹田也…。把斯帕斯转成了阿嘿颜。

轰！！老子是削岩机械！！
用浓厚的弹幕（性的意义）征服了黑暗工口芙的肉体，只可惜因工口芙的鬼回避导致还没命中（怀上）。
当然，在这纹章完成之晓。
大量的暗精灵之子即被量产，恐怕仍不足以迷惑帝国吧！（呜哄————！！）（译者：应该是想迷惑帝国夜战眼镜的秘密）

「只是…妾身很害怕…，欧德大人啊！妾身…，恐怕倒在敌人面前被蹂躏……。」 不能这样，在帝国大军面前，士官说这种泄气话是不行的。


但是，这里女人掏心吐露的便是她真实所想吧！
男人能够坚强地忍受恐惧，女人是不可能的。
女人能凭矜持而忍受伤痛，男人是不可能的。
人便是正如所说的这种生物…。
谁都无法掌握，毕竟是宿命。

「斯帕斯，老子不会死，部下也不会死的！！」（只不过，罗宾没算在内。）
「谢谢您的体贴。可是…，现在的话。」 目光落在桌上餐具的工口芙。原来如此…，是吃饭呢，还是吃工口芙呢…，还是除此以外…。选项似乎不存在吃以外的别的可供选择了。

要说原因毕竟我私室只有一个出口。另一个门是通往卧室（有床）。
虽有窗户…。不，不过是工口芙而已。有什么好怕的？
脱下裤子释放主炮（博洛尼亚）。一骨碌地大炮（博洛尼亚）就启动了…。

「那，那个……。」 暗工口芙表情爱恨交加有点生气。
「刚刚好，都吃吧！」 我坐在椅子上，拍拍大腿。选择第三个选项——我全都要！
「好的…。」 暗工口芙胡乱地脱下裤子，于坐在椅子的老子上面跨坐下来。
双臂温柔地环抱我的脖子。
大概是熟练了吧，让45度勃起的博洛尼亚不用手也对准入口…。
胯间的肉褶准确捕捉到尖头。

「嗯~哈。」 暗工口芙的吐气缭耳。
大炮（博洛尼亚）沉入肉唇内…。
老子的脂肪和斯帕斯的两团脂肪相互挤压。
互相都在椅子上保持腹部贴合状态…。（身体对身体，面对面，座对座）
斯帕斯对深进的博洛尼亚皱眉。
暗工口芙那淫荡的表情可近距离尽收眼底。
润滑剂还不足够…。
但博洛尼亚过热，马上就会融化掉吧！
肉（博洛尼亚）被斯帕斯放松的肉体挤压。
肉沉深底的斯帕斯阿嘿颜…下巴乘在我肩上，爱恨交加的暗工口芙的表情变得无法理解。
只不过，博洛尼亚顶端仍一点点地朝子宫口奋进…。
老子的铃口（博洛尼亚）与斯帕斯的深洞之口进行法式接吻。
在喘着粗气的工口芙长耳边低语。

「这样的话看来是吃不上啊…。」 本想让她坐在膝盖上<阿~嗯！>的。
「阿咿~！非・常・抱・歉…嗯啊！」

暗工口芙的体重压在身上。
暗工口芙的腹部沉入我腹部内。
胸口被压平，我的博洛尼亚完全被埋入。
送到肉深之处的博洛尼亚蠢动着。

哈哈，干得漂亮嗫！
工口芙似在忍耐着扭动腰肢…。
毕竟没办法就那样（装备着：斯帕斯）把面包撕碎，泡进炖菜里。
再放进嘴里…。
嗯唔，一如既往的炖煮土豆。
蒙刚的比尔调味正逐步完善…。
因此，每次都是差不多的味道。
原本，咖喱可以为食材除味，当然可以通过搭配来改变味道，但是食材种类少的情况，根据现有储备来进行实在不太好…。
耳边听着阿嘿斯帕斯的娇喘，一边进食。

「啊啊啊~~！」

博洛尼亚被拧紧，暗工口芙先一库了。
只不过，老子边吃边做，不可思议地觉得没毛病。
毕竟一边吃饭一边享用味道，就无法同时享受博洛尼亚了。
用餐就是要集中精神的。

对喘着粗气的，耳边低语。「抱歉，用餐时间还需要一阵子才行。」
「哈，好的。」 安心保持现状的暗工口芙的屁股又开始动了。

呜唔，在工口芙内的暴走君——博洛尼亚变得更大了。
但还没到一库的程度。
因为用餐还没完毕。
但是，很难就餐。
因为屁股在膝盖上乱动，所以没办法。
把面包撕开泡在炖菜里吃。
由于摇晃，为了不咬到舌头得慢慢咀嚼。
因此更浪费时间。
按正常就餐吃得更快，所以为此后悔着。
无论同步进行着什么工作都不好。
特别需要集中精神的工作…。

「呃，啊啊~！」就餐中断后用双手覆盖暗工口芙的屁股捧起。
抬腰站起来。
暗工口芙无论手臂缠住脖子，双腿在腰上缠绕，都非常结实。
紧紧相拥的二人，当然是紧密连结的性交状态犹如车站卖盒饭的风格。

「呼呜~。」 放弃就餐，着手车站便当吧…。
在暗工口芙的液压阀中，各种谜之液顺大腿流下。
回头再打扫吧…！

「呼，哈啊啊啊~~！」

头仰到背后，工口芙化为阿嘿颜。
可是老子还能干。
把不在绷紧的阿嘿慢慢地放在地板上。

「抱歉啊，我还没出，你还行吗？」

精神饱满，肚脐下三寸的博洛尼亚处于疯魔棍的状态。
阿嘿颜消失的斯帕斯（装备：衬衫）慢慢站起来，两手张开撑桌子上。

「好的，请用……。」 不顾擦去脸上的斯帕斯汁，暗工口芙反而回头转向这边。
屁股高跷，展示着流淌的液压阀。
刹那间的眼神来看。
还是那么喜欢被从后面爆啊！

「呃嗯！呃嗯！」 被博洛尼亚沉入时，斯帕斯发出嘶吼。
「痛苦吗？斯帕斯。」 都这么受不了，估计很敏感吧。

「是没、没关系的……。」

被掘的工口芙伴随着博洛尼亚暴走。
后入会一口气升华至尽。
也不考虑对方的状态，乱掌掴打屁屁。
痛并快乐着的斯帕斯，咬住衬衫一角一面忍耐不骚叫出来。
老子用双手从背后责罚斯帕斯两丘之顶端。
博洛尼亚随便翻滚。

「姆哄~！！」
「啊啊~！」 热腾腾的浓汁咕嘟咕嘟地押入暗工口芙体内。
「呼。」 毕竟是久违了，所以是大量。尽管速度快，但工口芙貌似也接得轻松。




把变凉的饭餐扒完。
斯帕斯给我擦拭身体。

「接班迟到不太好哇。」
「知道，但没问题吧！敌军仍没行动。」

是那样么？
敌军会完全无视我们这边么？

「那个…。」 想着想着，斯帕斯停下擦拭身体的手。

「嗯？抱歉我在想些事情。」
「不…，这场战斗结束后，回到王都的话…。妾身会被解除副官职务吗？」

确实，作为上司的本人可以指定副官。
如今她处于军方指定的副官立场。
通过阅历考察，如果上层判断本官不需要军务教育的话，斯帕斯就会被解除掉本官的副官职务吧。
都已完全发展成男女关系了，但糟糕的是…。（吞咽）
可是啊！为什么，大家都立起flag来呢？
稍微，感觉头痛。不由得揉捏眉间。

中尉焦急道 「不，妾身不要！那个…，如果可以的话，想一直侍奉欧德大人您。」 没能立刻回复女人的问题本人失态了。
「我想什么特别的，只想继续保持现状，认为这是回到王都后才考虑的事。」 是借口。
「这样啊…！下官非常抱歉。」
「无需，感到抱歉。本人会遵从军方意向…。军方也应该会征询副官的意愿吧。」

毕竟麻烦的，不仅有贵族，还有士官。
同属师团之中的话。
才能对将军——大哥耍任性。
从大哥的性格来看，特别是军务上的没问题的话也不会介意吧！

「是的。感谢您的体恤！」

从不信任的表情，斯帕斯中尉一下转化为笑颜。
中尉她放弃发迹机会了么？
本官回到王都后，作为建立战斗连队方便会被晋升为大尉是大哥他承诺过了。
没在军校呆过的魔法使，顶多也就少佐止步罢了。
要是在军校主计科毕业的斯帕斯中尉，也有稍微高升的可能才对呀。
在我军务结束后，通过弗兰和国王约定，要进行取得领地的开拓。
就是这个游戏的happy end了。
这是在领地上被女人侍奉的后宫结局耶。
当然也希望得到斯帕斯加入以扩大后宫。（黑白波妞波妞）

「斯帕斯……」
「是的，有何吩咐？」 不太想说，毕竟不管怎么说都像立脂肪flag的样子。
「即使立场…，甚至军阶变了，也要跟从本官。」
「是！」 有力的回答。
「然后那是…，刚才的事情最好不要说出口为妙。要商量的时候我会问你的。只不过，不挑对象聊天的话…，会倒霉的唷？」
「哎，好的。下官会小心的了。最近，士兵们之间经常会进行这样的话题……。」
「这样咩！」 粗事啦！死旗立起了啦！！ 