========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-03 16:43
==========================

译者：a1102424

１００．艾米麗戰記１

(´・ω・｀)…。（总算到主线。）

東邊的天空開始緩緩變亮時，我被天花板上的噪音喚醒。
馬爾科少尉已經起床為早晨的開始做準備。
差不多該起床了...。
在床上邊動著邊祈禱。

媽媽，給我勇氣離開溫暖的被窩吧。

天花板的聲音轉變為靴子聲，門關上了。

「沒時間準備了。」

要快點整理。
馬爾科少尉回來之前，要打掃通訊室並將需清洗的衣物弄好才行。
急忙的離開床上。
用水壺中的水裝滿臉盆，清洗臉部。
靠著小刀的鏡射檢查臉上。

「好想要化妝...。」

遠征時姑且帶著小瓶的量，但如果作為下士官分配到這座城的話。
為了跟很多地位高的人們見面，一下子就用完了。
城裡應該買的到...，但是...，當我考慮到工資時有點擔心。
曾經過有家商店有販賣著，但因為價格而猶豫不決。

「至少有香水也好...」

馬爾科少尉總是使用著香爐讓衣服上附著香氣。
大概是貴重的香木。
傳聞貴族的男性會留意自身打扮聽起也不無可能。

「歐德大人身為醫生對藥草很熟悉瞭解...，如果有跟他學習更多就好了...。」

歐德大人的衣服用著特定的藥草煙燻，說是用於驅蟲和消毒。
當我談到周邊一帶的植物的藥用特性時。
老實說，無法聽懂在說著什麼，如同耳邊風一樣。
確認從關於鍊金術關係的話題中，瞭解香水之所以昂貴是有原因的。
萬萬沒想到，會陷入不得不自己準備香爐的清況...。
柑橘類水果皮的味道廣為人們所知。
但是，在這裡柑橘類也算貴重物。

「嗯ー。將經費...。」

不行。大概之後會被斯帕斯中尉斥責。
用毛巾擦拭臉部完了。
將更換後的內衣放入洗衣籃中。
伸直軍服的袖子撫平皺紋。
最後地檢查。
順利沿著狹窄的螺旋樓梯前去馬爾科少尉的私人房間。
已經知道裡面沒有人，但我一樣敲了木製的門。

「…。」

雖然知道不會有人回應，但是...。

「馬爾科少尉在嗎...，我是艾米麗。進來了。」

緩慢的打開房門。
馬爾科少尉的氣味使鼻子發癢。
打開窗戶更換空氣。
取出打掃工具。
先從房裡的家具開始。
擦拭桌子。
因為很小沒花多少時間。
將壺中剩餘的水倒入水桶中，然後用拖把慢慢將地板做清潔。
結束後，將床單放入洗衣籃中。
裡面還有著我的衣物，斯特拉波魯塔負責洗衣的伯母會幫忙清洗。
貼身內衣由我自己處理著...。
清掃完馬爾科少尉的房間後來到通訊室。
髒亂地需要擦拭的有不少地方。
但是地板馬上就會變髒。

「為什麼士官的馬靴上，總是會夾帶這麼多泥土？」

骯髒的地板，拖把放入桶中清洗一下子就變渾濁了。
默默擦拭著地板。
向外潑出髒水。
將水壺中最後的水倒入桶中，再擦拭地板，結束了。
將沒水的魔法水壺吊掛起來。
滿水還需要一段時間，先進行別項工作。
是，終於回到自己的房間...。
我的房間行李不多，所以很快就能結束。
在掃除中，靴子的聲音在螺旋樓梯中迴響。

「馬爾科少尉已經回來了。」

必須趕緊做完...。
將洗衣籃中的物品放入有名字的袋子中。
拿著這兩個去到最上層。
在窗戶外面，在有滑輪的柱子操作繩索上的鉤子掛上。
準備完成時，府邸過來的雜務伯母帶著木箱來到。

「早上好－。」

似乎注意到了我的聲音。

「早上好，艾米麗大人。」
「我沒有那麼特別請不用這樣。」

帶著笑容揮舞著手。
操縱繩索，將兩個洗衣袋從塔上降下來。
伯母取走袋子後同時將木箱放上。
慢慢地，慎重拉起來。
如果過於晃動裡面內容物將會翻倒。
那非常糟。
當我安全地拉起放入早餐的木箱時。

「我開動了。」
「是的，稍後我會回來收拾餐具。」

看著拿了兩個袋子的伯母走遠離開...。
該吃早餐了。

 