========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-03-05 21:19
==========================

译者：a1102424 
１０１．艾米麗戰記２

「那麼我出發了。」

早餐也吃完了。
穿上王國軍制服的魔法師長袍。
用著下士官伍長階級的姿態敬禮。

「哦，拜託你了。」

馬爾科少尉總是進行著文書和無線電的工作。
無線電...。不可思議的魔法道具。
說了是用了某種魔法，奇怪的是通話本身並不需要使用魔術。
說起來麻煩的地方在於，如果不看說明書就很難去操作它。
沿著長長的石製螺旋樓梯走下去，在宅邸門口跟守衛打招呼。
由於某些原因士兵比平時更多。
門衛的指揮官少尉現身了，真是少見。
平時總是不在門前的...。

「早上好，艾米麗伍長。從今日開始將進行伍長的貼身護衛。」

少尉挺直著身子面對著我。

「咦...。我沒聽錯吧。」

突然感到驚訝。

「是。正確地說法是王國軍的各位進行公務時將有著護衛。馬爾科少尉預定也有。」
「蛤...。」

米諾陶洛斯也能擊倒的馬爾科少尉需要護送嗎？
不可思議。

「非常對不起，我方所屬的女性士兵不多...，正在做著安排。粗野的人可能會讓妳心情感到不快，希望能暫時先信任我們。」
「是的，我覺得沒關係。」
「勞煩到你們顧慮了。那麼軍曹，拜託了。」
「是的！喂，你、還有你。站出來。你們現在是艾米麗伍長的護衛。別對女士失禮了。」

從整列的士兵中任命了一位臉上長著鬍鬚的軍曹。
何時看起來也不是很適當的臉。

「「是。」」

因為有士官在每個人都很緊張。

「我要去救護所。預定中午前回來。士兵先借走了。」
「是的，請小心。」

保持隊形敬禮的門衛士兵。
朝之前出來的兩名士兵敬禮並使其加入。

「「是、請多多指教。」」
「是、是的，請多指教...。」

有點驚訝...。
敬完禮從門出來之後，兩名士兵跟隨著我。
年長的和年輕的士兵隊伍。
麻煩了阿...。
在我前來斯特拉波魯塔之前，突然成為一名伍長，想著我唯一的職責就只有照顧馬爾科少尉而已。
並不清楚該如何帶領士兵...。



不自然的行走著感覺鎮中不是很有活氣。
姑且，中午之前有很多拉著推車和背上有著雜貨賣東西的人在。
但是士兵相對起來更多。
不同的地方在於沒有一個士兵是單獨行走。
數人為一組排成隊列一同移動著。
當看到王國軍的制服時，敬著禮一邊行進。
急忙的做以回禮。
接著是士兵的兩人。

「艾米麗伍長大人。現在斯特拉波魯塔有一條警戒的指令。」

老兵《年長的一方》這樣說著。

「咦？是這樣子嗎。」
「艾米麗伍長大人，最近將進行決戰...。在兵士中有著這樣的傳言。」

年輕的那位說著。

「咦！阿、哈？」

為什麼會知道？

「喂，你阿，別在那邊亂說話！」

老兵的尖銳責罵也使我的脊部縮緊。
接續著回話的老兵。

「非常抱歉。忘了我剛才說的話。」
「是的。我明白了。」

無言地走在街上...。
原本想著我今天回家的路上能逛逛商店...。
現在的氣氛看起來沒辦法了...。
觀察著城鎮時，幾名男子正站在街道的拐角處。
看起來不太年輕，也沒有穿著裝備，可能是士兵中的冒險者們。
對到目光了。
那位冒險者把視線移開了...。
體格很好。

「格拉茨該走了。」
「是，貝克隊長。」

這些人步調一致走在街上。
思量著這組冒險家隊伍。
怎麼說呢...感覺起來...。

「有什麼不對勁嗎？」
「沒...沒有，什麼事情也沒有。」

一到達急救站後就開始忙起來了。
城裡的人們也使用著教堂運營的救護所。
因此，患者排著長長隊伍...。

「奶奶。今天怎麼了嗎？」

從患者那裡接過木板，有患者的治療紀錄。
一目了然。

「是嗎，那麼讓我看看手的患部。」

拆開右手的繃帶。
多年的工作導致粗糙的手上出現痕跡。
有很多舊傷疤，但要檢查最近的傷口。
恩，癒合了，也沒有化膿，看起來很正常。

「指尖有感到麻木嗎？ 傷口是否有發癢或疼痛？」

「不...，現在沒發生。跟原本比起來像騙人一樣...。以前早上醒來時還會感受到非常的疼痛。」

這名患者出現食指和中指麻木的症狀，無法正常動作。
由於腕管綜合症而在右拇指的底部形成了一個腫瘤壓迫了神經，進行了切開除去手術。
在歐德大人的課堂上聽過以來，這是我第一次看到實際的狀況。
泛人類的身體每處都有機會長出腫瘤。
腫瘤本身有好有壞，說起來即使是好的也有不同的症狀，取決於它們的生長方式和位置。
這名患者的患部從外觀處易於觀察，所以比較簡單。
與放血手術有點不同...。
太好了，這是我第一次進行但是很成功。
老實說，從間接處理的話簡更為熟知。

「好～，那麼。敲擊手部後指尖有哪裡感到疼痛或麻木請告訴我。」

避開手術痕跡用小木槌敲打手部。
表情上沒有什麼改變。

「嗯，看起來不錯...。今天，我要拆線了。除了手術疤以外已經完全治癒了。在那之前每天都要更換繃帶，不要做跟水和土有關的工作。」
「是的。非常感謝。」

我的剪刀也已經浸泡在沸水中。
畢業時從歐德大人提供的手術用具。
剪刀也是定制的，並用釘子固定在一點上。（西式剪刀）
在來要做是的就是用神秘的剪刀將線仔細剪開，然後用鑷子除去就好。
使用鑷子將紗布在裝有消毒液的小瓶中沾附，將患部擦拭完成。
向正在後面等候的教會修女發信號。 （背後有兩名護送士兵。）

「是的，這樣就完成了。請給我包紮繃帶。」

請教會人員進行繃帶包紮。
對不起，但是我不擅長用繃帶包紮。

「治療師大人謝謝您。有什麼需要我幫忙的地方嗎？」

完成後，奶奶握著她的手。

「不行喔，奶奶。需要先做靜養。我做了拆線而已。」
「不是這樣的，我在家時無事可做…。這裡之後有什麼事情是可以幫上忙的。我想要協助。」
「教堂那邊尋問看看。如果有出現發癢或發燒請再過來這邊。」
「是嗎...。有什麼可幫上的...。」

修女直到剛才想著似乎想著有什麼工作。

「那麼。製造止血帶...。」
「咦？數量不夠用嗎？止血帶。」

原本止血帶是由歐德大人用於治療撕裂傷的布帶，後來也被王國軍所採用。
能壓在傷口附近的血管上，形狀上像狗項圈。
壓在傷口附近的動脈上。 （間接加壓止血法）
另一種方式是用紗布壓迫患處來抑制出血。 （直接加壓止血法）
止血帶能快速使用，在任何地方都能簡單的處理傷口。
我給了幾個樣品讓醫療所可以製作及使用。

「不是的...。前幾天，領主大人視察了城門之後，他察看了這間教堂，說了止血帶有需要，要做出更多數量...。」
「蛤？」
「也有人詢問我床單和藥品的庫存。還說了需要增加床位數，與我討論著材料的話題。」

護送的士兵默默地點頭。

「近期後將迎來決戰...。」

士官們的情報保密已經沒有意義...。
市民和城堡士兵都從周遭氛圍瞭解了。
修女帶著困惑問著我。

「那個…。伍長大人。戰爭要開始了嗎？」

戰爭早就開始了，這個城鎮的人們從處於被包圍的狀態早就在戰爭的最前線了，卻一點自覺也沒有...。
但是...。我不會明確表示。
不自覺地回答了。

「這是秘密的事項。」
-------------------------------------
(´・ω・｀)…。(有毒瘤在！！) 