========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-07-02 23:54
==========================

译者：a1102424 
番外地．北方辺境伯軍６

那麼，太陽下山之前已經前進到能看見目的地的橋了。
看來最前方的輜重隊已經過了橋。
稍微放心了，已經厭煩了跟馬與走的慢的牛一同步行。

「太陽下山前要渡過橋。」

黑暗中是沒辦法過橋的。
如果能做到閉上眼睛騎馬是有辦法辦到的。
對於我的部隊來說是可能的，但不用那樣勉強。
來到橋邊前遇到了問題。
守橋的士兵阻止了我們。
為了查看情況來到了前方。
鬼臉般的軍曹下士官封鎖了道路。

「喂，還要等待多久？」
「非常抱歉，大尉大人！請稍等一下。」

驚訝並糾正其姿勢的軍曹。
下士官階級很老實。

「有著什麼問題嗎？我想要趕快過河追上先頭部隊。另一座橋怎麼了？」
「那個...。由於急忙修復關係，旁邊那座橋目前只能步兵使用...。」

看著河流，確實有兩座橋樑已經修復並連接在一起。
其中一座橋的中間，士兵們露出自己的上半身，正用木頭建造著。
士兵們走過旁邊狹窄的立足點。
足夠讓人們通過，但馬車沒辦法通行。

「現在由於修復完成的橋樑強度關係，修復地方的馬車只能通行一輛。一開始，寬度是只能一輛通過，因此我們輪流進行著來回通行。」

看來是修復好了。
我們最初經過時，才剛建造了一座橋。

「我明白了...。以前往戰場為優先嗎？」

的確，南方軍在侵攻時，只建造了一座橋，聽說後來交通量增加而在旁邊又追加了。
從那時在當地辛苦的工兵士官得知的。

「是的，非常抱歉。有收到那樣的命令。」

軍曹羞愧著，但是，因為這邊對現狀表示理解，感到放心了。
我聽說橋已經修復完成了，實際上是進行應急處理，由於強度有著問題的關係，滿載的馬車只能開放一次一台緩緩的通過。
而且是交互通行...。
橋的建造方式沒有區別。
通過是可行的，報告就是這樣，沒有謊言。
實際的現場情況是艱辛的。

「我了解目前的情況，但似乎沒有前進的樣子…。」

看向橋的前頭沒有通過的人。

「非常抱歉。實際上，有台馬車是…馬太害怕了。在橋上沒有移動。」

不由自主地嘆了口氣。
軍曹也感到難辦。
常聽到有許多膽小的馬。
過河時很常見到。
對河面的光線、流水感到害怕無法動作。
腳畏縮著就算強硬去拉也動不了。
馬和牛的對腳下不安時，它們會變得焦慮和膽怯。
在追著前方的馬時，狀態是正常的。
也有著在前方不能行走的馬存在。

「沒辦法了，誰能去做引導。」

命令了這名軍曹。

「是 」

軍曹思考著本領喊了兩個名字。
原來如此，不錯的選擇。
儘管還很年輕，但對於馬匹處理上有著一定實力。
兩個騎兵向著橋前進，在停止的馬車前方，於狹窄的橋上轉變了方向。

「「「喔喔ー。」」 太厲害了。 」

許多士兵讚嘆著。
馬完全看不出動搖。
如果我們部隊的騎兵不能做到這種程度，那將是一個問題。
在馬的帶領下，馬車開始慢慢的前進。
對岸上停下的馬車隊列開始移動，全部馬車都越過了橋。
但是，太陽已經下山了。
從現在開始不可能過橋了。
與先發的輜重隊會合已經不可能了。
間隔著橋完成了野營準備。
為了橋的防衛兩側存在著簡單的陣地，無需擔心。
也有警衛士兵在。
開始在空曠的地方張開帳篷。
商人們也忙於準備住所。
討論著明天的事。
張好的帳篷裡集結了各個指揮官。
塞住橋的是前往別處戰地的輜重隊，指揮官是位少尉。

「我感到很抱歉。」

還很年輕的某個地方貴族子弟。

「我不介意。我方是撤退部隊的護送任務。明天最先渡橋的權利也有了。但是，你們似乎在運送著什麼？部下似乎有不少的樣子。」
「水…而已。」

自嘲著回答的少尉。
對馬來說是重要的戰略物資...。

「啊阿，原來如此...。」

想起來，途中的無人村莊有個供水的地方。
聽說這口水井已經被破壞了。

「但是，還好在日落前能完成渡橋。」
「河的另一邊有危險嗎？」
「是的。蛮族在充滿的漆黑夜晚中襲擊著，並在白天中進行移動。東方支配據點(东方弗拉基米尔)和這座橋之間是受到最多攻擊的區域。」
「是嗎…。」
「傳言說，即使在白天時，也對監視據點進行反復偵察的樣子。有著小隊規模…，如果去追擊將會遭受到伏擊。」
「原來如此…。」

這是熟悉地形之人戰鬥的方式。
此外還有著訓練有素的騎馬集團。
不然的話，騎兵同伴間將無法相互配合。
我認為蛮族中不存在著騎馬民族。
但是，如果是某種程度上騎兵的話，能夠猜測到敵方指揮官的想法。
這邊護衛和監視網正在齊備的狀況下，襲擊側可選擇的方案將會變少。
別無選擇的情況下，不得不強行進攻馬車隊列。
訓練有素的騎兵是有限度的...。
不能立即補充。
為了逼使敵人流血，兵力的限度將會被看穿。
在草原上無法行動自如的軍隊，要擊潰一點也不麻煩。



蛮族們一同看著吧！北方騎馬民族的...。讓你們見識真正的騎兵作戰。 