========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-07-03 00:00
==========================

译者：a1102424 
１０２．馬爾科戦記２

(´・ω・｀)宇良（呜啦）－－－！
----------------------------------------------------------------

早晨，離開塔中進行日常任務。
雖然還早，在宅邸大門前與衛兵見面，然後帶一些士兵前往北邊城門。
由於兵棋演習遊戲的結果，城鎮全體的警備變得更加嚴格。
因為這件事，我在幾天前得到了需有護衛護送的結果。
由於防衛設備的改進，在城壁上變的有些難以行走，用望遠鏡眺望著晨霧朦朧的平原。
觀察敵情並記錄。

「是誰？」

每次，途中遇到守備小隊的小隊長進行了盤問。
我認識他，但他執行了決定的事項。

「王國軍歐德中隊的馬爾科少尉，正在觀察敵情當中。」

兩拳碰在腰間挺著胸站立著的小隊指揮官。
進行著最近決定的規則...，帶著笑容開玩笑的質問著。
小隊長特意不打攪我的工作，手停了下來為了做確認動作。

「暗號是？」

這也是決定的。

「啊阿，是呢...。是泡菜。」

右手握起來，可以看到拳頭時回答。

「嗯，知道了，可以走了。」

帶著笑容的小隊指揮官做了敬禮。

「用一個更複雜的詞不是更好嗎？」
「不…。準備許多簡單的東西並使它們井然有序更容易。」
「原來如此...。明白了。」

原本，這是由歐德所想出的敵我識別暗號。
情報傳達無法徹底進行的場合中，用一定的法則來決定暗號規則。
但是，一不小心獨自的法則規則增加的話。
可能會變得難以收拾。
打個比方，在敵國中想找到某人，請使用該國人民所知道的事做暗號。
有個笑話是。回答不出有名選手的比賽號碼，將軍被關進牢裡。
不可能發生那樣的事。
但是，明白要表達的意思。
重要的是情報共享。

「遊戲規則很單純，不需要條裡清楚。」

根據歐德別的課程來決定暗號。
士官或軍曹位階徹底執行。
但是，「不要經常這樣做」 有這樣嘱咐過。
沒有自信的少尉為了練習，開始對我「是誰？」這樣做著。
帶著苦笑，在城壁上為了進行觀察朝著西門走去...。



今天的天氣是太陽藏在雲層中，雲好像有很多...。
中午開始...晚上會天氣變壞嗎？無法判斷。
可能是夜晚有霧，低空中云雾朦胧還沒消失。
遠處的能見度很差...。
特別的異常...。
感覺的到違和感。
有什麼不太一樣...。
使用望遠鏡搜索周圍環境。
沒什麼特別值得注意的。
有什麼不太一樣嗎...。

「那是什麼？」

發現了違和感的來源。
有什麼在移動著。

「怎麼了嗎？少尉大人。」

一名士兵發出聲音...。我難以回答。
敵人在做什麼？
望遠鏡看向目標，草木繁茂處在移動著。
不是在搖晃著，是像歐德般仔細地束著樹木枝在做著移動的傢伙。
那傢伙說過讓輪廓的樣子與周圍環境顏色同化的話，可視認性將會降低。

「敵人在移動著。」

以前的演習中扮演著敵人進攻方時，歐德指揮了小隊並展現了這個。

「咦？」
「在哪裡。」

在旁的士兵們感到驚訝，朝城壁上貼著。

「裝備著樹木枝進行著偽裝。朝這邊過來。」

那傢伙說是迷彩，當我還是學生時，我以為這是歐德的興趣跟毛病。
進行演習時，趁著友軍防衛側的監視網有空隙時，從背後入侵衝了過來。完敗了。

「馬爾科少尉，那裡的繁茂處也移動著！」
「那邊也！」

眼睛好的士兵指向另一個方向。
指尖前端，急忙把望遠鏡看向那邊...。


好幾個樹木正在移動...。朝斯特拉波魯塔這個方向靠近。

「通知這座塔的指揮官！敵人發動襲擊！」

指揮官急忙看向移動的繁茂處。
發出了警報。
正當城壁上來回移動著的士兵如同蜜蜂巣遭到襲擊的狀態。
全部準備都做好了，就只需要進行配置。
招集來的增援士兵急忙的穿著盔甲。
我為了掌握敵人的情況而畫了張草圖。
前往西門的城堡大門住所。
當我進入士官室時，擠滿了接到命令來返的士兵們。

「有前往司令部的傳令在嗎？」

領主家的大食堂變為司令部了。
士官舉起了手。
這個城門的指揮官中尉有在。

「歐德中隊馬爾科少尉剛抵達了。」

敬禮後接受回禮。

「馬爾科少尉，已經向司令部送了一份報告。司令部來的命令是「照著先前的準備進行」。」
「是嗎…時機正好。將這個送到領主邸中的艾米麗伍長手上。」

給予了草圖和一封信。

「是的。喂！見習（士官）的你。回到領主邸並且說明！這個是要交付王國軍艾米麗伍長的！」
「是、是的！返回司令部後，把傳令文交付王國軍的艾米麗伍長！」
「趕快！」
「了解！」

少年模樣般的見習士官跑出了房間。

「馬爾科少尉，敵人的意圖是什麼？」

我沒有門這邊的指揮權。
所以只能推測著。

「敵人在前日之前還沒多大動靜。現在，隱藏在樹木中接近著。但是，攻擊開始地點還很遠。敵人

身上可能攜帶著某種東西。」
敵人恐怕是從黎明前開始行動的。
還需要時間來靠近到城堡的牆壁。
這是歐德所指出的。
攻城戰兵器很大型。
進行製造和移動人手也都是必要的。
不是可以隱藏起來的東西。

」但是，一旦組裝起來後，進行粗略分解，要再次組裝起來很簡單。」所以...。

「敵人在移動著攻城武器嗎？」
「也許...。帶著能連接城壕的橋也不一定。在城壁上架設梯子也有可能。」
「那麼...。大門不是攻擊目標嗎？」
「無法得知，敵人可能擁有我們不知道的攻城兵器。」
「是！原來如此...。我明白了。喂！立即報告敵人的動靜！」

中尉返回了指揮。
我回到城門入口的上方。
敵人的全貌還是未知的，但是。
看起來全部都在朝向西門這邊。
敵人有歐德等級的魔法使的話，城壁是沒有作用的。
但是，幸運的是沒有使用魔法攻擊的樣子。

「接著配置！快點！」

士兵們在城門的上方跑著。
已經決定了所有順序，所以城堡士兵們在城壁上排列著。
堆積了大量準備好的箭矢，用於火矢的火把和油壺也準備了。
完成所有迎擊準備工作後...。
身體藏在牆壁後的攻擊補助士兵們帶著緊張情緒。
有發抖著、也有著興奮著的士兵。
中尉和士官們來到了城堡大門入口上方注視著。
所有戰鬥配置都已經完成的樣子。
在這邊做指揮命令。
繁茂處開始逐漸聚集起來了。
掌握情況的中尉大喊。

「火矢準備！」

士兵們接續著傳達。
城壁上方，補助的士兵將箭頭的前端放入油壷中。

「拉弓準備ー！」

城堡士兵把箭頭上捲著粗绳子的箭矢搭在弓上。

「還沒，還不是弓箭的距離。」

自言自語著，但我不反對在第一步中使用火箭。
移動的繁茂處形成了縦３列。
看不見敵軍的身姿...。
不僅樹木枝在移動，看起來很髒的布也在移動著。
城堡大門的正面和左右的繁茂處排列著。

「這個城門入口是主戰場嗎...。」

戰場很安靜，但是可以聽見腳步聲和呼吸聲...。
男人們正在戰場上奔跑。

「「什」」「「什麼！」那、那個是。 」

繁茂樹木的樹枝被捨棄了。
繁茂的前端出現了一塊巨大的灰色板子。
接下來接續著是一塊巨大的板子慢慢升起。
比城壁低...不，高度似乎有所不同。
巨大的門扉模樣的板子好幾枚排列著。
中尉忍不住跑向城壁貼著。

「吶…，馬爾科少尉，那是什麼東西！？」

很吃驚，睜著眼睛看著。
我也不知道。
從城壁觀看時，比城壁高的物體也存在著。

「也許…我想是為了越過城壕的架設橋！！在那之後是移動式的巨大防盾。」

開始接近箭矢的射程範圍內。

「可惡！點火！升起攻擊開始的旗子！」

火把集中在士兵拿著的箭矢。

「拉緊弓！」

許多弦的聲音迴盪。

「放箭 ！！」

朝空中發射的火焰軌跡在途中被打亂，全部掉落在前進的牆壁前。

「為什麼會這樣！！」

中尉大喊。
有魔力的發動存在！

「敵人的風魔法！」
「媽的！下次也是火箭，快點射出去！快點射！間隔自由！快點！」

中尉大聲的命令。
由於魔法有著發動時間存在，連續射擊比起同時射擊的命中率變得更高。
證據在於移動牆壁上稀疏的插有箭頭。
火箭刺穿了灰色的牆壁，但火沒有蔓延並逐漸熄滅。

「該死！表面覆蓋著浸滿水的皮。」

無論擊中多少箭矢，三堵牆壁都緩慢地接近護城河的前方。
一個在城門前。

『『『Ураааааааааааа！』』』

帝國士兵的雄叫聲開始了。

「這是帝國的攻擊。」

三堵牆壁倒了下來。
看起來緩慢的倒下的樣子，到達地面衝擊的瞬間，士兵們感到戰慄。

『『『Ураааааааа！！』』』

城壕中架了三座橋樑。
橋非常的寬闊。
那個理由從現出身姿的東西知道了。
牆壁中隱藏的帝國士兵隊列，周圍環繞著大盾用龜甲陣圍起來看不見身姿。
中心出現了一個帶有三角形屋頂的巨大建築物。

最前端巨大金屬製的公牛米諾陶洛斯的頭搖晃著。
「破城槌！！」「從哪裡來的！」「沒有收到報告！」

躲在大盾中的帝國士兵在帶有三角形屋頂的建築物周圍奔跑。

「牆壁裡面…。在敵人面前進行組裝嗎…。」

不自覺地喃喃自語。
敵人準備充分。

「城壕已經被突破了！」
「看著也知道！」

被大喊的士兵弄混亂的中尉。
兵棋演習遊戲中，原本預測敵人至少要花兩天才有辦法突破護城河。

『『『Урааа！！』』』

用於運輸的木材和繩索被迅速清除。
新的木牆慢慢開始過橋。
比之前的東西來的狹窄且更高。
在城壁上視線也須朝上看。

「中尉大人，那是…。攀登城壁的巨大立足點！是一座梯子。」
「什麼！！」
「恐怕內部有著能讓敵方士兵向上的踏足點存在...。」

『『『Ура！』』『Урааа！』『Урааааааааа！！』』

吶喊漸漸消失，從牆壁上方帝國士兵在開始出現。
火箭擊中了讓２、３人摔落，但無法停止行進。
即將到達可視認到帝國兵眼睛的距離。

「火箭中止！快速射擊！瞄準好！別珍惜箭矢！補助兵拔出劍。」

中尉的聲音於各小隊長傳達著。
全部的士兵收到命令還需要時間。
直射的箭矢快速的飛出。
高度是在正前方，應該不可能避開。
但是，飛行箭矢的軌跡受到干擾。
某處有個複數魔法使存在。
在仍然屹立在城壕後面的木牆後面，出現一群用盾牌包圍住如龜甲模樣般連環著的帝國軍，開始渡橋。

「那是…巨大的移動式防盾嗎…。」

知道帝國軍為什麼不使用火魔法的理由了。
可燃物用水沾濕能夠抵抗。
對方那邊有很多會燃燒的物品。

「總、總員拔刀！為白兵戰做好準備！立起柵欄！」

弓兵們將弓放下進行拔劍。
照著步驟，將前端尖銳的木頭組成移動柵欄架設起來。
在敵人越過城壁的時候，能防止敵人進行左右移動的防柵。

『『『Ураааааа！』』』

腳底傳來地板震動的感覺，左右兩個的牆壁朝城壁倒了過來。
城壁上架設完了相當陡峭的斜坡。

衝擊停下之後敵兵也存在著，跳過來的帝國士兵在狹窄的通道中，被複數的城堡士兵包圍著打倒。
(衝撃で落ちた敵兵も居る中、構わず飛び移った帝国兵は通路の狭く成った状態で複数の城兵に囲まれ倒されて行く。)

不敢緊救援的話，無數的敵方士兵們會開始登上。
背面有立足點存在，繩子放了下去，感覺跟歐德訓練時的攀爬牆相似。
城門入口所在的頂部放著箭矢，但無法停止敵方軍勢的前進。
情況不是很好，敵人對攻城戰很熟練。

「中尉大人！我要進行魔法攻擊！可以執行嗎！」

以強烈的語氣追問中尉。

「啊？那不錯。做吧！」

從混亂中稍微恢復過來的中尉。

「是！馬爾科·芬德里克少尉將應要求參加攻擊！」

首先應對右翼的進攻。
挺直身姿使用腰間的護符，對準中央洞穴上來的帝國士兵。
通過魔力的視線前方，火球在空中飛了過去。

『威~~啊！』

火球命中，數人如火達摩般的男人們掉落下去。
殘留著火焰的牆壁在燃燒。
不，繩子斷裂並捲入了數十個人，之後滑落下來。
接續著使用護符。
當第二發擊中時，牆壁上的火焰蔓延開來，右翼的進攻停止了。
斜坡上出現火焰的牆壁，無法跨越過來。
上方殘留的帝國士兵開始焦急起來。
為了繼續追擊，身體往前移動，一瞬間背後感到冷氣。

「結界魔法！！」

瞬間喊出來，但是發動很草率。
同時緊抱頭部朝後方翻滾並在那裡趴伏著。
空氣壁和熱風從魔法服上吹過。
帝國的某種魔法在附近爆發。
被瞄準了，可能是球形的。
兩發左右就打破了結界，不過爭取到了躲避時間。

身體發冷的回想起來。「打倒魔法使最好的方法是，瞄準其魔法發動之前進行攻擊。」歐德解說過。

冷靜下來思考著。
貼在城壁上偷偷觀察。
忘記了敵人有著魔法使在附近。
右翼敵人的斜坡很好地燃燒著。
火焰完全擋住了敵人的行進。
但是，敵方魔法使們的水系魔法集中在火焰上。
在火焰消失之前，必須消滅從城壁上右翼侵入的敵人，是場與時間的戰鬥。
左翼的敵軍此時還在接連的登上。
想移至左翼進行攻擊，但我想徹底摧毀這裡的敵人坡道。

「少尉幹的好！喂！保護好少尉！」

數名拿著盾牌的士兵們蹲伏著靠近過來。

「中尉大人，試著讓帝國士兵品嚐看看油。」

火箭的油壷還殘留在那裡。

「啊？油？啊阿，那是個好主意！向攀登的敵人投擲油壷！！今天已經不用火箭！！」

傳令兵從塔上大喊著命令。
圓形物體從城壁飛出並且破裂。
右翼斜坡的火勢減弱之前，火焰重新取回了勢頭。
從左翼掉落的敵兵增加了。
但是，左翼的城兵正在失去他們的人數優勢。

「少尉，那邊的傢伙也可以。能做到嗎？」

中尉指向左翼的敵人。

「了解！」

被蹲伏的盾牌士兵包圍著，拿著護符。
貼著牆壁隱藏著，站起來連續使用三個。
左翼坡道開始盛大的燃燒。
馬上蹲了下來，沒有忘記展開結界。
沾附到油的火焰的猛勢是不同的。
爬上坡道的士兵全部都變成了火達摩。
遭到火焰包圍的帝國兵翻滾著掉落。
火星灑落在下方密集大盾中隱藏的帝國士兵們身上。
隊列崩潰了。
中尉向已經消滅了敵人的右翼城堡士兵大喊。

「第二小隊！第二小隊過來第三這邊増援！敵人的腳步停下了！把帝國趕出去！」
「「哦哦！！」」

戰鬥結束後，沾滿鮮血的士兵們舉起劍回答著。
男人們戰意也高漲著瞄準了下個戰場。
接著消滅敵人只是時間問題。

『『『Ураааааа！』』』

腳下傳來新的衝擊。

『『『Ураааааа！』』』

進一步的衝擊。
從正下方來的。
整個城堡大門入口全都佈滿了砂塵。

「敵人的破城槌已經開始動作了！！」

城門上，小塔附近的士兵大喊著。

----------------------------------------------------------------
(´・ω・｀)…。(冷不防戦闘開始)
 