========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-03-05 21:50
==========================

译者：a1102424 

１０３．艾米麗戦記３

早晨天花板傳來馬爾科少尉的靴子聲，我在床上醒過來。
還很想睡覺...，跟平時一般隱約地聽著聲音。
怎麼說呢...。突然想起了什麼。



想起了在之前看見的那群冒險者。
從那天以來再也沒在城裡看到。
想知道發生了什麼...。
不行...比起那件事情...。
腦中思緒急忙的回神。
少尉大人已經從塔中離開。
該開始工作了。

「馬爾科少尉回來前要收拾完成。」


掃除已經完成，早飯前的準備好了，在小桌子前排列著燉鍋盤子。

「馬爾科少尉太慢了。」

燉鍋已經冷掉了。
母親等待著父親回來時就是這種感受嗎？
急忙的搖頭擺脫掉這個奇怪想法。

「呼~。」

窗邊所在的無線電信號燈消失了。
受信？又亮起來了。
魔法的眼球有著魔眼的名稱，但沒有使用魔法。
微風吹了過來...。
在窗邊聆聽著風聲...。
細微傳來的...。

「緊急鐘聲？」

表示緊急情況的手搖鈴。
靠著窗邊探出身子。
觀察四周傾聽著。

「城鎮中很奇怪…。」

當我看向宅邸時。
有快馬跑到那裡的門。
匆忙的拿起魔術長袍，邊從塔中的螺旋狀樓梯往下。
這段時間裡，甚至沒有看到电子魔眼發出微弱的光。
宅邸的士兵開始集合在門口。
士官們也接續著。
詢問了一位見過的下士官。

「發生了什麼事？」
「帝國軍正在接近西門中！」
「 咦！」
「我還有其他要事，失禮了。」

敬禮後還沒等我回禮就跑走的下士官。

「馬爾科少尉…。該怎麼做才好…。」

總而言之必須先做好情報收集及傳達才行。
進入宅邸中，斯特拉波魯塔司令部所在的大食堂中，士官們圍繞著大桌子看著，地圖上斯特拉波魯塔城鎮的部隊棋子動向。

「第一份傳令已轉達給各方面。」
「嗚姆…。接著就取決於敵人的出現方式…。」
「是這樣沒錯。讓迎擊的士兵們在各個門內的防柵欄處配置。」
「不清楚主戰場會在哪裡。預備兵該配置在何處…。」
「敵人的進攻還沒有開始…。」
「報告。從南門過來的！進行傳令。」

穿著士官服的但沒階級章的年輕少年，挺直身子敬禮。

「收到了！」

士官收下報告並閱讀內容。

「先去旁邊休息。」

指向牆邊排成一列的椅子。
姿勢相似的少年們挺直身子緊張地坐著。
全員帶著緊張的氛圍。

「這裡有第二兵營來的見習兵嗎！」
「是！」

急忙離開椅子做了敬禮。

「帶著這個回去。交給第二兵營的指揮官！」
「是的！我會馬上回到第二兵營，進行少尉大人的傳令！」

收下報告急忙跑走的見習士官。
大食堂內的氣氛改變了。
全員都挺直了身子做了敬禮...。
我也參予了。

「現在戰況如何？」

斯特拉波魯塔大佐身著胸甲出現。

「是的，馬爾科少尉大人在西城門附近的敵人察覺到了異常情況。看來敵人在移動當中。規模跟目的地仍然不清楚。」
「不是總攻擊嗎？說規模不明是什麼意思？」
「是的，目前等待著後續報告。」
「是嗎…。還沒開始的樣子。」
「是，各城壁已經照著順序開始進行準備。敵人的意圖仍然不明。」
「增援士兵的配置在？」
「仍然待命著。命令了預備士兵做集合。」
「我瞭解了...現在的時期嗎...。」

斯特拉波魯塔大佐看向周遭...。
目光對上了。

「王國軍馬爾科少尉呢？」

禮貌地回答了詢問。

「我認為還在城壁那邊。」
「是嗎...。」

在來之後傳令兵陸續跑來。
立刻變得嘈雜。
紙上的情況一直變化著。
沒有表示敵人的棋子。

「王國軍，艾米麗伍長大人在這裡嗎？」

一位少年喊著...。氣喘吁吁的樣子。

「是！在這裡。」
「西城門司令室！從王國軍馬爾科少尉大人傳來的。」

收下捲曲的紙。

「非常感謝。」

做了回禮。
在那之後，少年調整中呼吸朝著壁邊的椅子走去...。
看起來很辛苦。
解開紙張後，裡面有一張草圖和一封報告存在。

『」發自斯特拉波魯塔，遭到敵人的攻擊。敵人的規模未知。可能是全面性進攻。」將該內容重複發送回中隊本部。』這樣寫著。

草圖裡是將周圍風景包含著敵軍的軍團做素描的樣子，附有詳細註釋。
看起來像敵人的全面配置。
我想這是給予司令部的草圖。

「斯特拉波魯塔大佐。從馬爾科少尉來的情報。」

將草圖交給司令部的士官。
在那之後拿給斯特拉波魯塔大佐。

「...。」

確認內容後，大佐默默將其交給副官。

「什麼…這個是。」「為什麼？」「敵軍怎麼會這樣。」

士官們沒有一個不對草圖感到驚訝。
大佐揉著眉間思考著。

「這個能解釋敵人的行動理由。」「偽裝著正在接近…。」「我們沒能成為提早發現的那邊嗎...？」

草圖的內容是對隱藏在樹中的敵方編隊的長度和寬度的視覺測量。
中隊經過勘測訓練的的大多數士兵，可用眼睛來判斷遠方物體的距離和大小。
根據草圖，代表敵人的旗子在桌子上開始形成隊列。

「艾米麗伍長，馬爾科少尉想法是...。」

按完眉間後大佐尋問著。

「似乎是敵人的總攻擊…。好像是那樣子的。」
「是嗎…。敵人是纏繞著樹木進行偽裝的姿態。通知各個監視站。注意移動的物體！敵人有在身上纏繞著樹木。」

大佐下著命令。
不知為何想著，歐德大人臉上用墨水塗了迷彩並穿著茶色和綠色斗篷的姿態。（笑容滿面）
演習時每次的樣子都不一樣。（吉利服）

「那個...似乎有著一種纏繞布的方法。根據背景的顏色對布進行染色，將很難被發現。」
「你說什麼…！」

大佐露出驚訝的表情。

「人臉的輪廓消失之後將會很難辨認。」
「好吧…。命令修正，對移動的物體要重點注意！敵人的身姿有著欺騙眼睛的方法！」

傳令的少年敬禮後一同朝外離開。
隨即就有了別的傳令到來。 （ゼーゼー）
喘著氣息沒辦法進行報告的樣子，給予了筆記。

「好，知道了去休息吧。西城門司令的傳令。預想敵人的攻擊地點是在西門，又或者是其附近。」

收到報告的士官大聲朗讀著，並將其放至桌上。
接收報告的另名士官將桌子敵人的棋子移動著。

「西門嗎...。」「跟預想一樣…。」「才剛開始還無法明確得知。」
「西門廣場的防御狀況是…。」「照著順序進行。還沒收到完成的報告。」「趕緊準備。」
「敵人的進攻正面是西門。可能會有著時間差的攻勢，叫其他門的守備隊配置不要更動，務必遵守命令！」

當判明敵人的行動並執行了命令之後。司令部裡的氣氛緩和下來。
向斯特拉波魯塔大佐提出建議。

「我是艾米麗伍長，現在情勢已經判明了，我要先回去自己的房間。」
「好吧，如果有空的話請過來司令部，從狀況上判斷恐怕會有受傷的人出現…。我希望你能夠去診所。」
「好~，艾米麗伍長先退下了。」

做完回禮動作後從司令部所在的大食堂離開了。
急忙的回到塔裡之後...。
桌上準備的冷燉鍋還保持著原樣。

「馬爾科少尉還沒回來…。」

此時肚子發出了聲音。
說起來我還沒吃早餐...。
從存儲庫中取出分發的軍用硬麵包和「野外烹飪書」，在咬的同時將其轉換成電報內容。
有說過電報轉換表不應留在紙上。
但我沒有信心，所以在野外烹飪教科書的索引中秘密地塗畫。
只有我能夠理解的塗畫。
一遍又一遍地讀著...。
我把馬爾科少尉的信夾在烹飪書裡収納起來。
電報原文不應該與電報化文字同時保管...。
通信完成後，立刻將電報化文字處分掉。
硬麵包的處分完畢。
深呼吸後前往無線機。

「那麼…。」

無線電的說明書在...。
將從玛露卡抄借來的，"如何製作比爾"拿出。
進行了無線操作。

發送結束。

「在接收時，魔眼的沒有反應，無法知道對方是否收到。「

寫在通訊記錄簿中...。
中隊本部的無線機在白天通信狀況感到不安。
晚上則可以勉強的進行通訊。
無線電這個魔道具很困難我不是很瞭解。
任何人都能做到通話。
一些士兵只了解電報和操作。
有一個講習班，所有的故事都很難，而且一團糟。
在探險期間，我留給了一個知道如何使用它的士兵。
沒有任何操作。
我來到這裡，是由馬可中尉教授的，並竭盡全力做筆記。
當然，這也是我唯一能理解的備忘錄。
準備吃早餐時，在桌上留個便條。

「發送完了，沒有回應。去斯特拉波魯塔司令部露面後，就這樣前往救護所。艾米麗。「

進入司令部時處於非常緊張的狀態。

「敵人，攻城武器正在接近西門！」
「各高台的士兵配置現在是？」
「準備完成的旗幟立在那裡。」
「增援的士兵呢？」
「一部分南門的預備兵尚未部署。其他以外已完成。」
「趕快！」
「西門，城門上升起了開始進攻的旗幟！！」

聽到從屋外士兵傳來的報告
司令部被沉默包圍了片刻。

「終於開始了…。」
「有著護城河。要過來並不簡單。」
「你能知道敵人的規模嗎？」
「不清楚。」
「敵人的攻城武器是什麼樣子？」
「 那個也...，不清楚。」
「要命令疏散西門附近的居民嗎...？」
「大佐，我認為還為時過早。」
「嗯...。我想也是。」
「直到護城河被打破為止…。能守住三天。」

司令部的人們同意著，友軍馬上就要到來。

「艾米麗伍長，來露面了。」
「啊，艾米麗伍長對不起，還沒有開始呢…。救護所可能會很忙碌。你能先過去嗎？」
「是的，沒有問題。」
「嗯。」

大佐點著頭向副官提出。

「去乘坐將物資運送到救護所的馬車。」
「是的。如果馬爾科少尉有直接來到這裡，請轉達他回一趟我的房間。」
「嗯，知道了。會進行傳達。」
「那麼，艾米麗伍長就先離開了。」

在士兵們忙亂來回的宅邸門口，有一輛裝滿物資的馬車。
詢問在駕駛座旁的士兵。

「這是去救護所的馬車嗎？」
「伍長大人！是的，是那樣子的。那個...抱歉，是艾米麗伍長嗎？」
「是，沒有錯。」
「現在，正在裝載最後一件行李。在一下子就要出發了。在後面有準備一個座位。」
「是。」

在後面的士兵大喊。

「喂！最後的物品已經放上！」
「這邊也到齊了！做好出發準備！沒有忘記的物品！確認貨物的固定。」
「伍長大人請過來這邊。」

在士兵的帶領下，來到最後面的馬車載貨台上。

「固定確認好了！！」
「好！出發了～！」

馬車開始移動，在鵝卵石上發出刺耳的聲音。
離開大門時，熟悉的士兵帶著微笑著敬禮，於是我做了回禮。
馬車掛著斯特拉波魯塔軍的旗幟前進著。
在馬車上站著，我從更高的視線眺望著這條街。
寬闊的街道一部分被障礙物阻擋，而路口則受到士兵們守護。
年輕的士兵和老人的士兵存在著...
居民則是帶著不安的表情看著。
由於是軍用馬車，因此就將這樣通過了。
士兵們還空閒著，敬禮看著馬車離開。
來到中央廣場，這裡同時用來當作預備兵的等候區，所以到處都是士兵。
隨著戰爭接近每個人臉上都很緊張。
貨物馬車的腳停了下來。
士兵們讓開了路。
一群士兵在前面走過...。
好像在某處看到過...。
看了一下長相。
想不起來...。
一群人前往北門。
在前往增援戰場所在的途中。
看著背影...。
在人群中慢慢的消失。

想起來了。
「啊，那一些人。他們的行走方式與佩丝塔一樣…。」

從那之後沒有在鎮上看過。
腦中突然變得清晰起來。
不...比...
想起前段時間看過的冒險者團體離開的背影。

「咦？和佩丝塔一樣的靴子…。」

佩丝塔最喜歡的靴子是帶有鐵釘的皮靴...。
在石板路上行走的聲音...。
歐德大人曾命令進行玛露卡的護送...。
在城裡走著的佩丝塔...石板響起的聲音與冒險者們的一樣...。

「不是，和那些士兵們一樣的聲音」

只是位冒險者，也許只是單純購買了同個工房的靴子那樣。
形狀不同但铆钉位置相同，那麼铆钉也會響起相同的聲音嗎？
去不去報告都可以吧...呐？
但是...有著什麼？
非常討厭的感覺。
混亂的感覺停不下來
心臟快跳出來了。

「必須向馬爾科少尉報告。」 