========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-06-19 11:06
==========================

116.休息是使人堕落的毒药１０

「库哈哈哈哈哈哈哈哈」（啪咻~！！布欧喷水汽）面向着朝阳大笑。

朝河对岸暴露侧面的敌军连射火焰球（等离子弹）与收纳肥料（主要是圆木和岩石）打了一轮。
因西方撤退敌军的一部分有魔法反应，所以向那边打出荷电粒子炮。
并顺势把山丘设营之时碍事的大岩石（2.5吨）投出。
超音速的大岩石在大地上弹跳着消失在地平线（去了某处）。
尽管打算等马尔科的无线点联络来了便停止，但无线人员的通知报告没来。
不自觉，朝着黑暗处持续打出魔法，直到看到朝阳为止。
无法狙击的时候便水平发射十字炮火。
这是翔酱的世界里的常识。
貌似指的是名古屋的射击技能。
从小丘上往下看，被照亮的大地上蔓延着，一片陨石坑…。
被火焰球灌入的狭窄平原弥漫着水蒸気。

「啊~~，舒爽了。」 摘下面罩和头盔，感受晨清气爽…。（战友们粘附在头盔上）
「好臭嗫！」 是死尸发臭和肉烧的味道。

风吹过曾经是草原的地方…。水蒸气消散而视野变清。
是以浓密的水平射击进行面压制。
总不会被舰长<左舷，弹幕太薄了！！>地怒吼吧。

「确认已歼灭视野内敌军…。」

削去大地的荷电粒子炮是到达了西边天空消失到宇宙的样子。
虽然烧得挺彻底的，但毕竟光线是直射的，所以对大地球也算是小儿科吧。
熬夜后会有迷之亢奋。
与翔酱连续36小时连续勤務之时相比，简直屁都不是。
受到朝阳疲劳得到舒缓，焗汗的头发因晨风吹拂而清爽…。（战友啊……！）

「说实在累死啦…！把指挥权移交给斯帕斯中尉。」 虽没当面交权，但随着日出，可变成斯帕斯中尉的勤務時間才对。

「遵命！有没什么传令留下？」

没什么特别的。
只，发出维持现状的命令。

「嗯~唔。有敌人接近的话可以攻击吧。」
「属下了解了。」
「有电报没？」
「不…。没有传令。」
「这样啊…。本官去无线电室露个脸就直接休息了。」
「是！辛苦您了。」

在塔克工兵伍长的敬礼下，向中队司令所走去。
真的很困。
荷电粒子炮发射一整晚很累的。
赶紧办完事去睡觉吧！
疲劳时睡眠是最棒的。
向目的所在的无线电室确认状况。

「中队长阁下，没有受信感度，无法变频。很怪异的电磁场下完全无法接收。」
「能收到载波吗？」
「不…，完全没有反应。在这里呼叫也没有反应。」
「这样啊……。」

如果魔术・眼没动静的话，就是这么回事了。
什么嘛，没想到来得这么突然。有跃点极性E传播时电离层的衰减量（Γ）…。
明明不是夏天居然发生，太奇怪了。
当然，或许是被恒星黑子的活动所影响的。
对这颗惑星的调查，还远远不足…。（没发现罐装咖啡。）

「嗯唔…！明白了。收到信息的话请不客气地叫醒我。我到私室休息。」 

已经，都没问题啦，赶紧睡吧！
斯帕斯或罗宾总会搞定的吧…！
直接连早饭也不吃，边脱掉铠甲边跳到床上（にノレハ゜ン・ダイブし？）。





「Fire！」 妨碍睡眠者Duang~☆地敲门，使我就此蹦醒。
「中队长阁下，从东边，有着师团规模的一个集团正在接近，旗号是我等王国军的！！」 随从兵口调虽快但没紧迫感…。
看来不是紧急情况啊…，总觉得很难动脑…。

「是，是吗…。太好了。」 

诶？怎么会？？
挠起凌乱的头发。（战友……。）
往出窗外，还不没到黄昏的光亮度…。
那以后睡得相当熟的样子。
帝国军（敌军）会去哪了？
别以为士兵喘着气跑了进来。

「海特加尔师团司令部发来通讯，发信人员是费尔波少尉。<敌军，卡魯羅斯・佩尼亚里亚军提出投降。承诺接受解除武装。我等王国军现今宣布，取得会战获胜。>我军胜利啦！」 是相当兴奋的声音。
「喔，哦。是吗……。」 在睡着的时候发生什么了…。

总之换好装束。
日落之后是本官当班。
但是，在日落之前，救援部队到达小丘了。
当然，从士官的状态来看，是战斗全部都结束了的样子。

「師団長到~~！！」

尽管一段时间不见了…。
登上小丘的大哥，有着将校跟伴，真是不可思议的景象啊。
大哥爬上小丘，来到了监视所…。
凝视着我一阵，张口道。

「欧德中尉，干得不错。」
「吓！感谢赞誉。」

对敬礼的本人…，仅此而已么。
样子总觉不怎么高兴。
大哥和师团干部交谈。
斯帕斯中尉也加入进来，作情况说明（细致协商）的样子。
在那之中看到了张久违的容貌。

「向中队长阁下报告，费尔波·芬德里克少尉完成了所有任务，并回归中队（原部队）！」
「啊，谢了。干得好，费尔波。多亏你，捡回一条命…。」

互相敬礼后握手。
这游戏所有的死旗都回避了。（病娇除外。）
其后出来的是…。
是穿着帝国军铠的上級将校…。
自然地进行敬礼。

「初次拜会，魔人阁下。在下是卡魯羅斯・佩尼亚里亚帝国，东征军司令魯道夫・阿尔坎塔拉准将。」 这货就是阿尔坎塔拉么…。
「我是王国军，魔法实验中队，欧德·佛·海特加尔中尉。」 向阿尔坎塔拉还礼后放下手臂。对比王国军的资料上查到<的目标——阿尔坎塔拉>来说，年龄太大了。姑且，以现今的职阶是需要敬礼的。
「呼~，魔人阁下。尽管是一场残酷的战斗，但现在请让彼此称赞对方的奋战吧！」
「是的！谢谢指教。」 本人没什么特别要说的，但对方好像像问些什么。
「话说，若魔人阁下站在攻击方的场合，您会打算怎么打下这个小丘来呢？」 是相当抽象的问题啊。答案是用枪炮轰炸，化为木屑微尘，但这对于人类来说还是过快…。
「士兵解除武装，作出<绅士安全通行>的宣言，堂堂正正地通过。」 是以这现世，最现实的方法来回答。
「不…，那想法可一点也不骑士。」 若孤立的中队以一个师团为对手，无论跟对方战斗还是让对方投降都麻烦透顶吧！这个方法最能让彼此互相接受的吧！
「很遗憾的是俺是魔法使，不是骑士。若情况没变化的话，必会首先考虑保全士兵，作返还本国的考虑。不会作出让士兵白死的选择。」 当然了，可能在无害通行的宣言上附加条件。
让王国所主张的国境暂时得到承认，并保证移动到所主张位置…等等。
「这样啊…！不，非常抱歉啊，魔法使阁下。」 不知为何帝国将军一脸遗憾。
「国家战略与一介士兵的人生毫无关系。当然，胜负将成为社会的贫富根源，但将校在决定国家趋势之时必须有保全士兵生命的理性。」
「这样啊…。是国家的趋势吗…。您的想法果真一点也不骑士啊！」 不知为何帝国军准将很是佩服。骑士就无法参政么…。
「将校。不，士官的所有命令都伴随着责任。王国军是从国王那取得的士兵身份，王国存在的理由便是守护民众。」

洛基纳王国就是这样成立的，所以没办法。
当然，领民军的话就不一样了。
受国王命令却守护民众便是接受领地的条件…。
仅，因该方法是属于委任，所以也有蛮横的领主（稍没那么过分的表达）。

「嗯唔，能跟您战斗是件颇具荣誉之事，在下会谨记。」
「是！谢谢您夸赞。」 向敬礼的帝国军将校回礼而分别。

有，跟本人战斗过么？
虽不太能理解，但大哥（師団長 ）接着来了。

「弟弟哟，接下来，怎么办？」
「在国境线我等堡垒内，有推定帝国军一个连队左右，要把这个夺回来。」
「哦，这样啊！那事就在我这办吧！喂，副长！」
「是！」 副长飞快退下给师团干部们发号施令。

本人要做任务是…。往大哥的目光征询道。「那么…。比起这个，魔法实验中队回到测量工作。但是为了中队集结，先回到斯特拉波鲁塔，觉得如何？」

「嗯唔，明白了。需要的物资会跟副长商量。要完成时间不太够了。冬天来得早。」
「遵命！」 諾受命令后，事情就定下了。
想要离去的大哥突然停了脚步…，回过头来道。「欧德，魔法也相当能干啊！」 心情似乎变好了。

「是的，大哥。魔法心得就是心技一体。」

大哥似乎打算直接率领师团向国境进攻。
我向站在一旁的少尉发出命令。

「那么，费尔波少尉，回收测量马车解开捆包。首先把分散的工兵小队率领起来。」
「遵命！」

不知道为什么，战争在无法理解的情况下结束了…。
战争的善后就交给大哥或者王国军本队吧！

「通知中队全员，明日日出的同时撤收，朝斯特拉波鲁塔进军。准备重新开展测量工作啦！」
「「「了解！！」」」 

若不重新掌握中队，重新构筑测量计划的话…。





另外，花了三天后，到达斯特拉波鲁塔之时，已是城门大开，市民生活复旧的状态。
城堡外做出了许多被解除武装的帝国军俘虏的帐篷和王国军队的驻扎地。
擦肩而过的捕囚们目光清一色地充满了不安和困惑。
因为是重要的人质，所以不会杀害，但也没有充足的闲饭让他们吃…。
据说在翔酱的世界里，战俘将担当苦劳杂役。
回头跟大哥商量吧！
穿过剩下烧焦残骸的西门。
在大量市民的欢迎下，被迎接入城。
西门广场，宛如英雄凯旋的光景。
也有斯特拉波鲁塔大佐的身影在。
出来迎接的有盖鲁和约翰，还有马尔科和艾米丽。
通过无线电联络，知道了盖鲁和约翰先一步进入了斯特拉波鲁塔。

「向中队长阁下报告，盖鲁少尉以下分队将复归原队。」
「哦，辛苦了，干得好。盖鲁少尉，约翰和马尔科也是。」

敬礼后握手。
听说马尔科受伤了，但右边脸颊，眼睛下方的附近存在刀伤…。
帅哥变身为魅力更惊人的帅哥。

「马尔科…。变得有男子气概啦。」
「算是吧！这是跟帝国军精锐战斗的证据。可不会在称呼为新人少尉喽。」

帅哥即使有刀疤也能成为画，这是异世界的常识。
歴戦士官们互相拍打着肩膀。
也和艾米丽紧紧地握手，然后…。

「斯特拉波鲁塔大佐阁下，感谢您的关照。」 大佐看来心情挺好。
「不，被您那里的士官帮了我不少忙。」
「确是我是引以为豪的优秀部下。」 恭维地笑着回答。
「对呀，还真是啊！要在这暂时逗留一阵子吗？」
「为了恢复中断的测量，需要重新编排。会在数天内完成再出发。」 校准回收的测量马车也是必要的。
「这样啊…。这可遗憾呐，想举办盛大的战胜纪念宴会。可是啊！海特加尔中尉的魔法攻击真牛逼呀…！又一次，单人对帝国军主力部队造成巨大打击，打倒了大量将官。」

「是吗？」 那我可不知道欸…。




也是，被本人干掉的吗！！
 