========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-03-02 04:38
==========================


译者：a1102424 
１０４．馬爾科戦記３

「敵人的破城槌開始動作了！！」

聽到城堡士兵的喊叫聲。
前進的破城槌已經完成固定了。

『『『Ураааааа！』』』對著城壁的帝國軍吼叫聲回響著。

「媽的！把石頭丟下去！倒下滾燙的油！！」中尉大喊。
「「「了解！」」」

熊熊燃燒著的兩個斜坡。
等待火焰燃燒殆盡需要很長的時間。
但是，不可能再度使用。
密集隊形的盾兵開始朝著城壕移動。
聚集在臨時設置橋上的兩端。

『『『Ураааааа！』』』

「喂喂、還要在幹嗎...。中尉大人，城壕外左右的兩道牆壁開始移動了！！」

小塔中警戒的士兵大喊。

「注意敵人的行動！！」
「了解！」
「那些傢伙，打算讓橋進行移動。」
「你說什麼！！」

中尉移動到城壁邊貼著觀察。
帝國士兵們成密集隊形，躲藏著進行臨時橋的移動作業當中。
看來猜中了。左右各自一堵墙開始進行了移动。

『『『Ураааааа！』』』

巨大的門扉咯咯作響。
那是有著什麼連續撞擊的聲音。
斧頭正在削著門扉。
返回的中尉臉上糾結了。

「少尉，看來敵人打算靠著防盾的數量突擊。」
「照情況看來。在敵人襲擊之前還有一段時間。重整軍勢是必要的。」

右翼的最後一名帝國士兵從城壁上掉落。
受傷的城堡士兵們大喊著勝利宣言挑釁著帝國軍。

「重整部隊！！」「補充箭矢！」「受傷的人退下去！」

撤除被破壞的防柵，城壁上補充了新的士兵們。
受傷的人被搬運著，但大多數拒絕，直接治療留下来的士兵很多。
由醫療兵判斷被強行搬送的士兵也有著。
還存有著戰意。

「在一次的守城戰中，出現了大量負傷者。這樣下去某個時間點將會被擊潰...。馬爾科少尉，有什麼好主意嗎？」指揮官臉上也有些苦澀。
「有什麼…。方法…。」用什麼...不得不妨礙移動立足點靠近到城壁上。
「那個－。」負責傳令的見習士官舉起了手。
「怎麼了。」
「看起來，敵人的立足地點與城壁的高度一樣。總之先把防柵移動到城壁上做騷擾，以暫時性提升城壁高度如何呢？」
「蛤？你到底在想什麼？寬度完全不夠！」
見習士官舉手挺身表達。「不...。敵人的立足點似乎只能前後移動，不能左右移動的樣子…。我想即使只有一部分也能有著效果。」
「嗯...利用侵入阻礙用的防柵嗎...。由於數量不夠不可能完全防住…。但能做到讓敵人的侵攻路徑變窄。」考慮中的中尉喃喃自語。
「這不是一個壞的計畫，要做的話就趁著敵人的登坂路開始向前的時候...。採用！」另名見習士官舉起了手。
「喂，還有什麼想法嗎？」
「把原木那样的东西从城墙上部突出，來防止敌人登坂路的靠近怎么样。」
「原木從哪來？需要很長的東西！」
「那個－。」
「那樣做吧。把這裡現有的東西直接拿出來用，還要準備更多油壺！火箭矢達不到效果，投擲火把也行。我有在側防塔的倉庫裡看到放了很久的油壺。」
「能行！採用。喂，去準備油壺！」

士兵收到命令而跑走了。
就像在兵棋演習遊戲之後的反省會那樣子。

『『『Ураааааа！』』』

腳下傳來衝擊。「該死！」「帝國那些人！」士官的臉扭曲了。
一個傳令跑去大尉耳邊說了話。

「馬爾科少尉，這裡交給我們，能對破城槌做點什麼嗎。報告說火箭矢沒有效果。」
「了解。」
「喂、你們去保護少尉。」
「「收到！」」

被指派的五名拿著盾牌的士兵跟來到了我後方。

「對不起，請引導我到可以看到大門外面的窗戶。」
「好的，我來帶路。請來這裡。」

我被帶著穿過一個昏暗的塔中，來到了可以看見大門外面的小窗戶。
可以探出頭但沒辦法穿過的大小。
從胸前口袋拿出鋼鐵製望遠鏡探出窗外觀察周圍情況。
灰色的三角形屋頂周圍排列著帶有大盾的敵軍士兵。
岩石被從上面的窗戶丟下來，發出沉悶的聲音在屋頂上滾動著。
２、３人的帝國士兵被捲入其中倒下，在破綻出來之前大盾的缺口馬上被填上了。
手持盾牌受傷的士兵被帝國士兵拉回後方。
繩索和樹木的吱吱聲變得更大。

『『『Ураааааа！』』』

撞擊後，從大門上落下的塵埃讓周圍變成一片雪白。
零星的火箭矢射了過去，但不會在灰色的三角形屋頂上點燃起來。
即使倒下的油被點燃，似乎也不會進一步擴散。
存有某種防火魔術嗎？

「從這裡進行魔法攻擊。發射二發後請後退。從別的窗戶確認戰果。」
「「收到」」

撕下護符進行準備。
歐德特製的火焰謢符。
目前為止還沒有任何敵人不被這個所打倒。
發射二發。
確認命中後馬上離開。

「後退。去下個窗口。」
「好的，請過來這邊！」

目的地是比之前更高的窗口。
三角形的屋頂燃燒著浮華。

「「太好了！」燒起來了。」「活該！」

但是，與多次看過的火焰相比有一種違和感。

『『『Ураааааа！』』』

門扉上開始發出悲鳴。
暴露在高溫下的攻城戰武器...。
不，很顯然火勢正在下降。
沒有被點燃起來？

「看來不行...沒有效果。」
「咦？」「怎麼會。」「都像那樣燃燒起來了...。」
「恐怕屋頂上存有著某種東西。只有表面在燃燒著。」
「那麼...。」

思考著，在門被打破之前停下破城槌的方案。
歐德的話什麼也會用上。
沒什麼能用上的東西嗎？
只是三角形屋頂的表面。
表面？

「過去門那邊！」
「「什麼？」」
「我要去門扉！城門前。」
「「是、收到！」」

從螺旋樓梯上下來時，西門前的廣場已經準備好迎擊準備。
防止敵人入侵的封鎖已經完全完成。
進入裡面需要指揮官的許可。

「這裡的指揮官在嗎！」

詢問這裡的士兵。

「在旗子那邊。」

士兵指著防柵外斯特拉波魯塔軍旗的所在。

「知道了！」

跑到目的地，面前備齊士兵的步兵大尉正緊緊盯著發出悲鳴的門扉。

「王國軍、歐德中隊所屬的馬爾科少尉，要隔著門扉對敵人的破城槌進行魔法攻擊！我想獲得靠近門扉的許可！」
「什麼！都已經準備好了！現在、靠近的話士兵們發出的箭矢可能會不小心誤射到。我不允許！」
「現在的話可以在不損壞門扉的情況下摧毀敵人的破城槌！」

注視著大尉，似乎在考慮著。

『『『Ураааааа！』』』

「...。暗號是？」
「什麼？」
「說出暗號！」

大尉對著我做了手勢。
還有拇指。
確認右手的拳頭。

「這是燉菜！」

回了一個手勢。

「好吧！知道暗號就去吧！從梯子下去。把旗幟交給少尉。別打錯地方！」
「非常感謝！」
「「了解！！」」

當士兵們準備梯子時，從收納中取出胸鎧和手甲穿戴上。
沿著梯子下去，拿著旗幟趕緊跑到門扉所在。

『『『Ураааааа！』』』

伴隨著帝國的雄叫聲，門閂上傳來了悲鳴。
抑制門扉的要石開始浮了起來。
大門被摧毀只是時間的問題。
發出悲鳴的門扉對面傳來了帝國士兵的喘息聲。
大門之外存在著的帝國大軍。
地面上的旗幟架上剛好空著，順手放入了旗幟。
站在大門中央，等待著時機...。
看著門扉。
負責柵欄落下的城兵透過監視窗觀察著。
剛好對上了不安的眼神。

『『『Ураааааа！』』』

撞擊聲和門扉的悲鳴。
灰塵散落下來。

「就是現在！！」

將兩手拿著的攻擊護符貼在門扉上通過魔力。
歐德的講習中，這個魔法的護符發動的地方在２尋外。
沒有魔法妨害的話，牆壁也能穿過。
門後面產生的大量火焰筆直的行進。

『『『Ｕｇａａａａａ！』『Ｇｕａａａａ！』』

聽到有人在尖叫著。
接續著撕了護符。
既然在正面排列著的話，只要注意高度的話，那麼不管怎樣都會命中！
在那之後用了１０張護符。
帝國士兵的叫聲迴響著...。
槌的聲音停止了。
但是，尚不清楚門後面發生了什麼。
緊張的氣氛支配著廣場。

「馬爾科少尉！馬爾科少尉！有傳令，敵人的破城槌正在延燒中！正面的敵人已經撤退了。敵人的斜坡道已經開始移動！立刻！過來城門上方這裡！」另一名士兵從監視窗露出臉來喊著。
「「「喔喔喔！」」辦到了！ 」守衛廣場的士兵們歡呼起來。拿起旗幟急忙的回去。爬上梯子時，步兵大尉伸出手拉住了我。
「幹得好。馬爾科少尉。多虧了你，無法展示出我們的能耐了。」
「大尉，還沒呢。敵人的進攻仍在持續著。」

就這樣拉住的手轉變成了握手姿勢。
步兵大尉把手放在我的肩上笑著說。

「阿阿，說的也是。謝謝、保護我們的大門所在。」
「收到、馬爾科少尉，將移動至城門上方。」
「哦，去吧。」

敬了禮做了告別。
走進高興的城兵們當中時，聽到了熟悉的女性聲音...。「馬爾科少尉！！」是艾米麗伍長的聲音。
「伍長！發生什麼事！！」
喘著氣跑了過來，頭髮亂糟糟的。「馬爾科少尉大人，有報告！」艾米麗伍長的聲音聽起來很著急。
「那個...。看到了很像佩丝塔桑的人們...。」在混亂著嗎，伍長說起話也雜亂無章的。
「佩丝塔桑？」難得一見的表情。一瞬間想著是哪位士兵的名字。
「啊阿、那個呢。對了，那些人他們，不單單只是靴子一樣。」
「靴子？」

挺起身來做了敬禮，看來終於擺脫了混亂。

「我想向馬爾科少尉報告。前往北門的那群士兵中的好幾個人穿著同樣的靴子...。他們和佩丝塔桑穿有同樣的靴子！行走的方式也是。」
「什麼！」

曾經聽說過。
歐德的奴隸女僕中，身高較高那一位的名字。
從盖鲁和約翰那裡聽說她原本是帝國騎士。
當時我很驚訝，但如果歐德不擔心的話，那應該沒有問題。
佩丝塔桑確實很強。
如果是帝國騎士的話...能夠理解。

「朝著北門前進嗎！」軍人的走路方式是同時行進的，所以在宮殿中也成為某種笑話。
「是的。從中央廣場到北門的道路間前進著！」只有一、兩個人的話可能是退役兵而已。但如果有好幾個人，毫無疑問是一個分隊。

「我要過去北門。妳去西門司令室向司令部發出傳令。內容是 」確認敵人的潜入部隊存在。注意破壞工作。 」 」
「馬爾科少尉！」

我聽到後也沒有回應，直接朝了北門跑了過去。
 