========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-03-02 04:40
==========================

译者：a1102424 
番外地．卡鲁罗斯帝国軍近衛兵団魔法特殊任務部隊。２

我們，魔法小隊特殊任務部隊深入敵地，潛入了斯特拉波魯塔所在的內部。
偽裝成蛮族中被叫作冒險者的人物身分。
還有著事前所準備的身分証可說是完美的偽裝。
以先前潛入的突襲小隊據點隱蔽處為中心，查探著敵人防衛網的漏洞。
由於得到了王國軍魔法使的移動情報而嘗試了暗殺，在實行之前敵人的警備網突然變得嚴密了，在計畫執行前只能放棄。
隊長的想法是＂本命在於城鎮的開城作戰，冒著危險的暗殺不能去實行。＂那樣，不能跟魔法使戰鬥真可惜。

無可奈何。
路上看見的蛮族魔法使樣子看起來就像普通的村中少女。
但是，使用著不尋常的魔法是毫無疑問的。
那之後，開城作戰開始日的時候到了。
事前也加入鎮中居民的動員募集當中，現在用著蛮族士兵的姿態存在敵人之中。
對於行動也沒有任何障礙。
守著城門的敵人士官就近在眼前。
各種命令的交付也能自由聽取。
準備是完美的。
沒有不自然的地方。
西門的友軍攻勢終於開始了。

＂如果成功的話在北門外等待的友軍一定會感到欣喜。說著請你喝一杯那樣的人一定會源源不絕。題外話是南門友軍那邊傳來些牢騷話。＂

兩邊、不如說，不管哪方面的門都是的計畫當中。
友軍正等待著我們開門作戰成功。
着手工作。
我們在城鎮中行進著，誰也不會過來盤問。
那是當然的，這套裝備是從敵人那裡收到的真貨。
鼓足幹勁步調也保持著一致性。
來到了北門的廣場有所變化的是士兵不多嗎...
門扉更進一步的使用了原木和閂進行補強。

「貝克隊長、那個是...。」不自覺跟隊長小聲表示著。
「怎麼了？格拉茨。」隊長咂嘴回答著...。
「排除的是…。骨頭的樣子。」
(「排除するのは…。骨だな。」)

側目觀察著...。
廣場非常的寬闊，障礙物也被強化了。
這個地方的守兵很零散的，一個分隊也不存在。
全部的士兵都在城壁上方。
看起來敵人不打算打開這道門的樣子

「是的。但是、士兵幾乎上去了城門與城壁那裡」是好機會。
「能行、實行Ｃ計劃，全員進行配置。」
「了解，貝克隊長。」

自然的散開之後融入廣場零星的士兵當中。
似乎所在地沒有確定的樣子，存在著靠在牆壁上打著瞌睡的士兵。
配置完成的士兵則是伸著懶腰打著哈欠。
看那邊有信號發過來了...。
作戰開始了。

「傳令！從司令部來的傳令、這邊的指揮官大人在哪裡？」
「喔、是俺。怎麼了。」

挺著肚子有點年紀的士兵舉了手。
隊長向前去了。
敵人士官後跟隨著三個人。
自然的靠近後方。

「司令部傳達將對西門的敵人展開突襲，快點準備開門。不管哪個都是命令。」
「在說什麼！！沒有這樣的計劃！」

訝異的、指揮官讀著拿到的文書。
是用真貨所製作的偽造命令書，我們小東西的準備是完善的。

「姆...。知道了。開門的準備就...進行吧...。在那之前、你阿。暗號是什麼！！」

敵方士官指著隊長的臉上。

「暗號...。是嗎？」至今為止沒被問過這種事情。
「沒錯、是暗號。第二個暗號也可以！」就這樣指著、另隻手立起了三根手指的敵方士官。
(指さしたまま、別の手を三本立てる敵士官。)

「暗號是...。」讓說話聲變小用來吸引敵人注意的作戰。
在說出暗號之前，士官朝後方大聲呼喊了。「抓住這個傢伙！！」

『媽的！』

隊長咒罵的同時敵方士兵拔出了劍。
為什麼暴露了。
我們也接續著繞到敵兵後方將小刀對準脖子上。

「庫！」
「庫哇！」
「什、什麼！！」

敵方士官將手放至劍上的瞬間，隊長衝進敵方士官懷中用劍砍向頭部。
無法發出聲音的士官伴隨著無法呼吸的聲音倒在了地面上。
就這樣朝著建築物的影子中搬運了。
在廣場的周圍，同樣的光景在擴散著。
看起來制壓完成了。
屍體靠著牆壁上...。
裝載著小麥袋的載物馬車下隱藏著屍體。
偽裝成了打瞌睡的模樣。
用砂子隱藏血跡。
在此同時，快速來到城塞的升降口用魔法固定起來。
沉默的制壓結束後回到隊長身邊集合。

「制壓完成。這個地方解決了。」
「呼。嚇出一身冷汗...。」

友軍裝作平靜在警戒著周圍。
敵方的狀況沒有變化。

「竟然是暗號、兩天之前都還沒有。」
「是這樣呢...沒辦法了。開始進行吧。」
「「了解。」」

著手去除讓人添麻煩的門和閂的補強作業。
數量很多，進行拆除的話總會有辦法的。
看不見的地方用鋸子盡快拆下。

「快點、別著急要做到確實。」
「好。」

補強的原木被取下之後開始累積起來。
敵方在意著城門外面動靜，沒對我們的行動多加留心。
很好...。
最後拆下要石。
門打開了。
在少許的縫隙當中，隊長拿出了小鏡子。
向友軍打出信號...。
＂作戰成功。＂這樣就完成任務了。
友軍發出突襲的話，這個城鎮就會陷落。


在確信的勝利的時候。
後面傳來了年輕士官的叫喊。

『你們這些人！到底在幹什麼！！』不由自主的轉過了頭，與年輕少尉臉上的視線重疊了。
端正面貌的年輕士官的臉上浮出了確信。
拔出了劍。
糟了！

被簡單的帝國語盤問給釣到起了反應。 