========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-03-02 11:53
==========================


１０５．馬爾科戦記４

當我趕到了北门广场的时候，大門的所有固定具都被取下了。
看起來像是斯特拉波魯塔士兵。
當敵我不明的時候該怎麼做才好...。

『你們這些人！在幹什麼！！』

用帝国语叫喊的话只有敌兵會有反应。
對上眼神，察覺到了的樣子。
不。看到我的表情就發覺了。

拔出劍大喊。「敵人已經混進來了！！偽裝成友軍的裝扮！」朝向城门上的士兵大喊著。
「你說什麼？」「是誰阿？」「芬德里克少尉殿！」
「喂、大門被清空了！！」
「怎麼可能！！」「敵人的動亂。」「快點下去！」
「不行，門打不開！！」「去敲緊急招集的鐘！集結士兵！是緊急事態！」
「城壁上的弓兵朝大門那邊的敵人射箭！別射中芬德里克少尉殿！！」當鐘聲響起之後，从城镇的建筑物裡開始出現士兵。
「待機中的第一到第二小隊把識別的帶子掛到肩上！！敵人正偽裝成友軍、攻擊自己人時要注意！」眼熟的指揮官正從城門上的垛牆間露出來仔細的喊著。
「「了解」」

箭射了下來，但敵人躲在城壁的影子當中無法射中。
正當牽制中的時候，一群斯特拉波魯塔士兵從民家當中出來了。
全員、都已繫上帶子了。

「停止射撃！停止射撃！！第一、第二隊在芬德里克少尉殿的指揮下進行戰鬥。」命令從上方傳達下來。
「「了解！！」少尉大人接著就靠你了！」我有了部下。
「好的！在門周邊確保的友軍模樣的人，全部都可判別為帝國軍！保持兩人以上對上一人！威~~！」                                          
「「瞭解！！」W、Wei？」

在打開的門前守住的帝國軍拔出了劍。

「突撃！！」

穿著同樣盔甲的集團，兩者的劍開始互擊。
但是，敵人的動作較快。

「GUA－！」
「Gya－！」

在交手之後倒下來的都是配戴著帶子的。

「可惡！敵人很強！！」

接下敵人的劍擊後就能理解到。
這不是演練...。
在肩膀動作轉變的瞬間，踢擊對手的下半部使其跌倒。
這是歐德的得意技。
敵人在倒下後的瞬間馬上後退，並且重整了姿態。
想進行追擊時，被別處過來的敵人妨礙了。
側身躲開劍之後，對腰間使出中段攻擊。
歐德所作的劍輕易的斬裂了腰間的盔甲。
劍上殘留著赤紅色的血...。
在滴落著。
殺掉對方了...。
說不定還沒死透，看了一眼倒下的敵兵確認已經沒有動作。

『咕、好強。』
『小心一點。』

看到剛才那幕的敵人動作停下了。
倒在地面上的士兵多數都繫著帶子。
數量的優勢不知能持續到何時。
三個敵人在我的面前出現。

『Ура！』
『去死！』
『蛮族！』

對腳下地面的砂子使用魔法加速。
敵人攻過來的方向由於砂塵的影響而看不到。
第一刀避開、第二刀直接斬開，返回的刀檔住視線在敵人的死角舉起劍來。

『Урааа！』

迴避劍尖移動著。
一對多的情況下不能停下腳步。

「唔、威~~！」

用身體的腰作為轉軸避開劍尖，利用著肘與肩把敵人的突擊方向強行轉為推開。
亚历克斯用刺劍時使用著的閃躲方式。
從對方的視線裡消失取得空隙。
大概對歐德不夠理解...。
這邊也在視線外，在背上傳來恐怖感的瞬間。
看丟了我，推測停止的敵人位置朝背上踢出。
在敵方的視野外進行踢擊是歐德的得意技。
在看不見對手時鎖定背部踢擊沒有那麼簡單。
在幾次動作之後，對我的包圍依然沒放鬆。

『可惡！幹嘛做些白費工的事！』

對著對搖的敵兵不自覺的感到安心。
抓不住對方的弱點。
決定了下一個對手。

「威！」

就那樣，在眼前吃驚表情的敵兵腳前，對著地面的鋪石使用加速。
拳頭大的鋪石出現在面前，瞬間就變成了戰鬥不能的敵兵。
包圍出現了空隙。

『是魔法使！！』
『進行援護！』
『交給我來！！』

敵人的視線在這時都聚集到了這邊。
咕！敵人的數量是...。
不，我方正在倒下減少著。
就這樣下去的話數量會處於下風。

「有敵軍ーーー！！」「發現移動中的敵方騎兵！！」「進行迎撃準備！！」

城門與城壁的士兵們開始引起骚动。
好像理解王國語的敵方士兵嘴邊露出了微笑。
讓人不舒服、敵人的勝利笑容。
一生中也忘不了的噁心笑容。
敵人的攻擊毫不猶豫的進行著。
時間正在變為敵人的友方嗎...。

「别想啊！！」
『『Ура！』』

在簡單的牽制中利用時間差切入敵人當中。
練習過很多次一對多的情況。
米諾陶洛斯的重攻擊閃避方式也練習著...。
不能輸給帝國。

」做好攻撃連攜 」腦中裡的歐德帶著笑容喊著。

避開劍擊之後朝著無防備的肚子踢擊，利用反動力躲至其他敵人視線外。
減少一次對上的敵人數量。
朝著看丟我的敵人側腹刺擊，之後馬上逃掉。
對追擊來的敵人用預備動作迷惑著。

『呼喔喔喔喔喔！』

敵人改變持劍的方式，利用手腕使出連續刺擊。
劍尖快速刺過來時使用最小的動作進行迴避，看穿劍尖用打擊的姿勢破壞。
臉上傳來了麻痺感。
發癢的感覺襲擊過來...。
不管它，深入敵人胸前正面舉起劍突刺。
敵人緊緊握住刺入胸部正面的劍不放開。
帶著將死去之人的笑容。
是打算將我一同帶給異國的神作為供奉。
不能讓他如愿。
通過魔力後死人的手指落了下來，劍開始拔出來了。
但是，敵人不會放過這個時機。
敵方的兩把劍從別的方向突刺過來。
毫不猶豫的把劍捨去，將從右邊過來的劍鋒反手抓住握劍的護手。
半回轉之後、朝著別方向的敵人撞擊。
發動突襲的敵人們變成團子般倒在地面。
我屈身後、就這樣拔出了腰間的空鞘，朝著反應遲鈍呆著的敵人喉嚨刺過去。

『Guha-、Geho。』

拿著的劍掉落後敵人倒了下去。
壓住喉嚨在地面上滾動著。
沒有手感。
呿－！敵人避開了致命傷自己倒了下去。

『敵人沒有武器了！！』

敵人的包圍變小的同時，對著空鞘通過魔力。

「來阿！威~~~！」

『上阿！』

敵人的劍尖過來的同時，把在地面屍體上插著的我的劍拔飛起來。
在突擊的瞬間抓住空中飛起的劍之劍柄，斬擊最前方敵人的喉嚨。
接著是、對看到劍突然出現而驚訝著的敵人。
朝劍的根部單手使出一閃，手腕與劍掉落在地面上。

『嗚、嗚哇…。手阿。我的手阿。』

地面的石疊被血染上。
用劍鞘把別的劍尖挑飛起來。
在接近脸庞的劍尖用柄敲开再攻其下盘把对方投飞飛了出去。
查看周圍的瞬間瞭解了敵我雙方的配置。
我方的全員士兵，都受到了某種程度的傷害。
已經無法進行戰鬥...。

『Ура！』

在追擊的劍尖快擊中前馬上就有別的劍尖過來。
艱難的用鞘的前端對著敵人臉上刺出。
這個廣場站著的除了我之外都是敵人。
攻擊了離我最近的敵人。
但是、敵方集團抓準了時機。
可惡、由我帶領著小隊的初次戰鬥...。
亂戰後的結果...是我方輸了。
總之現在先消減敵人士兵的數量。
被踢倒在地以及臉上被毆打的敵方士兵爬了起來想要重回戰鬥之中。
大門的前方、四面八方全部都是敵人。
必須把什麼作為靠背進行戰鬥才行。
這個廣場的話，只有運貨馬車這種東西。

「敵人掌握了橋！！」「第三、第四隊、馬上出擊！」「封鎖廣場！！」

沒有時間了。
焦急著、時間足夠的話排除敵人是可能的…。
照這樣下去，持續著這種重複的危險戰鬥變成了最佳正解...。
是無止盡的承受著緊張感的遊戲。
如果在某處鬆懈的話就DEAD END。
为了一口气有利地掌握状况，有必要去利用著什麼。
敵人也能理解著，劍路轉變成了牽制攻擊邊引誘邊逃著。
知道了沒辦法簡單的解決掉我。

「咕！呜ーーーーー威！ 」

敵人也沒有冒著危險排除我的必要性。

「少尉殿！！快閃開來退下去！」

移动盾中拿著弓的一群士兵從城镇的十字路口出现了。
指揮官打算用弓矢對敵人壓制的樣子。
為了不妨礙到而用劍大動作牽制，朝著運貨馬車撤退。

「不用管我ー！射擊ー！！」

在跑起來時確認到箭矢被射出來了。
對手也沒有做追擊。
就這樣朝著運貨馬車的影子跑了過去...。

「嗚哇－。」

結果變成與在馬車影子當中遺體表情對上了...。
少許吃驚了。

『風的寶珠！！』是帝国的风魔法。可惡、不會讓你做的。
飞來的箭矢全部无力地落下。
无视掉到脚下的箭，敌人靠近了門扉，开始打開了大門。

「橋要陷落了－！！」

在打開細縫的大門對面，敵人的大盾隊列集團正接近著。
城門上過來的箭雨不被當成回事...。

「可惡！該怎麼做才好！！」

毆打了運貨馬車的麻袋。
使用護符的話到門扉之間都會燃烧。
有沒有什麼不燃燒敵人做壓制的方式...。
看著毆打也不會痛的護手套。
觸感是柔軟的。
看樣子是小麦粉…。

」有可燃物與空氣存在的話什麼也能燃燒起來？炭粉也行就算是小麥粉也可以？空気中的氧氣是...。」想起歐德在圖書室說過關於燃燒的話題。

「不得不做了！呜ーーーーー威！ 」把在載貨馬車上面推著的麻袋用劍分數次、立了起來。「送給你們！！」

用魔法對麻袋加速後飛到大門前。
加速著的麻袋儘管是飛著，卻是朝著大門打開的方向飛了過去。
周围染成一片白色。
還不夠！
在接著突刺起兩、三個飛過去。
帝國軍渡過了橋開始接近大門了...。

『煙幕嗎！！』
『注意別攻擊友軍！！』
『這種東西！用風的寶珠。』

被染成白色的我拿出了護符大喊著。「全員退避！！把嘴巴閉起來壓住鼻子！！」

停止呼吸後把護符對著開著的門扉。
通過魔力後眼前的護符燃燒殆盡。
一瞬間變為雪白色視野傳來的閃光的光線。
在馬上也會掉落的衝擊傳了過來。
停下的呼吸不由自主开始做起吸氣、吐氣。
就好像被巨大的什么殴打肚子的感覺…。
視線一片蒼茫，腦袋也暈眩著...
眼睛应该是有开着，但是…。
一片朦胧，什么也看不見的晕眩著。
在地面倒下的我被誰抱了起來。

「馬爾科・芬德里克少尉大人。」好像有呼喚我的女性聲音...。是誰？「馬爾科少尉。」
「咳咳、咳咳、好難受！！」只有吸著空氣也感到痛苦難受。
帶著痛苦的臉上有誰觸碰著。「沒問題的！馬上就治癒你。」背上被緊抱起來了...。
想起來了「艾米麗...咳、咳」
「那個呢、臉上有輕微的燒傷還有鼻毛燒焦了...。呼吸道的確認與...。請打開嘴巴！氣管的燒傷１級」拍著臉頰並碰觸著嘴與下巴的伍長。

看著伍長眼睛映照出來我的臉上是可怕的樣子。
聽到了其他士兵的走路聲與喊叫聲。

「怎麼了！！」「大門被打開快關起來！！」「是敵人的突撃！！」穿過了倒在地上的我，廣場開始聚集起守城士兵們。
「艾米麗伍長、敵人呢？」呼吸突然變得輕鬆起來。對了，有治癒魔法。把從歐德得到的铁片抓住。
「沒問題的、敵方的重装歩兵已經倒下。現在、友軍的增援正在確保門的周囲。」艾米麗伍長的回復魔法也有著，视野开始清晰。

調整著呼吸平靜下來，我現在正負傷著。
确认周围的状况，被毁灭的敌人把少数幸存者集中起来，在大门周围开始鞏固。
守城士兵正在集合當中，戰鬥才剛要開始。

「快點！敵方騎兵在接近當中！」

門扉上方傳來了誰的叫喊。

「騎兵要衝過來了！！」

士兵想要跑去奪回大門。
现在是依然能用少数之间的混战排除敌人的数量。
看見有一群裝甲騎兵朝著開著的門扉前進著...。
正急速靠近。
城門上來的箭雨也被視若無物。

「大門！」

我拿起了護符用發抖的手在孔中瞄著騎兵的身姿。
如果不停止敌人的骑兵突击的话...。
火球飛射到奔來的骑兵集团。

「不可以！馬爾科少尉！！」

放出去的火球就這樣通過大門中。
前方骑兵集团被火吞噬掉，但是马就这样跑了過去。
装甲骑兵沒有停止。
艾米麗伍長的治癒魔法還在使用著。
不能停下來。

「在這裡打倒！」

站起来跑了過去。

「馬爾科大人！」

在跑著時仍對著治癒的鐵片通過魔力。
把劍對著阻擋的敵方士兵。

「呜ーーーーー威！ 」朝著三名的敵人不停的發出攻勢，守城士兵繼續前進的話就能取回優勢。
「關起大門！！」靠近的守城士兵開始推門。
「快點！！」「知道！」在快要關上的門，就這樣承受著箭矢的敵方騎兵到達了橋上。

關門的守城士兵與騎兵矢追的騎士在狹窄的大門起了衝突。
就如同字面的意思上的衝突。

『『Ура！』『Урааа！』『Ураа！』』

「用力！」「「「歐ー啦ー！」」」
「敵人在増加著！！」
「知道了嗎！！不要輸了」

爭奪著門扉少許的間隙，群聚著的敵我雙方正在互相推擠著。

「呜ーーーーー威！」

用身體強化的鐵片身上提昇著力量大喊著。
手腳的關節也發出了咯吱咯吱的聲響。
戒指也發動著，魔力在減少。

『Ураааааа！』『快推！！是大功勞！』『讓領主大人看到你們的成功！！』

門的另一邊，敵人騎兵們的数量在增加。
就這樣下去的話會輸掉的！
用雙手把護符貼在用肩膀推著的城門…。
使其发动。
此時的板材後方，能聽到火球燃燒的聲音和敵兵最後一刻的叫聲。
使用護符至最後的一枚用完為止。

「敵人已經膽怯了！推出去！！」
「「用力ーーー推！！」」

平衡快速的被打破了，門扉完全閉合起來。
「完全關閉的樣子！」「把閂填上！！」
用背和肩膀壓著門的士兵們喊著。
還沒有、敵人依然不停著撞擊大門。

「喂！快點！圓木！拿圓木過來這邊！！」

門完全關閉時，士兵們把門閂上了。
許多的原木被裝上。
閉上的大門對面傳來了城壁上士兵箭矢射擊命中的聲音。
撞集門扉的聲音快速的減少著。

「真的…。感到累了。」膝蓋不自覺得碰觸到地面上。腦袋昏昏沉沉的。大概、是魔力不足。
「馬爾科少尉殿！！」穿著國軍魔法衣的伍長跑著。
「阿啊、艾米麗伍長…。是這樣阿…敵人的潜入部隊排除成功了…。給司令部…。」

不能想出好的命令。
視野在變暗著。
我當場昏倒了下來。

-------------------------------------------------------------------
(´・ω・｀)攻城戦还想写详细点。
(´・ω・；)…。(根据敵潜入部隊の数作相应増減。） 