========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-03 00:45
==========================

译者：a1102424 

１０６．蓋魯騎士団２

(´・ω・｀)盖鲁祭开幕了。
--------------------------------------------
騎士的編成完成了，士兵的訓練也是。
和斯特拉波魯塔的馬爾科也有過几次联络。
友军本隊好像已經在琉特法尔特。
王国军的援军是很好的消息。
但是很遗憾，我们的作战日期已經达成决定。
經由冒著少許危險的襲擊與偵查結果，敵人在街道上的監視所全部都成功調查完畢。
事前準備完成了。
儘管還有著不安，但也沒有時間。
我们蓋魯骑士团徹底進行夜戰得到了胜利，但是没有让大部队在夜间移动能用的武器以及練度...。
無論做了怎麼樣的抱怨都將無法開始。
调查在手中有著的东西，和约翰制定作战。
作战内容很简单，以小隊單位在夜間時從敵人的監視網偷偷溜過去，集合之後在傍晚時襲擊橋上與護衛所的敵人営地。
这次把部队分成两个，結果發展成了將攻擊部隊和支援部隊各別的以大隊規模分散。
當然不是像嘴上說說那麼簡單。
小隊規模的話，有著沒被敵人發現而從監視網中通過的實績在。
歐德的得意技當中被叫做浸透攻撃的戰術。
以小队规模分散開、前進之後在做集合。
沒有練度高的上級士官和下士官在的話不能實行。
士兵的倫理道德和士氣風紀也被要求著。
至少歐德是那样训练我们少尉和士兵。
也就是说我们蓋魯远征队有著這樣的能力。
前進著是我的攻擊大隊，在我指揮下的士兵是巴杰尔兵加上騎士的混和部隊，桥的破坏和那周围的敌人是主要目的。
约翰所指挥的攻击支援大队是由沃尔德兵和旁系的骑士組成的主力大隊。
袭击街道上分散的敌人。
辅助我的攻击，在撤退时迎击敌人追击時的任务。
兩邊、都是不會被敌人监视网发现到，最少规模的二個大队。
士兵集中起來的全体有１４００名。
即使對目標進行奇襲，狹窄的橋上也有敵人部屬著...，兩邊的對手情勢都相當嚴峻。
桥沒有完全破坏的話，將會變成遭受到經由桥上通過的敌人増援追击。
侦察的结果是在桥周邊守護的敵人也有著大队规模，在那當中有著橋的工兵中隊存在。
如果是那样的话，我的大队攻擊部队將會毁灭。
即使是成功破坏了桥，那當中也存在著敌人的工兵。
橋一下子就能回復原狀。


由於這個原因，攻擊大隊中蓋魯大隊的主要目標是將橋上和周邊展開的帝國軍確實殲滅。
為了妨礙修復，橋的監視所中駐紮的工兵中隊也被指定為攻擊目標。
如果能把桥的西侧駐紮地敵人全部殲滅是最好的。
把攻擊大隊的蓋魯大隊分散為二個。
那邊變成是由軍曹指揮騎士團的二個中隊對敵人的駐紮地進行攻擊。
我們對橋做出攻擊的火焰做為發起的信號。



计划开始日的白天天氣是阴天，開始擔心起今天晚上的天氣了。
但是，無論有著哪種天氣各部隊從黃昏時出發了。
夜色瀰漫在草原上，在各種聲音消失的黑暗中前進著。
在事前用白色的布在目标物上綁了起来。
计划的阶段中，必要物資的水與食物等已經隱藏在草原或者森林當中。
士兵也沒有迷失目前所在位置。
畢竟街道上的敵人也燃著營火，從遠處也能清楚看到。
是非常方便的目标...。
各部队在紧张的情況中做集合、分散。
總算在時間內成功進入了最後山丘的影子當中。
从这里開始後將没有掩蔽物。
之後就不能回頭了。
很顺利的樣子...。
在等待时间到之前對桥派出了侦察。
如果没有问题的话，發出只有夜戰眼鏡能看見的光信號後我們將會前進。
但是侦察马上回来了。

「報告、街道上有著少數燈火，馬車最少也有４輛存在。總數不明」

在由毯子製作的臨時帳篷裡收到報告。
對偵查所表示的敵人位置感到吃驚...。
是能看見橋的地方。

「這不是我們攻擊開始的地點嗎…。」
「是的、絕對沒錯。」

困擾了。確實是街道上視野良好的地方。

「能知道更為詳細嗎？展開到了哪裡。」
「數量是不明的...。眼睛所能確認的...。隊列正在一個場所鞏固。」

接著在沙子上的地圖表示出敵人位置...。
感到了驚訝，但沒在臉上表示出來。
敵人偏偏在我們部隊到達目標地點做展開。
報告來自在白天當中對橋上做監視的人。
聽到了到日落為止有著大量馬車通過橋上。
在橋前後的駐軍地點有著大量敵人存在...。
情報並沒有洩漏。
恐怕移动中的連隊是...。
沒能進入驻屯地的部隊正在街道上進行露宿。
是前进警戒的工作吧。
马车数量在二个小队以下，但是...。一次擊破是不可能的...。
我们在到攻擊开始位置前行进著，在對橋進行攻擊的信號之後，各部隊將會開始對目標發起攻擊...。
本来的話这次作战的攻擊目标就太多了。
但也知道這是最后的机会。
到目前為止無論如何都想避免被敵人所察覺到。
即使是在计划初期被发现，當受到追击也準備了預備的士兵。
约翰赶到救援的吧...。
雖然作战失败...，但能夠成功逃回據點。
但是，就這樣繼續進行後造成了失敗的話...。
撤退是可能的...。有决定了撤退的信号。
但无论如何也想把桥攻陷掉...。
敌人有少数在睡著觉...。
到能用護符對橋做攻擊的距離前...。
我们的士兵前进的話是最好的選項。
有著能夠破坏桥的護符存在...。
軍曹也能把工兵队的駐紮地燒到某個程度…。
在援軍到達的局面前是最後的襲擊了...。
把緊緊用力握住的手甲放開。
冷靜下來。
深呼吸。

「為了不被街道上的敵人發現進行迂回...。移動之後、對橋做攻撃。」
「「收到」」
「伍長擔任對橋是主要目標的攻撃分隊指揮。被發現的情況我會進行對應。」
「了解。」
「伍長不用跟敵人進行交戰也可以、只要進行針對橋的攻撃就行。」
「收到。」

下达了命令。
這麼做到底正不正確呢？
在夜空下一個人自言自语著。

「告訴我吧。歐德。」

繁星沒有做出回答。
-----------------------------------------
(´・ω・｀)克克克克 （地上の星）
(＃◎皿◎´)突然来核聚变了么？ 