========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-27 16:46
==========================

１１８．归家

把军令部的文件送达王宫，任务便完成。
虽非什么大不了的事，但……毕竟有去王都的马车，所以就顺便搭乘而已。
这么一来没别的方便马车代步了，所以就从王宫通用门徒步离开。
朝自家（弗兰家）返回。
其实拾一辆街上的流动马车也行的。
只是过了中午，…时间不上不下…。
腹部也瘪了。
穿着士官军服也不能走进饭店。

「对了，回去路上顺便去店里露面吧！」 直接出了门往北走，以宾果纽为目标。久违铺面所见格局没什么改变。钻过暖帘看到全员都在。
「哦，好久不见了。」
「阿啦！欧德大人。」
「主人，孩子很健康。」
「欧呋钦。」 「阿吥叭叭叭叭。」 

兽娘抱着孩子出来迎接。
兽人孩子似乎成长得很快…。
不，或许是个体差异。
两岁左右就能说简单单词了。
虽说还没摘下尿布，但可以双脚抓地走路了。
只不过，由于这个世界的建筑物忽视了人类工程学，导致有很多危险的台阶。

「怎么样？有没什么变化？」
「是的，特别是……。」
「主人，这孩子需要弟弟。」 
犬耳女孩挥挥手。「父~亲~桑。」
伊蕾涅的孩子，席卢也模仿。「啊卟卟卟卟叭。」
「回来啦！阿咧？继父大人，您老人家好久不见啦！」 

呃，女儿刚不在吗…？ 「嗯唔，刚，来到。消灾？」
「知道…。店里也顺利着。」
「这样啊，其实我肚子饿。」
「阿啦阿啦…。」 伊蕾涅羞红了脸。
「知道，这就配种。」 兽娘尾巴大大地决断。

不，别那么急。老子可饿扁啦！

「誒~。」
「朵丽尼娅。席卢和布琉艾就拜托你了。」
「雏，我女儿（布琉艾）拜托你了。」
「要我咋办啊……！」 女儿很尴尬。
「只需稍微去打发点时间就好了。去诳诳玩玩吧！」 寡妇（伊蕾涅）微笑道。
「好~耶，去玩~~。」 「玩去吥吥吥。」
「是的，马上就好了。」
我就那么…。不，毕竟久违了，应该快多了吧！
「雏，去~玩~啦！」
「好吧好吧，去就是啦！」 女儿认命了。
「快滚。」 女儿被笑着赶出家门。布兰开始作店面关门准备。
「那么，欧德大人。」
「造孩子去。」
虽然肚子饿扁了…。算了，没办法。
妇女们都已经满满被干之劲了。
便对躺在白色皮毛上的女人们…。

呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜呶喔啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜阿嘿啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜咧啰啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜姆呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦！！


「呼~。」 进入贤者时间，让她们擦拭身体。
享用伊蕾涅为我制作的简餐。
被老子腹下那货喂饱的女人们给我喂食。
腹部和坦克炮都清个干净。
进餐的时候，不知为何罗宾和女儿回到店里来。

「继父大人，人家想和罗宾结婚。」 罗宾因紧张变得僵硬，却不知女儿为何一如既往的（残念）态度。
「妈~妈~，雏她。」 「雏~。」
「阿啦阿啦，是这样么？朵丽尼娅…。」
「罗宾。你觉得这样，好吗？」
「是的，我会让她幸福的。」 敬一礼的罗宾…，现在没在军务中唷？
「军队怎么办？军务还留有没完成哦。」
「是的。那个我有努力的打算。只不过，为了朵丽尼娅而请辞也没办法。」
「哼唔…。」 头疼了…。不，并不特别为难。

我不想把这家店交给这家伙(罗宾)…。
不，把这家店交给女儿的孩子（恩里格之孙）就可以了。
比起这样做，准备一个有地位的男人也挺麻烦。

「女儿。丈夫是军人的话，会经常不在家。没问题吗？」
「我觉得那是没办法的……」 看来已经有觉悟了。
「好吧！罗宾。明年进入军校的主计科。那就是条件了。」
「遵命！」

记得蒙刚也有这个愿望。
我事先曾向军校咨询了一下，不知为何主计的名额已经打破了额定人数(志愿者很少)。
即使再加一个人也会有办法吧！

「别掉队了啊…！就当是背负着师团的威名吧！」
「遵命！必定会做出无愧师团之名的结果。」
目光一眨不眨地盯着做出决断的罗宾…。「…。若我还在大尉职位的话，就能照顾你的…。」若愿意的话，将来加入我的领民军也可以。脸色一变的罗宾，瞬间明白我说什么的样子。
「呜，不！我想作为国军士官履行职务。」
「这样啊…。改变主意的话就来谈吧。」 啧，劝诱失败了。

这货不会是太幸福而导致不想离开王都了呢…。
我说要进军校的瞬间，看得出他漂了。
不过，如果要上军校的话，上学期间有必要住在王都…。
无论作为军人妻子，还是新婚马上就远征，分居状态都很痛苦吧！
当然军人也是做好觉悟的，人事暂且考察一下。只不过，这是会最先遗忘的条件。

「嘛~好吧！两人谈完以后，把既定事项告诉我吧。」 之后是两个年轻人的（贤者模式）。
「「好的！」属下了解了！」

留下军人模式的罗宾和新娘子，我离开了店，之后交给伊蕾涅即可。


迈着轻快的步伐在久违的王都走着。
也可以乘坐马车的，但是…感受和平街道也不错。
明天到迈特前辈的工房和各公会露面吧…！
后天久违地去北方炭鉱镇走走也行。
「在那之前要不给妻子们买点什么吧……。」
虽发言了，但没什么特别想到的，所以就不作窗口购物了。
城镇靠近贵族区，卫兵就会增加。
列队行进。向我敬礼，后擦肩而过。
我会敬以回礼作为回复…。

「国军的军装和大尉的军阶章在这里非常显眼啊。」在驻扎地内感觉就没多特别…。是走路的大尉很罕见么。
不知为何过路的马车里，贵族也微笑敬礼。
在王都，中尉退役后靠年金养老的人也不少啊！
堂堂正正地走在大街上，到达弗兰的府邸。
门虽然关着…。
没怎么变化就安心了。
Duang地把门环扣响。

「请问您是哪位？」 是女声…。因为好久没见，所以不知道是谁，但……是佩丝塔的声音。
「哦，是我啊。现在回来了唷！佩丝塔。」
「是老爷…。马上开门。」
门打开了，出来的是女仆服的佩丝塔。不由得抱住。

「我回来了，佩丝塔。」
「欧德大人。」
抚摸发中吸入女人味。
嗯，有马味。（译者：你被马ntr了？）
因为我是个贤者，所以搂背的手下顺揉搓女仆屁屁。

「看来有骑马的样子啊！」 臀大肌，很发达…。
「是的。用简大人和珂莉萨妞大人锻炼出来的。」
「这样啊！那方面的锻炼稍后再听吧！大家都齐了吧？」
「是的。」 走向起居室时，爱蕾诺亚炭在织东西。
「我刚回来了。」
「老爷，欢迎回家。」 爱蕾诺亚炭站起跑过来。
「咕！」虽然生过孩子，但还行波妞波妞的。
紧紧抱住吸入气味…享用嘴唇的触感。
嗯唔…。好极了！
如果坦克（从性意义上来说）不是打空了的话。
这下好像会马上发动似的。
忍住啊我！！

「呜，欢迎回家。」 与热泪盈眶的爱蕾诺亚炭互相凝视。
「大家都怎么了？」
「弗兰女士正在照看孩子们。」
「这样啊…。得去打招呼才行。」 从起居室看到的庭院里，有像赶家鸭群般跑来跑去的。

抓紧<幸福>揉搓。
「呃哎！」
「抱歉，弄疼了吗？」 
爱蕾诺亚炭脸颊被染红…，娇喘道 「不…。那个…。怎么~想做么？」 。
「不，果然在这里开始对彼此都不好…。我想先把污垢洗掉…。大概，忍不住了。大家聚在一起的今晚，能拜托您吗？」

对呀！只是魔手它擅自把爱蕾诺亚炭作为异性伸出，因此并不是我的错。
「好的。」 羞羞的爱蕾诺亚炭轻点低着的头。

手指轻轻梳理爱蕾诺亚炭的头，检查头发。
嗯，发根很有力。
我的孩子一定很浓密！！

充分补充完爱蕾诺亚炭成分后前往育婴室。

「咕嘿嘿嘿…！果然男孩子也很可爱呢～！」
去了育児室，只见弗兰执对躺在床上那个——玛露卡的儿子（克羅）拗地揉搓小脸蛋…。
「阿吥吥吥吥吥吥。」 克羅在笑着…。
「弗兰。我刚回来了唷？」
「誒？哦，欧德君。欢迎回~。」 不晓得为何着急的弗兰，装糊涂似地扑了过来。
「欧德君…。总觉得臭。」
「是，是吗？本打算入浴换衣服的。」
「是嗫…把工作后的污垢洗掉？后背，要不要搓搓？」 弗兰弯起嘴角，眼神好可怕。
「不…，等大家都到齐了再做…。不忍到那时可不行。」 尽管想做，但……实在需要中场休息。
「誒~，本女士倒没什么，虽说可以，但…。对了…，依妮斯和简只能傍晚才回来…。」

现在被搓背的话…。会变成暴走模式确信无疑的。

「对了，大概。今天的晚饭珂莉萨纽也会参与。」
「这样啊！全员都到齐啦。」 若不表现得期待晚上的乐趣，就会败露出暴走已发动完的吧！
「咕呼呼呼呼…。欧德君，女士我啊……还想要个男孩子呢」 弗兰在我的胸口写上<子>字。

育婴室并排着孩子们的…，床铺还有空着的。

「好的，有几天休假…虽说有杂务。努力吧！」 都经已每天，昼夜不分地玩命了。
「太好啦！！男孩～♪」
「我想悠闲地泡个澡…。在那之前请让我见见的孩子们。」
「好的，让我来准备。」 弗兰一蹦一跳地离开从育婴室。

抱起小小的克羅。
或许是因长大变重了，不知道……或许因军务太长而印象模糊。（毕竟有太多孩子了。）
「克羅…。或许会不得不把任务留给你了……。」

结果，只有我一人是不可能轰灭帝国大军的。
那个大军只是恶魔帝国的一部分…。
要讨伐皇帝，就必须击灭那敌军的数倍才行。

「就像翔酱的知识一般，大国之间的较量都会变成消耗战。这个世界也不得不进行総力戦么？」 为了进行総力戦便有着必要之物…。

生产大量的武器。
钢铁生产力、重化学工业、生产管理资源的确保。
以及，支撑那一切的运输网。
大规模生产的国家総力戦、世界大战、最终兵器。
大国之间的较量殴，人力资源也不过是数字上的消耗品罢了。
为了与帝国进行総力戦，最低准备150万以上兵力是必要的…。
这样的话，王国里至少要有5000万以上的人口，用以填补与之对应的农业生产力。
具有先进武器和生产技术等专业知识的国民教育。
保持可承受高密度生活的卫生环境。

「翔酱…。老子要在这个世界再现那个世界的噩梦。」
总动员之中为众多失去父兄弟之人们，形成的复仇连锁。
无法以爱来停下来。
在翔酱的世界大战中，爱无法停下复仇，爱无法让恐惧所有人都冷静下来。
和平被世界灭亡的恐惧所支配…，被毁灭自己的大规模杀伤兵器和人类灭亡的恐惧所支配…。
那世界上的人类，在漫长的历史中摸索着人类的繁荣之路。
而这个世界没必要走同一条路。
老子已经成功地制造了化学肥料。
是为了…，应对长冬这个原因才选择做老师的。（译者：好像不要钱似的。）
已经停不下来了。
并排在育婴室的空床…。

「每年100万以上的新生儿是必须的…。为此不得不普及可承受相对而言的环境卫生技术。」
那个异世界开大挂了。
这里如今仅仅，推广了孕妇的营养和卫生而已…。
次氯酸水已经批量生产。
可以把产后发热（感染）驱逐掉。
可是，在这个世界，要达到那个世界的程度是很难的…。

「没办法啊…老子！只得在这个世界成为校长么……？」 如果那种传说中（开挂）的校长有100人的话…。
「不。做不到哇…！」
在那之前，适龄期的出产女性需要100万人…。
一旦想久了…，克羅便开始别扭了。
「哎呀，不行啊！克羅，你要快点，长大。变得强大。母亲（玛露卡）的复仇…要跟为父（欧德）约定完成唷…！」 举高居高，哄他开心。
「在为父去世之前，会一切都准备好了…。必定要…，打倒帝国，杀死卡鲁罗斯13世。」
「阿叭叭叭叭叭。」 克羅笑了。
「是和老爸我的约定（游戏）唷？」

————————————————————————————————
(＃◎皿◎´)军人篇完结了。
(´・ω・｀)好长啦哇～！
(＃◎皿◎´)領地開拓編要开启吗？
(´・ω・｀)说实话，没想到写（什么有趣的）。
(＃◎皿◎´)喂！
(´・ω・｀)虽然标题已经定下来了，但<欧德・佛・海特加尔是个游戏脑：成人篇是完结了>。后续的恐怕不写了。
(＃◎皿◎´)老子的精彩領主生活呐！令人愉悦的領民役使方法：夜想曲編呐！？
(´・ω・｀)…。（比想象中还要唠叨，所以吧…！）
(´・ω・｀)所以呢各位读者，某时某处先用<欧德・佛・海特加尔是个游戏脑：恶魔军团>凑合凑合吧！ 