========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-24 21:56
==========================

译者：a1102424 
１０７．蓋魯騎士団３


避開街道上搖曳著的營火亮光，士兵沉默著行進。
匍匐前進著。
装备著夜战眼镜的魔法中队士兵在前方帶領著。
夜间的隱密移動至今成功了好几次。
然而今晚卻不是那樣，而且心中無法冷靜下來。
我還無法下定決心在迷茫著。
幸运地是還没被敌人所發现…。
默默地將草叢分开行進著。
好像能聽到敵方士兵睡著呼吸聲的樣子。
然而我的心跳聲比那個還大。
街道上的马车只有４辆。
周遭没有營帳，但怕的是有用毯子包裹著的帝国兵存在。
還沒到會被發現的距離。
預定的時間已經超過了。
各部队都會感到烦燥吧。
但是不能過於焦急。
周圍過於安靜連耳朵都感到痛了起來...。
那會扰乱我的思绪。
應該马上就能看到桥的樣子...。
包圍的圓圈用了狹窄的配置。
當能視認到橋就發出襲擊的信號...。


遠處的笛音在黑暗當中響了起來。



怎麼回事？
此時於黑暗當中發出許多的笛聲長時間迴響著。

『敵襲ー！』

遠處的風中傳來了嘈杂著的帝國語喊叫聲...。
桥旁的敌人駐紮地方向的空中變得明亮起來並且看見了火勢。
燃燒著天空的火炎好幾次看見過所熟悉的...

「是攻撃的護符…。」糟了！軍曹们开始進行攻击了！氣血衝上腦中。
「蓋魯隊長。」 由于伍長的声音而取回了冷静，思潮在翻涌著。
「伍長，你知道的吧。桥的攻击是最优先的。伍長控制好攻击分队。」
「了解。」

街道上的敌人集团开始蠢蠢欲动。
桥的周圍也是那样。
保持偽裝接近已經變為毫無意義。
順序雖然變了但還能夠挽回。
即使會一段時間背對敵方也必須趕緊把橋破壞掉。

「全員突击！！前進到攻擊地點為止。伍長，目标是桥！」
「「了解！」目标為桥！突击！！」

街道上的敌人現在還没有完全清醒过来。
全体人员捨棄掉伪装开始跑了起來。

『敵襲！敵襲！！』

被街道上的敌人发现了！聽起來是很年轻的声音…。
帝國語的喊叫聲後街道上的敵人集團動作依然慢了。
沒有進行過訓練的動作模樣，是新兵。
可惡！假如敌人是这種程度的弱小士兵的话强制排除就好了。
敵人朝这个方向追击好像還需要一些时间。
如果伍長以下的士兵能夠逃脫到黑暗中，並前進到可以看到橋的位置，那麼就是我們的勝利。
但是，響起了一瞬間的轟鳴聲與火焰光將其撕裂。
撕裂漆黑夜晚高空的聲音響徹著。

「槍声！」

士兵喊著。
歐德曾展示過的滑膛槍嗎…。

「是滑膛槍！！」

喊出警告聲的是歐德中隊的所屬士兵。
在Ａ２０４５听過的声音，毫无疑问。

「可惡！竟然在这種情況下！」

敌人與弓相比是能做直射攻击的。
桥的攻击开始地点没有屏蔽物。
背對敌人只會单方面受到攻击。

「同時进行敌人的排除！！持有攻擊護符的所有士兵，在伍長的指揮之下繼續對橋進行攻擊。」 伍長手中的光在黑暗中閃滅著。
「「了解！！」」参加攻击分队的士兵來到伍長身边奔跑著。
「目标攻击任务以外的士兵，對街道上的敌人集团突襲！！跟隨着我！！威ーーーー」对混乱著的士兵發出新的命令。
「明白、「「了解！」」「「威ーーｗｗ」」

马上就恢复過來，骑士拔出了劍朝街道上出現的火把跑著。
前方街道上有新的火炎和轰响。
刺耳的尖高音從頭顶掠过了。
被瞄准了！！

「 确认发射火炎了吗！！」

在恐怖中不由自主地叫喊了。
不，歐德说過在声音拉长的情況下距離會在遠處，不要焦急。

「只有一瞬間，看丟了。」
「敵人位置不明！！」

但是，被瞄准情況依舊沒有变化…。
還沒達到能用劍的距離，下達了命令。

「使用水魔法！」

「了解！」「無法看見目標！在哪裡。」

前进的士兵着手進行魔法攻击…。
火把消失了。
由魔力探知得到多數的水球通過了敵人集團當中落空的樣子。
因為雙方都在漆黑的夜晚之中，鐵砲滑膛槍看不見目標當然也沒辦法擊中。
我们的目标是滑膛槍的烟和火光發出的那一瞬間。
黑暗中做為記號的煙也無法看見。
被敌人发现，在黑暗中被瞄準的感覺瞬間竄上背部。
這邊的方位已經被知道了，只要繼續射擊的話不知道何時誰會被擊中。

「可惡！通常火炎魔法的使用許可了，前進、伏撃発射後馬上更換位置。讓敵人開始暴露！！」
「「了解！」」

好幾個火球此时在黑暗中飛了出去。
以那個為信號，街道上的敵人也有多數開火發砲。

「咕！」「嗚哇！」「被、被擊中了！！」

敌人正以魔法发动时的火焰为目标射击。
火焰命中街道上的馬車周邊，能看見在兩輛馬車的周圍有著少數的士兵蹲著排列著。

「看见了，敌人在装填中。蹲著的敵人全都裝備著槍。使用水魔法。球也沒關係。一定要命中，別打空了。命中之後分隊突擊。在接近战歼灭。」

我也参加攻击。

「水球！！」

擊中了坐著的人影。

『嗚哇！』『呀！』

敌人枪兵當中好像年轻人依然佔多數。
没有办法，新武器的話年轻人學習較快。
在搖曳火焰中暴露出身姿的槍兵們。
對敵人槍兵突擊的我方士兵，已經侵入街道上了。
敵人發現了我，槍兵把槍口朝向這邊。
擊錘下去之後，火星跟煙出來的槍口就這樣保持沉默。
正如歐德所说的，水是弱點。

「威ー！」

把朝向這邊的恐怖槍口用魔法沖洗。
數人朝著僵直的槍兵方向跑了過去。
好像連疲憊與恐怖還有盔甲的重量也感受不到一般。
敵人把無法擊出的滑膛槍扔掉，把手放到了劍上。
掉落地面彈跳後的滑膛槍突然噴出了火光。
槍口的前端使隔壁的槍兵噴出了血沫。

『啊！』
『譚雅』

是女人的声音！！朝拿著短劍的槍兵舉起了劍。
切掉肉的感受很奇怪。

『呀！咳咳』

拔出了劍，吐著血的槍兵倒了下來。
倒落在地面上的槍兵頭巾掉了下來，露出了及肩的長髮。
在搖曳火炎中的是有著金色头发的女人。
看著腳下，知道了第一個敵人是有著修女的身姿。

「為什麼有女人在戰場上存在！！」

愤怒从我的心中沖到頭上。
周围的枪兵就這樣僵住了。

『背離了神的教意…。你們這些人。』

就這樣倒向地面，異教徒的修女從口中吐著血沫與詛咒。
即將死去的人爬著想要緊緊抱住我的腳。

「可惡！可惡！可惡！！」

用腳踢著，站著用劍攻擊，已經完全是個死人。
看向周圍，其他的槍兵帶著負傷者就這樣撤退的樣子。
剩下了血和離去的痕跡存在。
部下跟了過來，看來这个地方的压制已經成功了。

『譚雅振作起來、快睜開眼睛。』『嗚哇ーーー！』『全部失效了！火薬正常的！快逃！』『拔劍出來！』

街道上变成了混战。
适应夜战的我方的士兵正狩獵著敌人。
枪兵的行动跟弓兵是相同的…，應該會拉開距離並開始集體射擊。

『集合用剣戰鬥的柯魯涅烏斯(コルネリウス)小隊！』『艾魯維拉(エルヴィラ)先退後。』『沒關係！射擊一發後就馬上逃走。』

呿！敌人开始重整了态势。
找到正在编排阵形的集团，把水球连续打了過去。

『嗚哇！』『有魔法使存在！』『準備射撃！』（不好了）

沒有完全打破！
用歐德謎樣的發光魔道具對準敵方集團，夜戰眼鏡中浮現了敵人。

「敌人集团正在编排阵形！水球斉射後突撃！！」
「「了解！！」水球！」

從四面八方朝敵人集團飛過去的水球擊中槍兵使其姿態崩落。

『庫哇！』『好痛！』『只是低級的水魔法！忍耐住！』

「突撃！！」

骑士像聚集向灯光的蟲子那样发动了突击。

『槍兵隊！射擊ー！！』

預測擊錘打下時機朝前方張開了結界魔法。
但是，敌人的滑膛槍保持著沉默。

「太好了！突撃！殲滅吧！威ーーー！！」
『混蛋！！』

滑膛槍退下的集团中光芒一閃而過！
『咕哇！』
『呀！』
『好痛！』

此時好幾個人就如同斷了線般的人偶倒了下來。

『救命！』

阵形在紅黑色的光芒中潰散。

『爆、是爆炸！』
『好痛！眼睛ー眼睛阿ーー！』

是敌人滑膛槍的自爆。
歐德強調過敵人的裝備不是完成品，沒有讓士兵去碰觸捕獲的兵器。
是害怕這個的關係嗎…。
敵人集團隨著內側的崩壞開始侵蝕。
向著崩潰的敵人聚集士兵，一瞬間就制壓結束了。
没有逃掉的敌人存在。
全部杀掉了。
在歼灭方面成功，找周围的敌人。

「周围已經压制！對桥的攻击还没好吗！」

在喊著的同時仍在壓制著。
回過身時隱藏在馬車後面的敵人把槍像棍棒那樣揮了過來。

『嘿』

「庫！」

不由自主的用護手檔下槍托。
受到的衝擊不大，就這樣把劍揮了過去。
用劍刺穿胸口之後察覺到了女人的聲音。

『咳咳、瑞莎…快點逃走…。』

把槍丟掉後跪了下來，年輕的女性把刺穿胸口的劍如祈禱般緊緊的握著。
吐著血沫的美麗女性。
眼神跟我殺掉的俘虜一樣。
拔不出來，把魔力注入劍中後用腳踢開。
可惡，讨厌的感覺。
女人纖細的手指掉到地面，劍拔掉之後就這樣朝後方倒下。
我们的部队正持續著壓制敌人。
倒下的敌人中年轻士兵很多。
跟把槍丟棄拔出劍的男性進行戰鬥，用腳踢開後砍了過去。
跟弟弟同年紀或者更小。
帝國士兵的實力應該沒有那樣薄弱。
恐怕是动员兵吧。
如果是帝國騎士佩丝塔那樣的話，這邊已經有半數死傷了。
我们正压制著街道上的混战。
戰場的聲音和女性的悲鳴聲混在一起...。
聽見在遠處的伍長聲音。

「集中射擊目標！使用攻撃的護符！目標是橋！！」

很好，攻击部队依然還健在。

「伍長大人！！橋的上面有一個敵方騎兵小隊在移動中！！」

從壓制的街道路線上能很好的看到橋上。
拿個火把的骑兵集团在河川上開始出現。
是敌人的…増援。

『神大人…。我是…马哈迪大人，乔斯大人…還活…著。』

倒在地面即將死去的槍兵在說著什麼。
用帝国语在祈祷著什麼的樣子。
看著上方躺在地上，用鮮血沾濕的雙手朝天空伸了出去，少女的修女留著祈禱的眼淚死去。
我们的死神到来了。
無自覺的使出魔力大喊。

「沒有關係！對橋做攻撃。」
「「了解！」」
「聽到了嗎！蓋魯少尉的命令是，各成員、進行時差攻撃、要確實擊中目標！」

命令傳達不到，伍長在說著。
在我不知道時好像使用了風魔法。
好幾個火彈朝橋延伸過去。
这是最后的護符攻击。
黑暗中燃燒的橋讓周圍變亮。
河川上映照著火焰。
橋正盛大的燃燒著，被火炎纏著的馬跟騎兵掉落進河川之中。
真是活該。
我單純的感到漂亮。
感覺是一生當中也會殘留下來的光景。

『救命！』
『那些人要逃掉了！』
『橋已經…。乔斯大人』

遠方的草原已經看見火光，其他地方的敵人監視據點開始進行攻擊了。
火勢已經蔓延整個橋上。
崩毀前還需要一些时间…。
火勢沒有減弱。
能在整個晚上都持續燃燒般的火勢。
攻击作战結束，火焰燃起後之後該進行逃跑的階段。
是撤退的時候。

「作战结束！全体人员准备撤退！！」大聲喊著。
「准备撤退！！集合」「「了解！」」「朝上發出魔法弹！」

三名士兵站在一起，把火焰魔法的火球朝天空發出。
在远处看见二发火炎弹。在那之後，一段時間看見了稀稀疏疏的樣子。
从各攻击参加部队回傳來了解的回答。
支援部隊看到了這個之後會開始保護撤退的部隊。

「撤退！不要拋棄戦友！」

这邊的战场變得困難起來。

「了解！残存敵人的討伐也完成了！」
「蓋魯隊長！有重傷的士兵存在。沒辦法自行行走。」

可惡！沒有能治癒的多餘時間。

「治癒的護符呢！？」
「都用完了，部隊現在沒有庫存。」

看见了黑色的马车。
马也被繫在一起。
沒有人的样子。
其他的马车正被火球燃烧著。
也有沒被擊中沒在燃燒的其他馬車存在。

「奪走馬車、讓負傷者搭乘！！」
「「了解！！」」
「不要拋棄戦友！」
「「喔喔！」」

慌张地离开黑暗中的战场。
天空逐漸開始變亮，還沒有到日出的時候。
光芒開始照耀草原。
各攻擊部隊開始聚集在暫時的集合地點。
从負責工兵队駐紮地的攻击部队軍曹聽取战况报告。

「往敵人目標的開始攻撃位置移動完了之後，一部份的士兵和敵方哨兵発生了偶発性戦闘，之後就這樣演變成了全面性的戰鬥。」

回答著的軍曹表情佈滿恐怖。

「是嗎…。損害是？」
「士兵、１６名是軽重傷、行蹤不明３名。在治療之後，現在的負傷士兵有９名。」

原來如此…。被敵人發現了嗎…。
这个被作戰計畫時有擔心過。
也许是因为我们對桥的攻击慢了才使得战斗发生。
但是軍隊不能原諒士兵的獨斷行為發生。（士官的話ＯＫ）

「知道了。等回去之後，再次詢問詳細情況。」

不管怎樣賞罰分明都是必要的，但是身為指揮官的我需要有些依據。
軍曹的臉上依舊帶著恐怖表情。

「在集合完成之前先看著負傷者吧。」
「是。」

負傷士兵會集中在捕獲的馬車是理所當然的。
聽完報告之後朝著馬車過去。
為了探望负伤士兵。
交錯的騎士們之中包著繃帶的人佔了多數。
從各队的报告中，负伤者的数量依然不明。
我的分隊全員都是些簡單的傷口，已經做過應急處理。
輕微症狀的人在集合之前已經做過醫療處理。
馬車周圍傷口較深的人們正在躺著。
騎士跟我的士兵也有在。
前往士兵聚集的地方打了招呼。
為了看望搭乘馬車的重傷者而拜訪了馬車。

「负伤者的状况是？」
被血沾染的醫療兵做了回應。
從看不見的馬車裡面聽到了士兵的呻吟聲。

「勉勉強強、到據點前能夠維持住。也從其他的部隊搜集了治癒的護符，但全都用掉了。現在的狀態根本不夠。」
「是嗎…。知道了，繼續治療負傷的士兵吧。」

進入了箱型的馬車，入口很窄要低下頭才能進入，是有著鐵板的木門。
裡面有著數名士兵，包著滲著血的繃帶被安置在裡面。
看來是把簡易的床分好幾個靠在牆壁。
比起那個，進入視線的是手腳被綁起來，頭被麻袋所蓋住的少女們。
抱住膝盖…。坐在地板上。是俘虏的待遇。
少女们正無聲的哭泣著…。

「這是什麼？」
「不是那樣的…。接收馬車當時他們正躲藏裡面。看起來像帝國軍的槍兵所以抓起來綁住。」

醫療兵的臉上感到困擾。
认为负伤兵正做恶梦，但是是几个女人们的哭泣。
帝国那邊，这样年幼的少女们會来到战场嗎…。
与其说是枪兵看上去更像在教会下工作的村中少女。
不久前，剛剛殺死的槍兵也是穿著修女服裝的年輕女人。
是個恐怖的故事。
回想起了手中討厭的觸感。

「是嗎…。別讓其他士兵對其伸手、之後我要進行詢問。」
「是！」

『不要啊ーーー。』
『媽媽ー』

即使不理解语言也感覺到了什么吗？
俘虏们开始引起骚动。

「安靜下來！！」

醫療兵大喊，但是哭泣的女性沒有停止。
在好像耳朵痛的床在变成感到困难的脸的療兵躺卧的负伤兵。

「」你們是帝國哪邊的士兵？能聽懂我說的話嗎？」」

『呀！救命啊。』
『被蛮族…抓到的女人是…。』
『呀、我什麼都不知道。』

不知道在說著什麼。
能知道正在害怕著。

「」我是這個部隊的指揮官，不會做出殺害貴官那樣的事情。約定好了。」」

用帝国语進行降伏勸告。
之後探聽帝国军的補給状态吧。

『呀ー！！會被做些什麼！！要被侵犯了ー。』
『媽媽救救我！！要變成白痴那樣了ー。』
『像被抓住的女騎士大人那樣…。被用魔法…。被用魔法！』少女们在骚动著。

「在說著什麼？」
「誰知道…。後面的馬車也是那樣…。全部都是那種情況。」
「後面？」
「是、全部有７名、接收馬車當時隱藏著。因為沒有時間的關係就這樣抓了起來。全都是沒到帝国軍槍兵那樣的年紀…是女性。」

困擾了。
這些少女們是帝國的市民，而不是參加了戰鬥的士兵。

「全員。聚集在同個地方。安排警戒的士兵。」
「了解、但是…。」

醫療兵看著躺在架上的重伤者。
是那样嗎…不能行走的士兵沒辦法出來。
如果和其他的部队合流的话，马车會用于负伤兵的運送。

「啊啊、是那樣阿。」

必须赶紧到達下一个匯合地點。

「」聴著！没有杀害贵官的意图。也不會對俘虏做过度殘酷的事情。」」

哭泣聲沒有停止，但哭泣的少女們閉上了嘴巴。
由於也沒有时间，直接對重伤者使用治癒魔法。
這邊的盔甲也很不錯，所以變成重伤的人減少了。
脚，手臂，头部的外伤佔多數。
假如是撞傷和骨折程度的话，马上就能重回战线。
把到达内脏的伤口堵住會比压迫之後在治癒更好。
現在先對傷口洗淨與內臟治癒進行應急處理。
处置结束，４个人復歸了。
不能参加战斗，但是能用自己的脚行走。
現在這樣的話就好，在日落之前完成撤退是有必要的。
魔力的使用过度使腦中暈眩著。
抓緊胸前的铁片進行恢复。
依然有不停哭泣的俘虏存在。

「喂、安靜點、會使傷口變痛。」

在旁边躺著的士兵說著抱怨的话。

『对不起…。』

少女們不知為什麼理解了而停止了哭泣。

「蓋魯隊長、集合完成了。能夠出発了。」
「知道了，前進吧。」

太陽開始升了起来，今天看起來是個好天氣。
就這樣躲避敵人的追擊，在日落之前就能成功逃回到巴杰尔領。


状况不太好。
战场上没有幸运存在。
事前的預測也有攻擊側的我方兵力會有二成的損耗出現。
当初歐德給予的物资護符也用完了。
這樣我们蓋魯远征队全部的攻擊能力就沒有了。
存有著小队程度的戰力，但是对抗帝国军的组织性攻擊手段已經都用盡了。
我的战争依然沒有结束。 