========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-02 04:49
==========================

译者：a1102424 
１０８．蓋魯騎士団４

撤退顺利進行著。
约翰率領的部队也和敌人的骑兵小队發生過好幾次遭遇戰。
旁系的骑士们也奋战著，全部都擊退成功。



然後黃昏之後，遲來的最後的骑士也進入巴杰尔領的大門內。
城壁就這樣關閉。
鎮中充滿著受傷的人。
鎮裡的妇女們正輪流治療著士兵。
能使用治癒魔法的母親和姐姐也在廣場戰鬥著。
第二天早晨，在宅邸前聽著各小隊及騎士們的戰果報告。
騎士們在說著有多麼勇猛奮戰。
鎮裡的居民們聽了之後發出了歡呼的聲音。
看著像演戲般，但是損壞的武具與滲出鮮血的繃帶壤人看起來更有迫力。
恩賞只有武勳狀和以前從敵人那邊奪來的補給品內的葡萄酒。
今晚透過宴會來處理掉。
但是…。司令部由綜合武勳狀的內容來判斷的話。

「毁灭敌人是不可能的樣子。」

约翰点著头。「是啊，就是這樣呢。和敵人的移動撞上了。街道上到處是敵人。只有據點和固定目標的破壊成功。」桌子上有著各種状况。敌人的数量增加了。
為了應對這個，讓敌人一時之間陷入了混乱，但是没能完成在此之上的战果。
约翰率領著殿後部隊戰鬥，大致知道敵人所在及數量。

「從這裡開始發生戰鬥。騎士率領小隊追蹤著足跡，對敵方騎兵進行了奇襲攻撃。」
「敌人的规模是？」
「指挥官骑士說是同樣人數...，但只有擊退成功表示有著分隊般程度。」约翰的判斷很严格，這邊騎士的裝備輸給了同數量的帝國軍。
「呼…。(叹气)」即使有著奇袭效果也沒辦法做到把同数量的敌人擊破嗎…。
「想必敵人是散開索敵當中。用笛音集合重複著對敵人的騎兵分隊進行遭遇戰。」

约翰指揮的騎士有一半重複進行遭遇戰激戰著。
這邊的目的是撤退，重複著撃退和拖延戦闘之後在雙方都出現了損耗，完全撤退才成功。
我們因為這個緣故，在數日間變得無法行動。
還有能做出侦察的餘裕，留在遠處進行著觀察。
约翰从士兵收到紙張，看過之後交给我。
收到的紙張上面是...。
不行，吃驚了話怎么办。
指挥官是不能惊惶失措的。
在幾次深呼吸之後說了感想。

「…。全部都如預測一般。」是不好那方的預測。骑士有超过三成的损耗。
「是那样呢，蓋魯远征队的二成损耗。这次出动的骑士有半數负伤不能行動」
「戰力的回復是…。」
「治療的護符没有了。別無選擇只能讓教會那邊努力了。但、沒辦法太過期待。」

村子教会的治療師，充其量只能醫護和初級治癒魔法的使用。
也沒受過魔法使的訓練，沒辦法做到連續使用。
前提是數量不夠。
持有著魔法學園最新式治療法的醫療兵那方更為優秀。

「如果有能使用高級治癒魔法的魔法使的话…。马上就能夠重整戰力。」

自己说著，不由自主笑了。
我们分队的选拔标准是战斗特化的骑兵。

「不勉强來說。艾米麗那種程度的治癒魔法使是必須要好幾人的。」受到歐德直传的治疗魔法教育的魔法使。假如是數年前的話，治癒魔法已經是成長到能達到接近奇蹟般等級的。
「之後、我也去療養所露個面吧。」我…不是這個，我們跟受過秘密教育儀式的後輩們相比。受過歐德的訓示我也是一樣的。不能輸掉。
「停下來，蓋魯。你的工作是指揮官才對。」约翰的想法是」現在要保留魔力」這件事情。
「還有著回復藥水嗎？」勉強也要拿出來。
「那個回復藥水也沒有。」
「蛤？」
「用完了、我們有歐德的指輪總會有辦法的，通常士兵是用著回復藥水的。」
「是那樣啊…。」

傳家寶的回復藥水還在腦中收納著。

「現在從鎮中收集回復藥水。但是…。」

魔法师很少，巴杰尔領是沃尔德領也是。
也没有伊西絲(イシス)的教会。

「希望渺茫。」

由於這個原因魔法使也沒有生產物品的必要品。
互相都知道所以很快就放棄。

「啊啊，是那樣呢。蓋魯。一直以來只要跟歐德說的話就能免費拿到。想不到回復藥水會缺乏到這種地步。」
「呼－…。事到如今才說這個也來不及…。」
「歐德的話總能做點什麼的，我們的話是沒辦法的。。」约翰束手無策。
「是這樣呢…。」歐德的話，突然把無限流出回復藥水的壺拿出來也不奇怪。无视教会輕易的做到。
「嘛，就這樣暫時不制定作戰。讓士兵們慢慢休息？」约翰随便说著。街道上的敌人很多，现状是不变的…。是与时间的比赛。
「正是如此。」必須想出某種方法來妨礙敵人的活動。 