========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-02 14:00
==========================


１０９．蓋魯騎士団５

桥的攻击成功之后，由偵查內容得知街道上的帝国军不知为何完全混乱起來。
敌人中没有輸送部隊的身姿。
分队规模的敌軍骑兵也能發現好幾個。
派出侦察是困難的状况。
得想辦法抽出戰力去執行情況掌握。
要來說的話，輪流等待著治癒魔法的士兵滿溢在鎮中。
擔心著士氣下落而把一部份的酒配給了。
忘记损傷，沉醉在胜利美酒中的居民们，士气高涨過頭成了令人困擾的情況。
骑士们开始要求著领地的夺回。
不用說，那是不可能的。變成在與約翰一同的軍議中被尋求說明的事情。
午飯之前與約翰在團長室中整理敵人的狀況。

「暫時讓他們理解了，應該展示出某種作戰。」
「蓋魯、現在的戰力什麼也沒辦法做到吧？」
「我知道…。有什麼能做到的没？」

這個是知道…。「嘗試與斯特拉波魯塔方面直接通信怎麼樣？偶爾聽聽本隊的情況？」

約翰所說的是朝著能與斯特拉波魯塔通信地點前進的事情。
不用說，現在情況被敵人發現的危險相當大。
是索敵偵查隊的次數也要減少的情況。
有些情報表示街道上敵人的輸送馬車還沒離開。
能知道的只有中隊規模以上前往街道北部後散開進行索敵。
敵人恐怕是把在水泉村莊配置的士兵，抽出一部分在街道與草原作展開。
探查著我們。
但是，手還伸不到巴杰尔領這邊。

「怕的是，在水泉的村莊展開的敵人發出積極攻勢的話…。這個巴杰尔將會…。戰力回復之前不能分散士兵應對。」敵人知道我們的根據地是巴杰尔領。變成應該把警戒基地的南側村莊放棄作為手段，但是骑士们沒辦法接受吧…。
「但是蓋魯。到現在還沒進攻…。在敵人中是有某種命令存在吧？」

」大概…。一定是」以現狀來判斷歐德會這樣說吧。

敌人的理由不明，但是…。「敵人的命令情況不知何時會變，依賴不知道的事物是伴隨著危險的。」
「那麼无法骚扰敌军了，但不做的话。我們啊，明明要不断地在骚扰帝國啊！」約翰呆然的說著。
「確實如此。但无计可施。」我如此回應著。
「俘虏証言如何？敵方的士兵是什麼樣的情況？」對於約翰的問題一想起來就頭痛…。被抓住的俘虜大多是帝國教會的地方教會關係者，自稱是義勇兵。大多數，是只有受過滑膛槍訓練的村女。
「全都不知道…。只是民兵而已。從南部回廊進入王国，在Ｈ８橋復原之後、看來到斯特拉波魯塔為止沒有受到攻擊…。」
「Ａ２０４５山丘那…。歐得怎麼樣了？」
「不是那樣…。沒察覺到中隊本部的存在就那樣通過了。從規模聽起來看來有著２個大隊混合而成的程度。看來中途還遭遇了迎來的騎兵，敵人可能有察覺到，在南方的草原Ａ２０４５附近捜索也可能。」
「歐德選擇讓其通過嗎…。」

約翰煩惱著，我也不太清楚。
１個連隊程度的話，歐德一個人也有辦法做處理吧。
Ａ２０４５的本隊发生了什么事吗？
從個別俘虏得來的情報相當曖昧。
學習歐德把人個別送進地下牢中進行管理。
相互之間不能見面，也嚴格命令士兵」不能出手」。
飯也给与著。
但是，沒有停止哭泣…。
哭泣使詢問難以進行…。
現況是我做著訊問俘虜的工作，但是…。
我不適合當個訊問官。理解到了這件事。
嘆了口氣。

听了那个後約翰说。「那麼、雖然還早要先吃飯嗎…。」
「是呢…。偶爾去跟士兵…。」

被敲門声所妨碍。『蓋魯少尉！打擾了，是傳令兵！！』相当急迫的声音。

和約翰用眼神示意…。
「請進…。」約翰回應了。
「失禮了。喂、報告吧。」在伍長的後方，某處的領民兵往前走出。

還依然像少年般。
「來自東邊城壁監視塔的報告。複数所属不明的騎兵接近當中、士兵全部騎乗著。数量不明。中隊以上！！跟領主大人報告完畢！已對附近的村落發出緊急召集的命令！！」少年一口氣都沒換說著。
「知道了！辛苦了！去走廊等待吧。」我回應著，約翰此時已观看著地图。
「收到！」少年兵敬了礼退了下去。

確認了伍長把門關上之後…。


「終於來了嗎…。」約翰自言自语著。看样子不是負責這河对岸区域的敵人軍團...。這個是初期時，佔領敵方監視所從敵人文件所獲取的情報。
「約翰…。大概是從敵人的本隊所派遣的討伐部隊。」恐怕是發生了什麼事情…。水泉的村莊兵力估算起來最多就一個連隊程度…。
「是呢…。全員是騎乗兵也沒朝著王国軍之中前進。」正確來說是能長距離移動的騎兵隊，運用方法還尚未擴展開來…。

看著地圖思考著。
約翰在地圖上指出敵人的預測路線。
從敵方本隊派出的騎兵隊沿著河川繞過掉落的橋。
朝著巴杰尔這個城鎮靠近。。

「敵人在河川的東側…。突破左岸的草原…。河川的監視網沒發現到嗎？」知道約翰的疑问。
「那個很奇怪。對岸的監視應該沒有漏洞才對。」不自覺的肯定那個想法…。即使長距離索敵巡邏的次數減少，歐德所說的」密集索敵」也仍實行著。

」敵人的移動距離與在視線距離內搜索敵人的次數之間的關係。」謎樣的講義這樣說著，講座中只有計算與擲著骰子。

根據計算式，在高處紮營時有利盡早發現敵人的，而在低處山丘縫處移動時則很難找到敵人…。
謎樣的講座是這樣說的。
歐德看著地圖就如同真的看見一般，把隊列的移動消耗時間計算展示出來。
我完全没能理解，到了現場用地圖實際作業才初次理解。
能夠從紙上的馬和人和馬車移動來判斷出行進路線…。

「從哪邊過來的呢？」城鎮周邊的測量還沒完成，我用記憶中的地形描想著敵人的進攻路線。
「嘛阿、實際上用眼睛去看就好吧？蓋魯。應該能知道是什麼。」約翰轻松地说著…。從約翰的動作中知道沒有冷靜下來。
「是那樣呢…。」死神終於即將來到我們這。
 