========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-02 05:06
==========================

译者：a1102424 

１１０．蓋魯騎士団６

收到敵人接近的情報之後，我與約翰一同離開了宅邸前往東邊。
鎮中收到召集的士兵向各自崗位移動著。
老人搬運著集束的箭矢。
孩子搬著水桶朝滅火用的瓶內注滿水。
還包紮著繃帶的士兵也朝著城牆前去。
到達城門後，指揮官在...。叫住了在巴杰尔家底下工作的中年人。

「敵人在哪裡？」
「是的！団長大人。監視塔上的守衛說還在街道上前進著。突然從東邊的草原上出現身姿。最開始的報告是發現三個小隊，現在的話至少也存在著二個中隊。」
「是那樣阿。能夠上去嗎？我想親眼看看。」
「是的！可以。我請人帶你過去。」
「不用…這樣就行。我知道地方在哪。」嘛...那是小時候與約翰一起爬上去的地方。（後來被罵了。）
「瞭解！請小心。」

好久沒來到東邊的監視塔上了。
以前來的時候不是為了使用它，到處都是灰塵和蜘蛛網。
現在因為戰爭關係，已經被清掃並配置了武器。
頂層很窄，更何況有著數名士兵讓人感覺更為狹窄。

「喂、敵人在哪裡？」

狹小的監視塔內都是見慣的面孔...。
在利勒贝瓦尔特與我們一同嘗試突破森林的獵人也有在。
看來是選了眼睛好的人配置在這裡。

「小子。」「喂！好好稱呼団長大人。」老相識的獵人斥責著年輕的獵人。
「看到敵人了嗎？」
「是的、比起一開始所看到的還要更多。」

朝獵人所指的方向看過去...。
看起來像草原上的一塊痕跡。

「（敵人）不是急驅嗎？」
「是…。普通行進著…。完全比直的朝這個方向前進，姑且做著警戒。」從收納中拿出望遠鏡將其伸出。

伸長時用兩眼看著目標，之後單眼看著。
左右調整焦距，直到輪廓清晰為止。
外圍的騎兵身姿如彩虹朦朧般，但看起來是熟悉的裝備。
找尋旗幟...。有了。

「什麼？這不是王國軍隊的友軍嗎…？」不自覺地自言自語。
「咦？」
「蓋魯、也讓我看看。」和約翰換了位置把望遠鏡交給了他...。
「絕對沒錯…。是王国軍。是哪裡的部隊呢…。旗幟是…海特加尔本部師團的騎兵連隊沒錯…！」 約翰也確認到了。
「不…從未看過那樣的騎兵…。」獵人開始慌亂起來。好吧，獵人只會知道附近領主的旗幟。沒看過最近更換的王國軍騎兵裝備也能夠理解。更何況是用望遠鏡才能看到旗幟的距離，判別是不可能的。
「好！向全員派出傳令。」東邊接近過來的集団是友軍！禁止不必要的攻擊！」」

狹窄的塔中在宣言同時沸騰了起來。「咦？那麼。」「是援軍嗎？」「太棒了！！」

「做到了，蓋魯。」相互拍肩。城門周圍的人們聽到聲音之後也歡呼起來。
「是呢、約翰。但是我有個麻煩。」

這邊是師團長底下的實驗中隊，在增強小隊的階級上只有少尉。
父親則有著名譽大尉的程度，但沒有國軍的經歷。
指揮權是曖昧的...。
好不容易解決了騎士團的危機。

「嗯、沒錯…。我們要怎麼辦？」
「問題是收到了師團長什麼樣的命令…。」歐德的命令是「進入師團的指揮之下」。對會受到的待遇感到不安。



午餐之後，騎兵以連隊規模在東門前集合，三名騎士朝著城門前進。
排列著的騎兵，全都在弓的射程範圍之外。



「我是海特加尔師団本部所屬騎兵連隊！有魔法実験中隊的在嗎！！」持著旗幟的年輕騎兵軍使大喊。還是著新人的少尉。
「我們是蓋魯騎士團！以蓋魯・巴杰尔為首聚集而來的騎士！！現在正受到巴杰尔家的庇護。就算是王國軍，在巴杰尔的領地上也應遵照騎士團的規範。！！」約翰的哥哥在城牆上喊著。

城裡為了接納王國軍，所有人正來來回回跑動著...。
城牆上則不一樣。

「我們是王国軍隊！把門打開！！」士兵們很緊張。
「很可惜，這個門不能打開。繞到後面去！！」
「敵人要來了！！快點開門！！」少尉生著氣大喊著，騎兵們、守門士兵動搖了起來。
「要把門打開嗎？」「不…、稍等一下。」

城門前的下士官留住焦慮的士兵。
變成了在敵人與同伴之間比著耐性。
這是場滑稽的無用鬧劇，但對地方貴族來說很重要。

「要開門也行...，但要發誓對我們領主與居民遵守禮儀。這樣的話開門也可以。」
「我們是王國軍隊、主要是保護人民、人民的繁栄是國家大事。以騎士身分約定能遵守禮儀這件事。」
「可以嗎、是向神所發誓！？如果錯犯的話將會要求適當的謝罪與賠償！！」
「 嗯，知道了我發誓。」 可以聽到從後面集團來的遠處聲。有鬍子的騎士往前走出喊著。大概是連隊長。

「聽到了嗎？我發誓能遵守禮儀。」年輕的騎士回答。
「知道了！這就把門打開！」城門的士兵們聽到後起了反應。
「真的可以嗎！？」「嗯、把門打開！！」在下士官命令下，門扉的障礙物被除去，大門打開了。

鎮上的居民在四周围观著。
在連隊長的率領之下，騎兵的隊列慢慢開始進入門內。
當收容完一個連隊後，城門前的廣場果然成了馬匹擁擠的狀態。
約翰的哥哥帶領著一部分的連隊士官，慢慢朝著宅邸前去。
首先該做的事，與我父親巴杰尔家的領主打招呼。
我們也在之後追了上去。
不，大概會變成先在大街上遊行，我應該能搶先一步。
從宅邸的後門進入，玄關的前方廣場上，父親和騎士們為了迎接排列著。

「王國軍抵達！」看門人喊著。

騎士們端正著姿勢，包著繃帶的人也有著。
騎兵集團穿過門後停了下來。
指揮官是名穿著中佐披風的裝甲騎士，下了馬做敬禮。

「歡迎您的到來。我是領主的奈斯爾(ナスル)・巴杰尔男爵。」父親以穿著盔甲的身姿前去打了招呼。
「王国軍、海特加尔師団、特羅斯特騎兵連隊。我是指揮官的拉爾夫・特羅斯特(ラルフ・トロスト)中佐。」兩位指揮官互相緊緊握手。

「我們聚集了領主與騎士組成了地方防衛軍，這就是蓋魯騎士団。向您介紹，我的兒子並且是團長的蓋魯。」
「王国軍海特加尔師団、歐德魔法中隊、派遣部隊隊長蓋魯以及蓋魯騎士団、団長的蓋魯・巴杰尔少尉。」
「同樣所屬，副団長的約翰・沃尔德少尉。」往前一步敬禮，之後握了手。
「嗯...。貴官是…。魔法中隊的嗎。有命令書要做交付。喂。」
「是。」

副官回答。魔法士官從肩上魔法衣放下了幾個包，取出了封存的信件。
鬍子中佐拿到後交給我。

「從師団長大人來的直接命令書。為了將傳令交給少尉就派出騎兵連隊，簡直是前所未有吧？鬍子笑著...

打開軍事信件的三角折。閱讀著內容。文字非常的少。
交給了約翰。約翰讀著信件的表情很困惑...。

「那麼、我的師團長海特加尔大人的命令是什麼呢？我自己也不知道。只說過把命令書交出去」打開之後照著命令執行」。」
「請。中佐大人…。」約翰轉交了信件。

「什麼什麼，」滿足歐德魔法中隊、本文：襲撃指揮官盡可能做到給予敵人造成混亂與傷害。當地可用上的全部手段都能以師團長之名使用。」  喔…。是這樣嗎…。」我感到困惑...。這意思聽起來是就這樣繼續作戰。
「是個易於理解的命令…。」跟歐德的命令很相似...果然是像兄弟那樣子嗎？
「嗯…這樣的話我很困擾呢…。」指揮官摸著鬍子。
「那麼…我會報告我們這邊的現況。請移往作戦室…。父親也是。」
「喔喔。走吧。」士官們也接續著跟上。

大食堂已經是作戰室，沒留有半點食堂的影子，桌上有地圖配置敵人表示戰況。
寫著外出偵查的騎士們情報的木片放在牆壁當中。
當主要的騎士與騎兵士官在列之後，我將說明現在的戰況與目前為止的戰鬥結果。
從王國士官也提出了疑問，但戰鬥的評定已經全部總結，所以只說了結果。

「嗯…。我很吃驚，只靠你們竟能將敵人操弄到如此地步嗎…。」做的事情只是不斷突襲敵人的弱點。連隊長會感到佩服，我很驚訝。另一方面，參加過戰鬥的騎士感到驕傲。
「目前沒有敵人的運輸隊通過。為了橋的修復與街道的維持，盡可能廣範圍派出騎兵分隊進行散開索敵。這是我們以分隊規模不斷進行戰鬥的結果。」
「貴官打算怎麼做？」
「我們沒有兵力，我打算在戰力回復之前維持住現況。敵人騎兵以水泉的村落做為根據地。這個村落是敵人入侵部隊的重要拠点。這裡無論如何也想使它陷落。」
「嗯…。希望能盡快呢…。」草原上展開的敵人來自水泉的村落。考量著我們分散的行動而進行著散開索敵。就是說攻略據點的敵人已經派出去了。
「是的、有人教導我在平地進行騎兵戦時，多數的一方會勝利。如果敵人分散的話，我想是能各個擊破的。」

當遇上騎兵連隊出現時，別無選擇只能從敵人那邊逃跑或是戰鬥。
敵人的任務是殲滅我們的話，也只能選擇以分隊單位聚集起來戰鬥。
當然，不可能在廣闊的草原上聚集，最多也只是變成與中隊以下的敵人輪番作戰。

「我們應該逐步消滅敵人，之後朝著目標邁進比較好嗎...？這樣不錯…。攻下村莊之後該如何？」
「在攻下水泉的村莊那時間點，能夠完全阻斷敵人的通行，這樣很容易維持住。河川的監視網已經完成。一旦發現敵人，就能主動持續妨礙敵人的渡河。」
「嗯…這不是一個壞主意…。我想能讓敵人出現一定的混亂與損害的代價。…。副長？你怎麼想？」
「我認為這很不錯。可能的話，我想得到步兵的支援。」感覺不到騎兵連隊要下馬的氛圍。
「我們為了從敵人手中奪回家園將不留餘力。」騎士們點頭。
「嗯…。事情已經決定好了。有什麼東西是你需要的嗎？少尉。」不足的東西太多了...。只能說出難受的事實。
「目前的話，巴杰尔的城鎮不可能做到持續收容連隊規模的騎兵這件事。」
「嗯…。是呢。」團長坦率點頭。大門前的廣場處於馬匹互相擁擠的狀態。也沒有飼料與水。
「這個堡壘的南部是我們的前哨基地。。原本是從敵人中取回的村莊，沒什麼值得一提的設施，但飼料與水勉強還行。」
「喔。那麼我就安心了。騎兵會和馬一起睡覺，什麼都沒也行。。」
「我們的現況由於連續戰鬥關係，王國軍的裝備及消耗品都失去了。特別是護符…。」
「沒有什麼？護符…？那是什麼東西。」
「是的、之前的戰鬥受傷的人很多、造成了損耗。如果有治癒的護符的話…。」
「護符…。喂、副長、那是什麼？」
「是…。歩兵装備品的樣子。喂、魔法少尉、補給品目錄是什麼樣。」呼喚後，魔法士官放下肩上的幾個包。從一個包中拿出整捆的護符。
「給、是這個嗎？足夠中隊使用一次半的份量。」夾在木頭的板子間的歩兵用新品。
「是的、就是這個。」太好了，一個之中有著五枚治癒的護符。
「嗯、那麼就交出去吧。」連隊長簡單地說著。
「這樣好嗎？」師團內的物資進行給予應該更慎重一點。
「是歩兵的装備吧？我們使用不到。是這樣吧？副長。」
「是的、這次師團本部的主計強行給予了許多物資。恐怕師團長大人是打算讓我們充當運輸部隊吧。」副長看到魔法士官困惑的姿態後回答。
「那個說法太誇張了…。嘛－我認為師団長大人打算將我們盡情利用到最後。哇哈哈哈哈。」讓人愉快的騎兵指揮官。
我表達了感謝的心情。「是的！非常感謝。」太好了，這樣一來能讓大多數的受傷和生病的士兵重返戰場。
「但是貴官的話還真是做了許多工作。我真想不到能夠做到這種程度。」詳細的情報是歐德經由斯特拉波魯塔傳達的樣子。或仅限于師團本部为止也有可能。
「是的、中佐大人，明天我也會马上向您展示騎士團的戰力。」
「哦、這真讓人感到振奮。讓我們繼續戰鬥吧。」
「是。」好，這樣就能從帝國手中夺取回家鄉了...。就算是一小撮的泥土我也不交給那些傢伙…。
 