========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-02 05:22
==========================

译者：a1102424 

１１１．休息是使人堕落的毒药５

(´・ω・｀)主人公、这就来拜会了。
--------------------------------------------
深夜當中天空依然還很黑暗。
從據點的監視所而來的報告，把我從睡眠中叫醒。

」街道上有複數的部隊在移動中、數量不明、大部隊。」

在醒來後聽著報告動了動還僵直的頭部
急忙穿上盔甲。
邊著裝邊思考。
最近，通信中容易中斷。
斯特拉波魯塔擊退了敵人的進攻，王國軍的增援部隊將會陸續抵達。
馬爾科在戰鬥中負傷，但已經復歸了。
蓋魯和約翰在與師團的增援合流之後，帶給敵人的補給道路強大壓力。
之後只要等待王國軍的增援來到平原這裡。
可能將會是與敵人最後的會戰局面。
不變的是我們能做的事情一樣沒有。
只能封鎖這個街道。
如果移動中的軍隊是敵人的話...。
不，現在不是大軍撤退的時候。
戰鬥可能已經結束，這場戰爭的結果已經出來也有可能。
戴上頭盔，撤下面罩就這樣前往指揮所。
裡面有夜間配置的士官存在。

「這個集團是從東邊過来的嗎？」對值夜的斯帕絲中尉詢問了個蠢問題。（光澤度：低）
「是的、是這個據點東邊的監視所傳來的報告。發現了光點，有火把亮光沿著街道在夜間移動中。」在事發前沒有從西邊的Ｈ８橋的監視所傳來的報告，絕對的是從東邊過來的沒錯。
「是敵人？還是友軍？」
「距離依然很遠，所以不清楚。」沒能把握住到距離嗎...？不，在沒有對象物的夜晚中很難去測量距離。當然，如果能從複數的監視所發現的話，就能做到找出方位。
「好…。去看看實物吧。」

裝上面罩，在黑暗中前往監視所。
有夜戰眼鏡在，我的腳步沒有感到不安。
登上了偽裝著的監視所時...。
草原上和遠處都有稀疏的亮光。
使用望遠鏡，確實前方有著舉著火把的騎兵...。在其後方的步兵看起來很模糊。
幾個火把位於隊列的前方的樣子，在那後方步兵及馬在街道上進行移動...。
不，夜間軍隊的移動不是不可能。
但是，不能做到隱密行動，平常不會去那樣做。
為什麼。有必要在戰場上那樣做嗎...？

「中隊長大人。」
「嗯、抱歉。確實是敵我不明。麻煩了、最前方在日出之前就會接近這個據點...。」（呵ー哈ー呵ー哈ー  ）

我猶豫是否從現在開始進行戰鬥配置。
距離日出還有四個小時...。
進行戰鬥配置的話...。
一小時也用不到。
這是受過訓練的數字，可以肯定。
好吧，決定了。
即使猶豫也要決定。
如果是友軍的話，用平時也有的突發訓練做結束。

「伝令、通知中隊司令所斯帕絲中尉、全員進行戦闘配置。状況是、街道上有敵我不明的集団。別發出太大聲響。」（呵ー哈ー呵ー哈ー  ）
「收到！」

戰鬥配置在黑暗中靜靜結束。
中隊全員，在戰壕當中等待敵人的入侵。
但是，當東邊天空開始變亮時，大多數人都在戰壕裡睡著了。
在戰鬥開始的信號發出之後能夠起來，那就沒問題，所以也不用多言。
中隊司令所交給斯帕絲中尉。
前線指揮所則是羅賓。
我在最前方的戰壕當中隱藏氣息...。
監視著遠處模糊的火把隊列
等待的時間總是痛苦的。
這個時間埋伏是艱辛的。
街道上移動的領先集團放棄了火把，也許是眼前能看到了。
在微弱的黎明中...
輪廓是朦朧的。
敵、我雙方的識別依然還沒完成...
我選擇了在最前線的戰壕裡，而不是前線指揮所。

「目標集団前方入侵了攻撃範囲內。」对悄悄聲的報告...我也從戰壕的陰影中看著街道...。

前方騎兵後方緊接著步兵...。
敵人嗎還是友軍...。
夜戰眼鏡看不到顏色，也無法識別盔甲及旗幟。
靜謐的草原中有馬與士兵的腳步聲。
能聽到遠處的馬叫聲...

「是個大部隊…。」黑暗之中，能聽到有人在喃喃自語。

目標集團是有著全副武裝的一個大隊，由騎兵和步兵組成的混合部隊，遠方接續著的部隊也是同樣的。
總數量不明，存在能組成一個師團的程度...。
但是...「為什麼，會這種地方存在？」（呵ー哈ー呵ー哈ー  ）不自覺地自言自語。

可能是已經結束會戰，勝利之後在撤退的帝國軍也不一定。
這樣的話，如有從無線電而來的報告將讓人笑不出來。
的確通信會中斷，但是沒有這種情況。
如果敵人在撤退當中，那就沒有必要點亮火把並在黑暗中堂堂正正移動。
如果是擊敗帝國軍的友軍...
有必要在夜間中冒著危險移動嗎？
確實存在有為了恢復國境的友軍可能性...
但是，動用一個師團有其必要嗎？

「這不可能是大哥所考慮的事情…。如果計算到帝国進攻就能瞭解…。」（噗咻~！布欧喷气）

我煩惱著，似乎有存在的可能。
街道上的集團側面開始受到背向的黎明所照射。
在昏暗的狀況下識別是不可能的。

「敵人嗎…？友方嗎？」（呵ー哈ー呵ー哈ー  不自覺地自言自語。

翔醬，在這種情況下該怎麼做才好？
灑落在地面上的昏暗光線妨礙了彼此的視野判斷。
朝這邊來的對手是敵人的話，最好開始進攻...。
前方終於入侵了攻擊開始位置...
敵人在溝壕的外緣，在自然的轉角處暴露出側面。
達到攻擊開始位置只是時間的問題。
該怎麼做！老子！
該打出怎樣的手牌！？
仰望天空...
天空開始變亮，日出即將到來。
翔醬...。借給我你的智慧。
腳步聲、馬叫聲與盔甲摩擦聲。
溝壕的那邊，甚至能聽到士兵們的牢骚。
怨言？

「接下來將進行敵我識別。如果是敵人，我會朝著天空打出光的魔法，那個信號會是総攻撃開始。」（呵ー哈ー呵ー哈ー  ）

隱藏住聲音，通知傳令。
目送著傳令跑向戰鬥指揮所的...

「來自戦闘指揮所的伝令。了解！」「來自前線指揮所的伝令。了解！準備好了。」
我取下面罩。「嗯、知道了。接下來將進行敵我識別！」

我吸了口氣，之後朝著黎明的空中大聲喊出！
這是翔醬的知識！！

「」死鬼ー！！」（帝国語中說什麼意思的語句）」

一瞬間，前方集團被沉默所包圍。

『哈、』『『哈哈哈』』『哇哈哈哈哈哈』稀疏的笑聲蔓延開來。
『是誰！剛剛大喊的傢伙！』是帝國語。媽的！這個不受到歡迎。

另一方面，戰壕裡圍繞在困惑之中。
我確信了。
是敵人！沒有迷茫的必要。

「很好！前方集団是帝国軍隊！！開始攻撃！殲滅吧。」

我把光的魔法於高空中展開。
映照出笑著的帝國軍隊列...

『這是什麼光？』

抬起頭來的敵兵集團在街道上被火焰所吞噬。

--------------------------------------------
(＃◎皿◎´)死鬼！
(´・ω・｀)在！！
 