========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-06-10 13:52
==========================

译者：a1102424 
１１２．休息是使人堕落的毒药６

「哇哈哈哈哈哈！看看這醜態！！」在街道上燃燒著的帝國軍怪物。這種狼狽樣！活該！

敵人被火焰所捲入，也沒有可逃跑的地方而被燒焦了。不管幾次都一樣美味。活該！
這邊處在漫長而痛苦的無聊洞穴中糟糕透了。這樣我中隊的存在就完全曝露了。
已经沒什么好猶豫的。「哇哈哈哈哈哈！！」是杀與被殺的关系。
「哈ー舒爽多了。好！我將會返回前線指揮所。如果射程內有敵方集團朝這邊過來的東西或敵人，你們就那樣攻擊也行。」太過習慣抑制住呼吸了。大聲說出口消除不滿。
「了解了！」
對著最前線指揮的軍曹說著。「在撤退的時候不要拋棄同伴喔？還有餘溫的話是有可能做到蘇生的。」
「收到！即使拖長也會完成撤退。」反正這個最前線的壕溝是最先會被捨棄掉的壕溝。當被敵人奪走的時候，壕溝內將會變為事前燒毀的準備。

前往變成東部前線指揮所的暫定戰鬥指揮所。
羅賓在那邊的樣子。
羅賓在半地下壕溝的前線指揮所旁呆然的看著燃燒的火焰。

「羅賓少尉怎麼樣，戰爭已經開始了。」
「是…。」沒有一點生氣。ＰＴＳＤ正在復發。
「接下來帝國軍看到那個火焰，會過來擊潰我們。我們的任務只有生存下去。」
「是！必定會生存下來回到王都。！！」
「就是這個樣子！！我要前往中隊本部」
「了解！」好！罗宾复活了。(一點也不好)豎起了死亡FLAG，是羅賓這也沒辦法。现在能行动的士官是必要的…。(黑工勤務)

依然還不瞭解敌人的全貌…。
太陽昇上去後就能知道吧。
中队本部外面因战斗配置忙碌著，蒙刚准尉中队在那做著早飯的分配。

「好！各分隊一定要把飯送到負責的區域。」
「「收到！」」

兩手拿著有白鐵蓋子的方桶，背上背負著重複疊了幾層木製食物箱的士兵們散開了。
因为战斗配置當中，所以是饭的配送。
食堂变成了野战医院。

「喂、蒙刚。今天的飯是什麼？」
「是、中隊長大人！像往常的中队風艾魯燉湯配麵包。沒做其他搭配。」
「是嗎。很美味的樣子？」

因为沒说配料食材所以裡面是往常的帝国豆子吧。
最近蔬菜也不夠充足。
果然如大哥所說，照兵隊人數分發卷心菜是必須的…。
從营养考量來說胡萝卜是必要的，但是…。

「是自信之作。」

带著蒙刚和配食的士兵前往中队本部。
在往常的士官食堂兼作战室，由於战斗配置緣故，士兵也很少。
暗精靈的斯帕絲中尉帶著笑容站著。

「有异常吗？斯帕絲中尉。」
「沒什麼特別的。照著訓練情況進行中。」

在蒙剛進行桌子的準備同時間看著敵人的配置圖…。
各监视所发现的部队的状况是…。
敌人太過多了…。
街道上最少有二個連隊，遠方也有數量不明的敵人身影。
不，也許不是敵人也不一定…，看著配置思考著。
为什么，敌人會是这种局面…。
單純是遭遇到了被命令做歸還的師團也有可能…。
决战快到了？
也許是有什麼理由而不能參加決戰的部隊…。
無論哪邊，也都是受領到帝國本國的歸還命令。
这样的话简单。

「之後就是战斗了。」對方在軍事行動中的話，沒有立即通過的必要。
「是…。」
「所以先吃飯吧。」
「知道了。」

首先是饭。
饿肚子是无法戰鬥的，吃飯之後再來思考…。
配膳结束来到桌子就座…。
戰鬥配置的士官也在桌子吃著飯…。
在桌子就座的士官只有我和斯帕絲中尉。

「那麼所有的人，吃著早餐的或是還沒的…。蒙刚也好好坐下吧。」
「但是…。」斯帕絲中尉把視線看向蒙刚。
「沒問題的、可能有要說的話。」实际上也没什么特别。出于部下的士兵身份，蒙刚在桌子就座了。開始向神作飯前祈禱。
「那麼諸君、本隊已在斯特拉波魯塔北部展開，友軍也正集結當中，與敵人的決戰要到來了。」看著在吃飯中士官們的臉就這樣繼續說。
「也已經把這邊的存在曝露出來。不用在乎，盡情的去戰鬥吧。」
「「瞭解！」」大多士官由於戰鬥配置都出去了，士官食堂內呈現的精神略差。
「那個…說句話可以嗎？」蒙刚举了手。
「嗯、蒙刚怎麼了。」
「難得的情況，把王国軍的旗子升起來怎樣？」
是啊，突然被魔法攻擊，對手以及被什麼攻擊也都不明白吧。「想法不錯，蒙刚。吃完飯也集合去做国旗掲揚吧…。斯帕絲中尉、有大面的王国軍旗嗎？」難得特意暴露位置，想惹人注目地做。
「小旗只有運輸車列用的。大的旗子有国旗在。」
「好，這樣就行。也做喇叭的演奏，惹人注目地去做掲揚国旗吧。」
「是。」

吃完饭後。
對在外面偽裝天線附著的信號旗用的滑車進行國旗掲揚。
国旗隨著喇叭的声音慢慢地升上去。
手頭空著的士兵及下士官敬禮守望著。
山丘的最高處所在…。
敌人也知道我们在这邊吧。
掲揚结束後，遠方的街道上被早晨太陽所照亮，盔甲被照耀的敌方的集团在…。

「那些傢伙…。沒進入這邊的射程圏之内…。」遠遠圍住被伴隨燃燒著的集團所在，其他帝國軍的隊列在那個地方停止下來。
斯帕絲中尉回答。「確實是那樣…，監視所的報告中也是，停止之後看起來沒有顯眼行動的樣子。好像有看到像是傳令的馬。」
「是嗎…。」真奇怪…。敌人知道这邊護符的攻击距离嗎…？遺憾的是這不是移動要塞，除非敵人進入交叉火力之中，否則無法進行攻擊。因此状况完全没變。


可惡！又要繼續等待。
 