========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-06-21 12:38
==========================

５１．锦标赛（闭幕篇）１

接下来，过了半年家里的澡堂造好了，孩子也出生了。
依妮斯和弗兰的孩子是女孩子。
由于家里采用了多数表决制，因此女性的决议权增强了……也就是说我(男人)的家庭地位快要丢失了。爱蕾诺娅炭马上就要临月了。
拜托是男孩啊！（迫切需求）
北方城镇焦炭开始供应，着手冬天的准备。
试制的石灰氮样品出货的评价非常好。
为了赶上明年春耕种植，有必要制定批量生产体制。

可不是嘛，冬天结束的时候燃料的需求就会减少。
即使高品质的焦炭也会被廉价煤追迫。
到了夏天，甚至连煤炭的份额都会被附近生长的树木所赶走吧！
我的商会预定一到春天就正式把焦炭卖给铁匠鍛冶屋。
其他商品也畅销地贩卖着。
我的商会通过米斯里鲁（秘银）销售让各贵族都留下印象。
其传闻还有将<烤米诺太肉骨粉>作为肥料上市(销路)的实绩。
大家一开始都是半信半疑，不过之后传来<牧草长势变好了>的反响。明年份额的订单也来了。

恐怕把肥料大批量使用在蔬菜和粮食种植上的领主大有人在。让贫瘠土地多的领主使用一次就变得无法放手了…。非得先喂养作为劳动力的领民，才能过上贵族优雅的生活吧！
这是无论哪个世界都一样。
再者……买得最多的是父亲大人(海特加尔领)就对了。(棒读)
父亲大人…。别弄错对象让羊（家畜）也吃掉了（肉骨粉）啊！要写信特别警告他。
因为肉骨粉是磷和氮肥料，所以估计这个石灰氮可以作为土壤消毒剂来销售。
姑且是杀虫和除草用的毒药，得小心使用。
其中真正农药的开发也是必要的吧！
我希望这个世界有农业普及指导员，毕竟……是那个世界经验之谈，也是农业科学化的前阶段状态。

品种改良也才刚刚开始…。
恐怕赶不上长冬了。
需要某些问题的解决方法哒……只是现在还没什么主意。
总之首先跳过说说下一个话题吧！

迷宫攻略进入终盘阶段了。
近来还聚集了志愿者举行技术讲习会。
一边为学生解答个人问题，一边采取场面应付的措施。
那个成果学生们的剑术本领和魔法水平也得到相当大的提高。
做得不错。
相当顺利。
现在是锦标赛大会第二天(最終日)，从一大早就被马车摇来晃去。
毕竟没有主人公出场其实是没必要参加，但由于在学园最后的锦标赛，所以本打算参加——

——的时候，不知为何被学校阻止了。
申请到了学园长那里直接<自动退出>地推进所以没办法了。
大概是军校那边搞的鬼吧！
「原本今年是打算认真拿出实力的，只可惜……」看着人来人往的王都街道愤然地低语。
座在旁边席位的玛露卡询问道：「您是怎么了？」
玛露卡今天穿着魔法学园的制服和礼服长袍。
是贵族用的定制品。

这辆马车直接从家里驶往军大学会场。
因为佩丝塔操纵着马车，所以作为参赛选手的简不在马车里。
她从学園一大早就坐着三五成群的選手客运马车到达会场。
「呃~啊，没什么。这么摇晃玛露卡还好吗？」
「没关系，下面有垫子。」玛露卡微笑着。
屁股下的是依妮斯做的垫子。
「这就好……」

根据翔酱的知识，妊娠初期非静养不可。
理应如此，但不知为什么，这个世界上似乎没有这样的常识。
怀孕初期的佩丝塔今天也作为车夫驾驶着马车。
身体稍微着凉的话似乎有不良影响，仅仅有这程度的认识。
大家依旧不明觉厉地搭乘马车或者骑马。
即使给她们忠告了，但在媳妇们看来，我<只是过分担心的大叔>而已。
好奇怪啊…！
明明一直留神不让佩丝塔和玛露卡怀孕了。
看着接连出生的婴儿。就瞬间变得想要了。

虽说我千方百计地避孕，但是……经历了无数激流体験的身体，不知为何掌握了<媳妇纹章>的使用方法，完全怀上了。
佩丝塔……甚至玛露卡啊！真是可怕的孩子…。
因佩丝塔无法做剧烈运作，所以女儿的行商护卫，经已在冒险者公会介绍下成功C级姊妹了。
变成姦商会（全女的意思）。

伊蕾涅的是男孩子。虽然布兰的孩子还没有出生……本人坚持说是女的。
听说戴维斯家容易生出女孩。
那意味着被称为戴维斯转世的我，也应该女儿很多吗？翔酱的知识里说，只要浓浓地往里打一发，一般就能生出个男娃来。
回想起来也双管齐下，进行了冲锋枪（辅助机器枪）一般的连射。
即使如此结果依旧只有女娃出(产)生也没有办法的事。
绝不是进行什么脱线实验类似的理由。

马车的队伍在军校前面排着。
堵塞了。
都是等着在校舍正门前环形叉路口下车的长队。
毕竟军中贵族的子弟教多，当然会这样吧！
为了一睹自家孩子的英姿而来。
军校的学生麻利地引导着马车。
嘛等下，就轮到我了吧！
优雅地……啊，糟了！行李还摆着把我卡在里头了。如果有从者的话！！贵族的优雅的姿态剥落中。（焦躁ing）
在玄关前停车时，担任门童的学生会打开车门。
放置脚台。
先出去递出手扶着玛露卡下马车。
向车夫座的佩丝塔打招呼。
「时间差不多就来接吧！」
「好的，敬尊吩咐。」

学生拿开脚台，确认车门关好之后马车启动了。朝剪贴板前夹着纸束的学生走去。
是某处征集的领民军，制服上印有军校学生的徽章，配上短短的礼服用斗篷。
是二十多岁的年轻人，恐怕是这场地的指挥官一般角色的主计科学生。
「欢迎光临，欢迎来到军校。请问有学生邀请函吗？如果您是御子弟亲属的话，离下午开放参观还有一段时间，请让我带您去休息室（露台）。」指挥官陈词滥调说着定形文。
由于主计科班的话会，知道有从各军队(包含领民军)推荐入学的人，偶尔也有上年纪的学生。

「魔法学园，欧德·佛·海特加尔教授哒！是过来救护所阵里探望，并前来支援学生们。如果可以的话，我想上午就进去参观。」虽然没有招待状，但还是以学园相关人员的名义入场。
由于直白说没有招待状，指挥官焦急地使用纸束卷。
好像确认在名单的样子。
「是！抱歉让您久等。欧德(SIR・欧德)教授大人，为您准备向导。稍候片刻！」
「不，不需要。不是第一次来了。」
「是的，我明白了！……如果是欧德(SIR・欧德)教授大人的话，从迎宾玄关入场不也没关系吗？」那边是王族和将军(贵宾)用的吧？刚说到嘴边就想起来。
由于我是教(SIR・)授身份，姑且也算是王宫关系者啊。
上次是作为学生的指导，率领引导大会营运方面，不过……
这次是被邀请对象，姑且作为魔法学院的相关人员来参加，从迎宾玄关进去才是正解啊。
学园长也从迎宾门口入场，不过掩饰错误是有必要的，于是说道「也许是这样吧，可是，这边离战场更近。」并堆出笑脸进行敷衍。
「好的！SIR・海特加尔大人，失礼了！」向端正姿势敬礼的学生回礼后继续前进。
玛露卡也是一礼后跟过来。

目标是救护所，比赛开始之后会很忙了。
在慰问拉多鲁夫军医阁下的时候，将试制的次氯酸钙粉递给了他们。
与酒精等一样不容易保质存放，因此制约不少。
为了在保存性好的水中融化后，作为消毒液来使用，附带有说明用的纸。
到比赛将要开始的时间，<失陪了>一下，走到锦标赛赛程表前面。
前一天的比赛结果，剩下的16人中有8人是魔法使。比较可惜的是，还是没能压倒军校学生。
因为在中途出现了魔法学园学生之间互相对决的事情。
轮到原D类型魔法使们对决的比赛时……
「把那东西（剑）扔掉来较量一下吧！」便是如此……纠结于肉弹战的事情非常多。
是教育在哪个环节出错了？嘛~算了！
现在的问题是下午的比赛哪个选手会取胜？那才是最重要哒！
无论如何，背后有出售<赌券>的小摊子。
给简和蒙刚贴上五枚金币。
万馬哒！（万馬券,赌马时红利一万日元以上的赛马彩票）
拉卡斯就买一枚金币。
比起那个轮到31号的马鲁摩尔！！
这家伙只贴一枚大银币！实力比拉卡斯还低。

作为小队指挥官素养是有的，但作为剑士的话是劣等生。
因为给全体人员都讲解过王国剑术基本动作，甚至连对应方法也……
军校学生那种程度是不会输的。
只不过作为拉卡斯的对手，那个老师那时说过<顺便来玩玩？>确实参加了。
「那个……老公（欧德）大人。」
「啊，不好意思。我在确认大家的対戦对手。简的比赛还早着吧，要看大家的比赛吗？」 「是的，那个……。我并不太厉……」嗯~唔，武勇是男人的光荣。
淑女通常无法理解的。
简的对手好像是剑士科三年生。

远远望去设有贵族用的露台座位。
虽然不设食品，但有上茶。
带入方面是自由随意哒。
「好吧，那么我们诳诳摊子后，到露台上休息一下吧！碰到艾米丽们再邀她们一起。」
「好的……不过，艾米丽她们应该在選手室内忙得不可开交呢。」
「这样啊……！那今天到结束为止都无法会合喽…！」
「是啊，这样也没法子呢！」

下午开始在期待的摊子上买下各种各样的后，便在闘技場露台上的指定席观战！！

——————————fin—————————— 