========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-03-23 14:31
==========================

译者：a1102424 

１１３．休息是使人堕落的毒药７

敵人沒有動靜如同字面意思。
保持著緊張，持續待機到了中午...

「伝令！正面有著帝国国旗且揹著紅色帶子的騎兵接近中。」

喀噠！！
此時在指揮所內待機的幾名休息中的士官站了起來。
全員都已經吃完午餐。

「数量呢？」敵人那邊有了動靜。
「看起來僅僅是單騎。」
那麼就決定這樣了...「厳命士兵別進行任何攻擊。報上名號。派出迎接的士兵…。不是軍曹以上的話有可能會激怒對方。」
「軍使…嗎？」
「大概是這樣，斯帕絲中尉…。要在哪裡會面。」

我是合適人選，但想要避開透露這個堡壘的規模。
但知道在狹窄壕溝站著說話是不行的。
對方也是軍士官，即使是敵人，也需要表示尊重。

「前線指揮所可以嗎？」斯帕絲中尉向考慮中的我進言了。
「嗯、就這樣吧。我會在前線指揮所直接会面。」前線指揮所是在放棄的前提下製作的。這個中隊指令所是阿拉莫最後的堡壘。
「太危険了。」斯帕絲中尉似乎擔心我的危險。
「對方是帝國軍的代表、這邊也派出相応的官位的人是有必要的…。」就算是帝國軍」突然其來的腹中炸藥」也不會有吧。（自爆攻撃）
當然，如果能用羅賓少尉與敵方司令部交換的話，將會很樂意去做自爆。 （不問當事人的意思。）

「好吧，如果有著什麼時，有羅賓能夠對應。」即使對手突然自爆，羅賓也能當作肉壁使用。
「知道了、會進行準備。」斯帕絲中尉老實著下去了。為了讓其進入，已經下了命令。嗯，很好的判斷。
「那麼、前去前線指揮所。」伴隨著少數的護衛，在思考的同時前往前線。

與軍使會面，由官位可以知道這個地方的規模。
我是這座山丘上的中尉士官，大概是一個中隊程度。
這是一座小山丘，所以能夠理解到這種程度...。
有必要讓其誤解還有另外一支軍隊存在。
少尉是不夠擔任的。
羅賓办不到隱藏內心。
沒辦法，只能由我直接會面。
在前線指揮所的半地下壕中坐著椅子等待。
敵人來時，士兵的臉上充滿緊張感。

「軍使到來了。」軍曹抬起了入口處的帷幕並喊著。
「嗯、進來。」高高在上地回答。
「請吧。」

壓著帷幕的軍曹說完。進來一個瘦長、高大、英俊的帝國騎士。
做出讓人厭惡的卓越敬禮報上名號。

『卡鲁罗斯・佩尼亚里亚帝国、東征軍的乔斯・夏鲁维埃卢大尉。』有現充臭味。因為是帥哥嗎？這是遊戲補正嗎！？比起那個，似乎無意間對乔斯這個名字起來反應…。
「」洛基纳王国軍的…。欧德·佛·海特加尔中尉。這個地方的指揮官。」」不露表情做了回禮。

可惡！竟然說是乔斯...
我要冷靜下來。
貝絲塔確實說過了，」乔斯」成為了大尉。
」乔斯」在帝國中不是罕見的名字。
貝絲塔也說，南方村莊有５人居住著。
此外，提早晉升的年輕士官想來也不太可能會在多年止於」大尉」這樣。
竟交與了這麼危險的雜務，看來是有做了什麼事。
是名受到上級所監視的士官。

『這裡已經在卡鲁罗斯帝国軍的佔領之下，奉勸貴官等投降。』

特地隻身進入敵人內部，朝對方說了會讓人生氣的話語。
稍微，我為在面前的大尉感到可惜。

「」是嗎。大尉殿的忠告。很感謝。但是放心，到国境為止全部以被洛基纳王国軍所回復。」」取決於H8橋，但這是修辭。
『…。那是。』大尉絕句了。嗯，感覺在帥哥臉上深深賞了一發。
「」我是在這個地方的指揮官，別忘了。」」

也有其他友軍存在的謊言是虛張聲勢。
大尉也帶著懷疑的目光看著這邊。
被看破也沒有關係。

『中尉殿。就我所知，中尉殿的士兵似乎只有一個中隊程度…。我的東征軍馬上就能攻落這個山丘。』
「」如果這是你所要的。可讓你見識燒毀一切。」」微笑地回答（呵 呵 呵 呵 呵 呵 呵 呵）
『…。』

帝國士官無言已對。
果然，帝國軍似乎已經知道護符的威力...
有決定性的戰鬥嗎？

接續著說。「」我們王国軍，也不會交給帝国任何土地。我的想法是一步也不會讓你們通過。」」

『不可能…。只會變成全滅而已。』大尉毫不掩飾驚訝的表情，看來除了投降勸告以外沒收到其他命令。

「」那也是戦争。」」

這樣就沒有交涉的餘地了。
對方看來也沒有交涉的心機。
這是我所確信的，敵人與本隊間的爭鬥很小，還沒有到達最終的決戰。
現在還不是談判的時期。
載上面罩後，叫喚大尉後面的軍曹。

「軍曹，抱歉。大尉殿要回去了。」大尉殿、再會了。跟貴官的上司轉達，與我們充分享受相互殘殺的樂趣。」」（吸ー吐ー・吸ー吐ー）

大尉帶著遺憾的表情。
現充的痛苦表情讓人感覺爽快。
看來大尉似乎有著直率的個性。
即使在帝國軍，對上級階級來說直率的人也難以忍受。
我是直率的性格（欲望），但是軍上層部有哥哥在，能做我想做的任何事情。
在那之中的軍內部也出現我的敵人...。 （辦不到）
直到結束前，讓我們充分享受。 