========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-06-10 17:44
==========================

第1話 序言：退役。

(´・ω・｀)已经来了吧…。（没有账号的请务必给感想，回复没副标题的，咔嚓！）

——————————————————————
奥吉诺这里，是南方的一个温暖城镇。
作为淡水资源，恐怕只因它是有一定深度的巨大湖泊。
毕竟，它面积之大足以让人误以为是海。
为此，这个兰基尼领直到近年来依旧存在没见过冰块的人。
据依妮斯的信上说，王都还残留积雪。
只不过，这封信的日期是20天前，所以谁知会不会已经溶化了。
还在军务中的老子南大湖畔过着単身赴任的生活。（带着情人。）


今天早上天气很好。
本官从早上开始就在整理文件，这样的私室（办公室）里来了少见的客人。
就是盖鲁和约翰了。
那个「斯特拉波鲁塔周边的战斗」结束，测量完成后。
回到王都，在测量地图完成之前，老子的魔法中队就解散了。
因为剩余工作主要是制图方面的工作，优秀的魔法使们在绘制图纸上浪费时间，在军队内是不容许的。
各将军都想把拥有丰富实战经验的士官置于手边便是其理由了。
对士官、下级士官的拉拢提拔、赞许都无妨……只不过啊！
毕竟以魔法学园出身的士兵居多，所以来自出生地贵族那里，或通过血缘关系来的劝诱是没有办法的。
拜这所赐，老子好不容易培养起来的士兵和下级士官几乎都被接管了…ｏｒｚ。
解散后的中队各面孔，便在那之后时常因公务而碰面。

「哟！欧德，看起来很精神啊！」敬礼后交互握手。盖鲁少佐还是老样子。
「欧德改变……也没哇！」跟约翰大尉也交互握手。约翰……别死盯我头上说话。

俩人现在衣领的紋章，都表明已经不是王国军所属了。

「都退役了吗？」
「对呀，欧德~~为此到处打招呼呢。」挺起胸膛的盖鲁，胸前佩带着勋章的数量表明了他是经验丰富的少佐。
约翰退役大尉苦笑着。
「本想应该早点退役的，但……。」
约翰是不满的声音，以前就满嘴牢骚的。
因盖鲁出乎意料地扬名，为此错失了辞职的时机。
实际上，由于王国军忙于收复街道。
为此能够治愈伤患的魔法使于行军中是必须的。
不论是否非常时期都会准备糖飴（军阶和勋章）为军队挽留。

虽说战争没发生，但……过于严酷的自然环境便成为了敌人。「这样啊…。变得有点寂寥了呢。」那方面也看到终结了呢…，明年冬天会更加暖和了。

「老实说。没想到就连我都能发迹到这种地步。成为少佐了啊！？明明不是門閥貴族，却作为現役少佐而退役，实在大大地功成立就了。年金也不一样。」
「盖鲁，俺们姑且算是英雄啦！欧德~谢谢您啦！」
「约翰别这么说…，是俺们抓住了战果罢了。」
「虽说费尔波是最成功的那个……」盖鲁叹了口气。
「对呀，是这啊！盖鲁！没想到，费尔波居然入赘作为兰基尼伯爵的女婿了……。」在编成上，老子的部下费尔波即使结婚了也还在部队里。只不过，已经不在这驻扎地住了，是从妻子娘家（领主宅邸）来上班，属于这个（奥吉诺）驻扎地的工兵大队，就任大队长大尉。
专职擅长于修筑城池、建设桥梁和在堤坝构筑。
完全是土木建筑人员了。
难以想象会跟那个，不顺眼的縦巻女士莉莉・兰基尼在某个地方相识、相处到达结婚的地步。
不过，因为兰基尼伯里没有男孩，所以费尔波作为下一任兰基尼伯，与那家成为一家人是这么听说的。
与芬德里克家的家世相配没问题。
在军队里，最起码也约定到中佐的职介，是酱油渣中最成功的那个了。

「马尔科在王都结了婚，连孩子都出生了。」
「这样啊。艾米丽还好吗？听说生下的是男孩。」
「是的，是男孩，看起来不错。」
「因为我在南方驻扎，所以没能参加马尔科和艾米丽的婚礼…。由妻子（玛露卡和佩丝塔）代为出席了。听说亚历克斯也来了啊。」
那俩家伙不知不觉间，就在被包围的城堡（斯特拉波鲁塔）里培养出良好的感情！
不过，老子可没什么好生气的……。（呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵）

「亚历克斯看上去不大好结婚。虽说跟师团长的女儿…，感觉不错的样子。」（盖鲁）
（约翰）「盖鲁。是雅妮丝，雅妮丝・阿鲁维纳。是近卫的上级阶层，是个要与特定贵族发生血缘关系的须避忌对象。」
原来如此…，记得是红发的败犬角色。总而言之先庆贺吧！为废柴，光棍秃子。

（欧德）「约翰，说得是但，亚历克斯虽是私生子。说是粗鲁的平民，也能说得通。」很适合高机动型的亚历克斯耶…。孩子一定逃得很快，跑得冒烟一般。
「可这又怎么了，欧德。魏亚特是有来历的贵族，是原剑士家系。在王国甚至成为天字第一号的剑士亚历克斯·魏亚特，作为亚历克斯的父母兄弟的（魏亚特家）怎么愿意放手啊！而且他还担任王子之剑，有教导王太子剑术的工作。」约翰换种方式来回答。

事情变麻烦啦！亚历克斯。
亚历克斯家好不容易出了剑士却要被阿鲁维纳家夺走，所以不愿意的样子。
也为了总有一天会成为国王，想获得王子的师傅——王子之剑的名誉。
如果是亚历克斯的话，貌似会给王子乱教些奇怪的东西。
如果亚历克斯是作为老师的话，弟子就会成为窝囊废王子吧！

「欧德，马上就到春天了。这下长冬也要结束了。俺们要继承父业。就连国王也要易手了。」盖鲁一甩自豪的毛根道。
「这样啊…。国王陛下也。」那个流言相当早之前就有了。

健康并没出问题，只是皇宫里流传「王太子坐镇，这么久已经可以了吧？让寡人退居，弄孙为乐好了」之类还有「孤，引退后冬天到南方钓乐，夏天到北方狩猎过活。」这些话。
随着这些流言的出现，各地贵族也出现了世代交替的话题。

「回去的话，我（盖鲁）和约翰会举行结婚仪式，欧德还在这（奥吉诺）吧？请一定要来。老爹也欢迎您。」
「好吧，这话我收到了，会尽力去把你的酒喝光。」

虽然约翰和盖鲁还没找到合得来的，但已经由父母决定了结婚对象了。
在帝国军的侵略下最后存活下来的盖鲁和约翰的老家，家臣团们聚集了周边村落的幸存者，受領了广大的土地。
战后，在长冬开始之前，用大量的帝国兵俘虏开拓了广大的荒野。
帝国军俘虏超过了38000人。
虽说食量大的大人不到4万，管吃的也够不容易了。
修桥铺路、开拓荒野和森林。
为了度过长冬而整备水路，充分达成必要耕地面积的目标。
伴随冬天正式开始，在俘虏交换（Bonus stage奖励阶段）上，俺们的年金储蓄便以天文数字起跳。
结果，直到冬天结束，几乎所有俘虏都回到了帝国……。


「是啊？酒已经酿了很多，放心吧！有来传话说麦子和送到王都的量都要减少来着。」不愧是盖鲁的老家。
看来有好好照顾失去一切的村庄。
若只算农田之广和部下同盟骑士的话，是不会少于门阀贵族了吧！
去年秋天，王都周边也收到小麦收获的吉報。
确实寒冬接近尾声了。
为此才有减少麦子运输量的通知。
军队的运输计划也以这方面为准了。

「这样……的话啊！有点惨哦！」
「对呀！随着麦子价格下跌，王都的人会很高兴吧。怎么办好呢…！」
「休耕后种牧草吧！把牲畜养起来。人口到处都在增加，食物是必要的。衣服也是。」
「是那样吗？欧德。」
「喂喂，盖鲁。你没看税收统计数字的吗？」

税收中人头税在增加。
毕竟，冬天总被困在家，等春天之前没多少事可做。
男女呆在一起，秋天孩子就增加了。
太好啦翔酱，兄弟要增加啦！

「不，我没看。」要看啊，新手领主！
「盖鲁，要过目一下。数字增减大概在什么时候。这是领主的职责。」盖鲁，你接下来作为领地运营，必须跟文件战斗了…。
「我明白了，欧德。」
（约翰）「不愧是贤者啊！」

哈，老子无论何时都是贤者模式的…。当然除了在床上以外。

「俺也会在年内退役取得领地。预定能得到名为宾果纽的村庄。那附近都是废村和森林。」
「哎！是吗！」盖鲁喜形于色。一起都成为领主了。
尽管我的领地连名字都不确定，但想把它改为「宾果纽」。
「宾果——？是在哪？」相比之下，约翰皱起眉毛。
「在王都的西北以西……。」到底怎么了，真的有主人公在吗？如果在的话，就使唤他来讨伐恶魔。
「在王都旁不是很牛掰么？」盖鲁坦率地吃惊。
「盖鲁，不…等等。那地方不是啥都没有么？在森林里。」约翰老样子够谨慎。
「对呀，没错。这回长冬，因北方的大量村庄被放弃，虽民众和领主通过申请大部分回流到王都避难了。毕竟环境相当严峻所以啊！」
「听说是这样的…。虽没出现饿死者，只是……。」
「没错，在饿死者出现之前就弃村了。国王也许可了。恐怕那里如今是荒野一片了。」我便以那荒野为目标。
「那样的地方没问题吗？欧德。」
「也是啊…！反正到下一个长冬还有60年，在那之前会开拓好。」存在战胜寒冷的方法，在那发生之前开发塑料大棚吧！
「能那样吗？可是全都，要从零开始建立啊！」
「是啊！对了！首先要募集领民。也要从国王那取得<开拓出来的部分全地都成为我的领地>的承诺。」俺所取得是最为E类型的。毕竟森林里有恶魔迷宫存在。
「一直到帝国领那边么？」盖鲁也一脸兴奋。这家伙貌似还没体验过领主工作的重责。
「谁知道！毕竟国境还没定下来，谁知会不会不小心开拓到帝国。呼哈哈哈哈！吹的。」
「要是欧德的话会做到吧！」约翰傻了眼。
「发生什么事就吹鸡。我也派兵。」好的，取得新领主（盖鲁）的誓约了。
「那可谢天谢地了。只不过要与帝国进行小摩擦的，该到我儿子那一代了。」为富国强兵发布增加孩子的政策，攻占大地吧…。
「欧德的儿子很多吧！打算想让谁来继承？」
「还没决定啊！现任国王的想法是把老子作为抵挡帝国的城墙。约定妻子和儿子们留在王都。恐怕要让与下下任国王关系好的孩子继承。」
「妻子成为人质吗？」
「真过分的做法啊…！欧德！」一下子引起地方贵族不快了。这是王侯贵族常有的吧！
「也没那么严重。孩子们变成可以去王宫的样子。以成为新国王刚出生窝囊废王子的跟班，进行次世代融合策略。」

为了老子所有的大量的后代们，自领地不分割出广大地域可不行。
为把未来托付给孩子们，就让我来准备最好的环境。
尽管帝国很碍眼，但对方也会因从长冬恢复元气而暂时很老实。
这就作为Real Time Attack内政游戏开局吧！

「话题跳太远了吧……！」
「呃，在收到新领地之初会招募开拓团。也许会去盖鲁那，请给我多找点壮健的男人来。」
「喂喂，壮健男人就…。虽说没有，但三男、四男的话有很多…。只不过要变得壮健，得十年后才行。还要多吃多锻炼。」约翰的说法，不愧为次男。
「没错，正想那么说。不管怎么样说食物的需求是存在的…。光靠麦子是不行的。还有豆子和荞麦、土豆。仔细观察市场价再做计划吧！费时费事的东西能卖得很贵，为此加工成酒和糖也行。」
「对呀，不是说过领主，要任何时候都握物价的话吗？」新领主（盖鲁）已经领悟了。
「对呀，盖鲁！虽然这是学校里没教，但都非常重要的。」
「差不多到时间了。还打算去别处转转。」约翰宣告结束。
「这样啊…婚礼就期待一下吧！」握手告别。
这一刻，到下次握手不知到什么时候了…。所指的就是这样的宣告。
等同已经，要跟朋友走上不同的道路了。

「好的，会给您介绍新娘们的…。据说都是美人。」
「没错啊！俺的妻子们似乎也都很漂亮。」
对盖鲁困惑的表情，约翰毫无感觉。

「妻子们？」
表情微妙的盖鲁道「对呀。俺姑且算是乡土防卫的英雄，貌似也是大贵族的新领主。就让老爸负责了。据说都没能拒绝的样子。」
约翰接着。「因帝国的侵攻，许多弱小贵族灭亡了。偶然到了王都、斯特拉波鲁塔或南部港口奥吉诺的贵族子弟幸存下来，却没了归处。」
当然，贵族该情况下为了残存，也对活路展开处处围堵的战略。
只是，时运不济者也是处处皆有之。
战后，应该也存在流落街头的贵族子弟吧！

「原来如此…。是说约定保证孩子出生后，回复原领地再兴家名吗？」咕！有钱帅哥开后宫这是异世界的常识。
「没错…！实际上，帝国士兵俘虏开垦的原村庄地，不管领地情况都顺便接管开拓…，造成飛地也不少。」虽不知为何无视情况的倾向居多，结束以村（自治体）为单位的结果，即使当地出现多大的自然灾害，之后存活下来的情况会更多。
只是，领主死了。
光靠村民连维生这点都运营不过来。
泛人倘若单靠村为单位，是无法独自创造出生活所必需的一切。
要通过领主的家臣（官僚团）对集团整体间周转互补来稳定生活圈才行。

「如今也有被我老家（巴杰尔）吞并的旧贵族领地。无家可归的流民也吸收了。尽管明言之后会归还，但…。即使归还，他们那些人也没有耕田种地的民众，也没有能维持管理领地的家臣团了。」

领地被毁灭即使贵族子弟存活下来也…。
翔酱的世界也是这样的。
只不过，那个世界会更残酷……。核电站灾害和超级台风等，在这个世界是无法控制的吧！
一般情况下是让国家消失的大灾难规模…。
那个异世界开挂人类一般都要在十数年后才重建…。
这个世界的泛人类人是不可能的吧！
那个世界的流行病的程度瞬间便毁灭一村一镇了。
幸运的是这个世界，由于移动需时间，疫病在局部地区全灭后就OK了。
这回长冬在完全控制下抑制伤害，是在预想之内。
崩坏的村组织和贵族即便向国王申诉，高呼<归还土地！>这种胡话，却因食品增产为优先，而被嘲笑吧。

「为让他们不再闹，而导致到处都是义兄弟…。全都要照顾是可想而知的。」
「一段时间内俺的年金，也为此而飞掉啦……！」乳型兄弟同时唉声叹息。

似乎听到国王奸笑所以要改变手段么…？
乳型兄弟立满在女人腹部之上的死旗。
是被女人刺死（Nice boat）的死旗。（日在校园，诚哥被刺，头被装在和谐號船上的梗。）

「这样啊…其实尽管当时没说，不过那个学校交给你们的强化戒指和铁片…」没办法，把秘密坦白吧。
「有什么存在么？」
「是那个家宝么……。」
「有别的使用方法…。女人不管多少次都能上，有着绝伦的使用方法。」
「是那样的东西吗？欧德——！」
「过分……，不，是效果卓越的家宝啊！」

为父式（老人家）乳型兄弟一脸厌恶。
别摆出那种表情啊…！要当爸不豁出去咋行？
结婚赠礼的话也准备让他们给夫人印上的安产纸札（3000倍敏感度纹章）吧！
倘若夫妻关系好的话，其他义兄弟也无话可说了吧！
要以100枚为单位赠送么？

「那就这样，欧德待日子确定了就写信给你。」
「感觉会被大家问及战争事宜。当然，做好觉悟吧！抱歉啊，大概想当你情人（遗孀）的也会挤进来。」原来如此，弱小贵族的同盟活动真刺激啊！异世界后宫是实实在在哒！
「好啊，我已经做好觉悟了。等着你的好消息。」

告别旧友，目送背影。
彼此都成为领主了。
站在无法像以前那样干傻卖疯的立场了。
青春已逝，已经，无法回到学生时代了…。
虽大人的毛发寥寥，却已是大人了。（发光的额头）
相互拍肩已是遥远的过去了。
考虑到本人所背负的一切之沉重是无可奈何的。
结果，为保卫国土，而俘虏了大量敌兵的结果。
洛基纳王国和卡魯羅斯帝國建立了邦交。
是为交换俘虏和战后处理的问题。
虽彼此还只是假想敌国。
帝国承认王国为国家，大使被派往王都。
在帝国内局势不稳定时期，停战条约是有效的。
王国获得的战时赔偿赎金，以粮食和资源物资为主。
为此，与帝国之间进行多项商业活动。
商业活动是人与人之间信用的积累。
通过帝国无外征这样的形势判断和大冬天跨过这两点，王国军便缓慢进行着裁军与军改。
人类忍耐严酷的环境中活了下来，从此人类将进入繁荣期。
是时候让国土富足了。
是侍候专注于经济活动和国土开发了。
布下黑幕的恶魔军团需要有对抗手段。
为了打倒魔王（恶魔）是要编成独自的领民军。
背负着王国的新领地（边境伯）的老子，前途一片光明。

此外…，仍留有遗憾。
玛露卡，对不起。
以现状要履行您的复仇是很难。
但是，我可不想放弃。

老子必定要取下皇帝卡魯羅斯13世的首级给你看。
毕竟是我跟你的约定（游戏）啊！
——————————————————

(´・ω・｀) 「Novel更新」也在做。
(＃◎皿◎´)两边都要做吗？
(´・ω・｀) （姑且两边的账号都有……。）更新作業很麻烦…。
(＃◎皿◎´) 喂！
(´・ω・｀) （没持有账号的人。发感想，是没有副标题的誒…！） 