========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-27 17:02
==========================

第2話番外編．校長的独白与称号

(´・ω・｀) 这么说吧，等于是副标题「２１．入学試験」的B方(按错字漏字的修正版写的。)
(＃◎皿◎´) 能用的魔法——陨石爆击却没点卵用……。
————————————————————————
老实说，我自小便深信自身使用魔法的本领，在魔法使中是走在最前的存在。
小时候出生于姓氏为戴维斯的家庭，被誉为有魔法适性的神童。
于13岁魔法学园的入学考试中，被提及关于风魔法适性之时起，便尝到了绝望的滋味。

「风魔法既没有使用者，使用方法也不明…。」是魔法使间的常识。

实际上，戴维斯留下的魔导书中唤风的咒文少之又少。
怎么可能会那样啊！老子是被神选中的神童啊！
老子的存在应该有什么意义才对吧！！
即使遭受学园同学白眼，俺也要求得自己的存在理由…！
一切与风魔法相关的奥义全都在校期间学会。
努力的结果，是研究被认可…。
尽管不是我本意，并非（专门）研究风魔法，而是以其他学问（附属）所得来的评价。
个人虽得到了评价，但神授予本人的人生价值却没有得到认可…。
个人至今还是毫无价值…。
在自己的存在被否定的情况下，本人的职阶却爬上去了。
什么都没做成。
什么都没有留下。
即便有教育者这職階，也不会对任何人产生影响…。
就算学会了所有风魔法也无法向自己的学生展示什么…。
甚至邻近死亡的人都没有这程度的焦躁感。
什么都没做成一生就完结了。
当然，本人也有后代。
那女孩没有风适应性。
甚至每年的年轻人都无法继承本人的技能…。
这么下去风系便会断绝…。
曾经的大魔法使戴维斯拥有一种能将切割大地并把龙压潰的魔法…。
那魔法如今已然绝迹。
无法复原已作为常识。
是让大地漂浮（陨石爆击）的大魔法。
这只不过作为我等泛人类<失去了对抗龙种的手段>的证据而已。
持有高位的魔导书也能全部阅览的职阶——教授，阅览过图书室内全部书籍的结果。
明白到「我等的魔法比200年前要拙劣…」。
遗失的魔法无法复原…。
传闻各家也存在着一代单传，近乎绝密的魔法。
不为人知地散失，遗失的魔法也很多。
当时贤者所写的咒文我等无法解析。
以上——乃本人在学园里得到的最大收获了。


一天，有个插班入学的学生来面谈考试。
并非什么稀奇的事。
是为迎合贵族家的情况。
在事先的文件中，师承魔法使一栏的空白，令人在意。

「学園長。这个考生是谁的徒弟？」
「啊，是吾等魔法学园毕业生的贵族子弟，由于是在家里受教的，所以并非从学校派遣的老师。」
那样的话…，掌握的范围会有所偏颇吧。
即使能使出火焰风暴，在水球上失败的魔法使也很正常。
指导知识偏颇的学生很难…。
而且还是拥有领地的贵族子弟啊。

学园长露出困扰的神情道。「嗯~唔！从信上来看，大概是初级程度的魔法使吧…。这个时期的初级班都已经进入后半部分了…。不过也得同意吧！」
是相当乱来的做法，实际上即使有天赋，在持有能被称为魔法使的技能之前，成长到合格还是相当有难度的。
不管怎样这个学生都会成长的吧。——学园长就是那程度的想法。


「欢迎光临魔法学园。老朽乃学园长的内布拉·厄尔布鲁·戴维斯是也。」
「初次拜会，我是欧德・佛・海特加尔。此方为我贴身部下玛露卡。」
「玛，玛露卡喋嘶，请多关照。」

进入学园长室的贵族新生给我的印象是…。
大个子哒…。腰围也粗得离谱。
闻说大个子作为魔法使将有大成就，如今不过是令人疑惑的说法罢了。
就因为建国传说中的魔法使——戴维斯是胖秃大个子所导致。
当然，「肥胖的大个子无法使用魔法。」在乡下会成为嘲笑的对象…。
正如木偶之棒这代名词（常有的说法）。
曾几何时这说法，会让人误以为肥胖能更有利于使出魔法。

从这人颇具沉着来看，作为贵族子弟是毫无疑问了，只是…。
就新生而言，年龄过大了吧…。
魔法被认为年轻之时开始学习更佳。
自我介绍结束后，便由学园长开始发言。

「那么就开始考试吧。子弟去那边的房间。」

因庶民和贵族的入学基准不同，为此前往别室的少女，是神色不安的。
为庶民准备了笔试。
而贵族的是口试，因没有落选的必要，所以只需知道其知识范围大概在什么程度即可。
适性有无是自己负责了。
「那么，欧德・佛・海特加尔大人。魔法所必要的要素是什么？」正确答案是发音和正确的音程…。不会有弄错的魔法使。答不上人是无法使用魔法的。
「是魔力、印象、运动和结果。」对无法理解回答不由得与学园长对视…。也超困惑。
便由本人来提问「…。那个是怎么样的一回事啊？」。
「例如详细解析火焰球的发动。让魔力回转对运动赋予高温的印象。」回答中的大个子举起右手，突然在手掌作出了个火球展示…。
完完全全是火焰球（魔法）哒…！
不对，火焰球的咒文是无法保持在静止状态的。
火球在完成会朝面前的目标飞去…。
为此，容易被阻挡。

「就这样运动撞到目标并导致破坏的结果产生。」叭可能…做得出来才对呀！
火焰球在实战中使用的话，自咏唱开始便很难把握。
发动时会高几率失去（目标）。
因此，发动后为了让启动时间提前。
需要术者反复练习和积累经验。
（他那程度）连学园长也震惊。

「您会使用魔法吗？然后那个是跟谁学的？」
「是自学的。」大个子让火球雾散…。

这男人的魔法跟我等所了解的魔法乃殊途之物。
至少火球术如果不按照正确咒文（音程和节奏）来实施的话，大概会以雾散失败而告终…。
最糟的是自爆。
无法做到在詠唱中途停止。

「那么咏唱呢？没做吧。」稍稍觉得头痛而提问道。
「因为不必要所以没做。也有光为了制造氛围而做的时候。」这男人的魔法跟戴维斯的魔法不同。在学园知识囊括之外的魔法使…这可难处理了。
「您是火属性的吗？」学园长当然，要确认了。
「没什么特别限制。风也好、水也罢、冰都可以用。房间被弄湿了的话，很难善后吧，所以就把火生出来了。」大个子双手张开，使出雷击魔法展示…。是一道使人目眩的闪电…。
「誒，那么？学園長？」

比起那个，在使出冰的时点，他便与从这个学园毕业积累了钻研的上級魔法使，有着同样程度的技能了。
当然了，雷击魔法是需要充分准备才可成，只坐在椅子上……单手探囊可取不出那东东啊！

「好的，您到这学园倒是为何而来？」学園長提了个正经疑问。这大个子来学园是为了啥呢…？我等可没啥能教他呀！
「毕竟是自学的，所以来学习不知道的魔法。接下来就是炼金术了。」

原来如此，是个非常令人信服的理由啊。
近年来，以研究学问为目标的有志气学生很少见。
这个新生（大个子）不是作为学生，而是作为探求者（学士）甚至贤者的考虑。
学園長貌似也接受了。

「您的入学许可了。会安排魔法科班级里的席位，还有。出席哪个课程都没关系。在20岁之前提交任何领域的研究报告进行毕业审查，便可毕业。」学園長站起来请求握手。探求者（大个子）一副喜悦和感谢的神情…。
「谢谢您！我会作出不辱这学园名声的努力。」但不知为何，那双眼的深处却深藏着冷漠。
对了，这双目所露是出过人命（海特加尔）的凶光。

可恶啊！自古以来就不曾听说过海特加尔之姓的魔法使…。
可是，这大个子明显是戴维斯级别的大魔法使啊…！
海特加尔家秘藏的大魔法使来到这学园…。
不，是向王国显示而来的。
看着大个子退下，出了房间门…。

「海特加尔会……，在谋划着什么呢……？」
-----------------------------------------------

(＃◎皿◎´) 俺，有杀掉过谁啦…？！
(´・ω・｀)…。 