========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-12 10:42
==========================

第3話番外編．黒（歴史）騎士物語１

(´・ω・｀) 想不到一下跳到黑骑士！！（翔酱忌辰投稿。）

——————————————————————

「敵襲！！后方，鬼人！大于4头！！同时接近！」奔跑的犬拉雪橇划出雪痕，立于其后的士兵零零碎碎地呼叫。

所有人都呼出白色气息。
掩盖士兵颜脸的围脖，封口处呼息凝结成冰。

「要被追上啦…！军曹！停下。准备迎击了！御者照顾好狗，使其冷静！」前面要爬坡，因速度减缓，所以要被赶上。
「呔啊~！」「呔啊~！」「呔啊~！」在御者停步的指示下狗狗们渐渐停步。
「了解！俺继续了！」完全停之前跳下来的士兵，聚集在军曹附近。

雪橇御者老样子。
育犬兵在雪中向另一个方向奔跑，被戴着狗圈的领头狗簇拥着。
军曹带着数个士兵拔雪行进，落到车队的最后。
通过狗鼻子能判明是否有魔物的接近。
也有其他小队的情报说被追踪后甩开了。
也有说甩不开受到袭击…。

警戒的士兵喊道「后方，敌方集团之后还有鬼人！！数量在增加！」可恶！完全被（开着火车）追踪着。

「允许使用攻击纸札！减少数量！」从对峙的士兵后背大叫下令。
「听好啦！在老子允许之前不要发动啊！」军曹以都能听到声音大叫。
「「「了解！！」」」军曹们已经为了保护车队而部署好。

呼出白气的军曹所参考教本，乃同調式射击的样子。
部署的士兵翻转脏外套，里侧的白色让身体一部分融合于雪景之色中，并把腰上的纸札束撕开。
为了识别方便而配给的朱红色外套，顿时变得暗淡了起来。
里侧的白色是用于冬季隐藏用的颜色，所以各位（士兵）对处理污垢都非常用心。

『唔嘎啊啊ーー！』鬼人的先头集团呐喊着突进，有着6匹左右。
「发射！」伴随着军曹的吆喝，双手端着纸札的士兵手上生出火球，向鬼人集团集火。
『唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！』『叽呀啊啊啊ーー！』『呜嘎啊啊啊啊ーー！』把棍棒挥起的鬼人被火焰吞没。鬼人们（燃烧着）当场倒地。
「快撤……。」听到抱着大白领头狗的二等兵低语，被抱头控制着的狗首领，老实地望向主人（二等兵），表情像（也让我来呀！）。
使劲摇着尾巴。（也让我来呀！）
不由得苦笑…。
只要控制好领头狗，狗狗（狼）们就不会乱来。
跑在前头的鬼人们相当消瘦。
所以才打算赌上性命狩猎猎物（我等）吧！
燃烧的鬼人散发着魔物燃烧的难闻臭味。
攻击纸札同調式射击非常厉害。
后续的鬼人集团往左右避开火焰之壁后出现。
挥起棍棒，已经到了能看到眼白的距离。
数量很多！因此大叫道。
「第二趟射击，集中在右手边集团！接下来第三趟射击是左手边集团。同調式射击！发射命令交给军曹了！」
「「「了解！」」」士兵捏着纸札撕下。
「听到了么！照做！开火！」新的火焰之壁把鬼人包围。
『唔嘎啊啊ーー！』『叽呀啊啊啊ーー！』右手边集团完全停下了脚步。
「第三趟射击！发射！」左手边集团随着军曹的呼声被火炎吞没了。
魔物的临终哀嚎于寂静的大雪地上消失…。
「确认目标已被撃滅！」军曹叫到。那报告让士兵们松了一口气。
「警戒四周！军曹确保补刀。」

无法想象鬼人化为僵尸，那可无法抵挡。
趁现在还有破坏颈椎和下顎的余裕。

「小隊長殿，采肉也允许吗？」是小队内最熟悉驯犬的二等兵进言。
「与军曹商量一下。时间不多了。」
拉雪橇的狗狗伙食大，肉吃不够可没力气。
即使是魔物的肉，在往王都长途运输中也是贵重的燃料（饲料）。军曹会判断并允许吧。

「是！」二等兵引着个头大的领头狗走去军曹那。

那犹如听得懂人话的大块头狗（狼），貌似是在魔法学园训练过的不寻常之狼。
虽然不知道，用了什么样的魔法，但据说原本是银狼的上位种。
如果是银狼的话，一匹能抵得上熟练士兵五人…。
是森林中的死神。
受其群体袭击而消失的村庄多着了。
为此，惧怕的士兵很多…。
路过村庄的居民们也怕得要命。
那个二等兵开始也非常害怕。

「继续警戒四周！手头有空的人就去检查雪橇和狗项圈的状态吧！！」
不愧光凭手势便能确认狗状态的士兵们，接二连三地送来「无异常」的报告。
我等小队在5天前，用6台狗拉雪橇上装满物资，从「北方炭鉱镇」出发。
是几个指挥小队中，有着输送品的一个小队。
小队里没有魔法使。
近年来的魔法使剑和体力都非同寻常。
由于数量稀少，所以运输小队的程度无法部署。
我等搬运的雪橇上，大量堆放着魔法使制作的（吨位级）魔法收纳包（特大）。
物资大多数仅仅是煤炭的加工品焦炭而已，却是如今被雪覆盖的王都所性命攸关的物资。
势必要送到王都。
送往煤矿镇的路上，会满载着食物等物资，并绕远经过的海特加尔领。
毕竟有安全作为理由，导致……积雪很深的现在成了主要道路。
因海特加尔士兵沿途保护所以那边主干道比较安全。
为此，多次与途经海特加尔领前往王都的商家队列擦肩而过。
倘若无法满足炭鉱镇人们的肚子，就无法生产出煤炭加工品焦炭。
到达的时候会被镇上的人们笑着欢迎。
如今，王都的燃料也非常吃紧…。
时间不多了，虽然危险，但还是选择了南部街道，走向翻越山岭的路线。
是大型魔物的目击情报众多的路线。
20天就能到达王都。（雪中行军）
离开了炭鉱镇后，一路朝南，在平地雪原上前进。
虽然云很厚，但天气不错也不会刮暴风雪。
如今，处于由白与黑所支配的大森林中，主干道的前方一直持续到山上。
应该翻越的，主干道前方山上漂浮着灰色的云。
接下来便是与魔物、天气奋战了。

骑士的胸口没装甲，取而代之是被锁帷子包缚的皮铠和防水布做的连帽外套个人帷幕。
朱红色和白色根据情况能翻过来使用。
鞋底附加铁甲的大型Racket shoes（雪靴）。
——是为跨越严酷的冬天，为达成任务而存在的装备。
报告结束后，也有进行闲谈的士兵。

「太好了。」
「接近交战的鬼人都是皮包骨嗫…。喂，怎么了？」狗狗们一齐望向森林方向。（有东西在耶！）
「什么？要报告…。」森林里树木在摇晃…。糟糕！在下风处察觉得晚了。

『嘎啊啊啊啊啊啊ーー！』『哦嘎啊啊ーー！』从前方右边的森林里发出新的吼叫…。
林木中望这边窥视的脸上，有着大大的眼睛。
不是鬼人，而是独眼巨人出现了。

「是独眼巨人！！」
「敵襲！敵襲！！」恐惧扩散到留在车队里的士兵们。
「前方，魔物三匹。巨人型！」军曹属下的士兵正进行鬼人的善后处理，处于车队后方的位置。
离得远，是来不及了。

「可恶！被气味吸引而聚集过来啦！！」甚至不顾积雪等物，巨人拔雪前行突进过来。
「小隊長殿！把狗放开吧！」让狗狗参加战斗是最后的手段。
「不行！不要放狗！所有人使用纸札！自由射击！阻挡对方步伐！」

领头狗是经过训练的。
但是，其它狗是混血和流浪的野生狼。
如果领头不在的话，或许会回归野外——是魔法学园方说的。
等于说学園的狼比我（少尉）加上士兵还贵重吧！
极端情况下，保住领头狼…。
即使没人伴随仅狼和雪橇，也能平安地到达有人的居所。
尽管与目的地沾不上边。

分开零散的火球飞到巨人身上。『呜嘎啊啊啊ーー！』虽有数发命中，但受到的伤害未达倒下的程度！！

「伍长以下，有本事的人跟我一块上！！」拔出剑的我，在刚下过雪的雪地上跑了出去。



我是个骑士！
会输给魔法使？怎么能承认啊！！
——————————————————————
(´・ω・｀) 明年拿出真本事……。
（＾゜Д゜＾）俺也要欸！

 