========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-03-23 04:01
==========================

第4話 番外編．黒（歴史）騎士物語２

(´・ω・｀)…。不就是（参考資料：南極物語）的好莱坞版么？

————————————————————————

在刮削脸颊的寒风与白色世界中前进。
隔着遮光镜，白色世界被涂黑。看到挂着冰针的河上桥时，士兵由心地欢呼起来。
所有人，都笑着。
凭人力所成就之事，现所在之地并没走错。
在王都附近，过了桥就是平原（百姓）所在地区。
成功穿越森林。
主干道上没有来往行人，尽管也没除雪…。
却是泛人类的支配地域。

怀着望乡的思念，渡过被冰雪封结之桥，没有被除雪而作为道路标志的赤红標識旗一下子多了起来。
因此不会看漏了。
在森林中，看漏一个埋在雪中的標識，会关系到小队的命运。
非常考验狗鼻子和驯犬者的技量。
与魔物战斗中，受伤者用治愈符咒回复至轻伤。
传说中的大魔法使能做到死后立即复活的样子。
虽无法到那程度，但学园的魔法使也能让重伤士兵瞬间重返战线…。
说实话，羡慕死了。
在与独眼巨人的战斗中出现了負傷者。
用掉了大量贵重（高额）的符咒…。
恐怕主计会相当详细地盘问战斗的经过吧！
可是如今，士兵一个都不落地进行着军务。
负伤者中，还存在没拆下绷带的人，是使用回复符咒至对任务没影响的程度。
所以一旦我等小队能安排到魔法使，就不会因大型魔物的袭击而使物资暴露与危险之中了吧！（独眼巨人会瞄准大包行李作为目标。）

「小队长阁下，怎么安排？要前面这村子里逗留吗？」军曹大声询问。

由于行驶中对话，会因风而流散，所以全都得大声吼。
拉橇犬不瘦弱…。
让狼填饱肚子的话，跑到哪都行。
离日落之前还有点时间。

于是朝后面喊道。「其他雪橇犬的状态如何！？」

听到命令，立于雪橇尾部的卫兵摇了摇旗子。
后面的雪橇也摇旗传递通信。
如果是连队规模的话，会配备了无线电机这样的魔道具，虽说我还没见过。
对各方而言，无线电机貌似都很难使用。
「各，车！没有异常」后续好像没问题…。
「明白了，军曹，简易气压计的指针呢？」
「没有什么变化。挺稳定的。」天空阴沉而显白，云层很厚。天气也没有恶化的迹象。
「好吧，往前快跑，在前面的村子留下稍微休息。」

靠近森林的村庄，害怕犬类者众多。
从这里开始村庄会变多，顺便速度也得加快。
甚至可让士兵在有房顶和墙壁的地方睡觉。
虽然这么说有点讽刺，但毕竟这边满载着物资，所以路过各村庄经常受到欢迎。
当然，士兵会被请求分与饮食物资。
老实说遇到这种情况，到被放弃的废村逗留还没那么难办呢。

「了解！天气好的话，今天之内可以经过三个村子哦！」军曹笑着。跑到那程度的话，明天狗狗会很疲倦的吧！
「没必要勉强。但…，在日落之前要找到有房顶（温暖）的睡床唷。」
「了解！！」

白色大地开始出现人家…。
话虽如此，能看到的只是包围村落的贴上驱魔符咒的挡箭牌的木造栏栅。
外观上看没异常。
还能看到房子的屋顶冒出白烟。
有人营生等于说，那个村庄是活的。
村落内响起了敲锅的声音。
看来村民仍旧健在。
看到王国军的旗帜，村民们打开了大门。
车队直接滑雪驶进去。
村民们都是欢迎的表情。
就稍作歇息，补给水分并为文件的事与村长对话。
作为情报，听说在冒险者们大规模讨伐之后，便很少看到大型魔物了。
据说其他被放弃了的村庄移住者，有着数家的份量。
另外，又有一个村庄（被雪吞没）消失了…。说是主干道之外，在这附近的村庄，就在地图上记录下来。
因为有粮食的支援请求。
所以把部分的小队军粮交予。
毕竟我们行程挺顺利的。
考虑到或许因天气恶化无法行动，所以粮食的配给会预多。
此外能处理掉包袱，让行李变轻会更好。
速度也能提高。
因为是离森林最近的村子，如果消失的话我等（王国军）就麻烦了。
这回多亏了狗狗肚子被喂饱了。
为了狗狗，或许会对这个村庄征用粮食（强制征用家畜），不得不激起民愤的事态。
有余裕的时候，把卖恩给住民并获得好名声——乃骑士的基本。

和村长的洽谈也结束了，观察村里的情况。
走出森林的运输小队，大概会经过这个村子。
虽然也有不少住民能接受狗狗，但女子特别是孩子离得远远围观。
住民的脸色很好，这个村庄的粮食状况比其它村庄更好。

「军曹怎么样？能出发没？」
「是的，随时都可以。没问题，水也补给完了。」

在雪多的基础上，还担心水不够的问题也很奇怪，只是源于狗狗和士兵饮用水的魔道具状况，也令人无法放心。
特别在寒冷之时，会出水的魔法瓶（Magic jar）效率会一下子降低。
<不要吃雪>，被如此教育过。
要想以雪来得到水，就得用魔法烹饪锅先让它煮沸一下…。
由此费时和耗工夫，所以想尽量避免。
倘若军曹说没问题的话，那水质也可以接受吧！
村门也打开了。

「了解啦，出去喽！」村民远远围观目送。
「出发~啦！！」「跟上喽！」「go~！go~！go~！跑起！吼啦！go~！」
随着驯养员吆喝声一块，领头狗带头跑了出去。
随着狗吠，狗狗们出动了。
引导的士兵边跑着，在狗狗认真发力之前跳上雪橇的御者席旁。
跑着的士兵接二连三地跳起乘上雪橇…。
眨眼功夫车队就出了村门口。

「已确认全员上车了！！」是军曹的声音。准备已完成。
「好吧！得赶路了。快跑！」狗狗们加快了步伐。

——————————————————————————

(´・ω・｀)目标南极——波兹南天…。（感觉任务只是开始而已…。）
 