========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-03-30 06:26
==========================

第5話番外編．黒（歴史の）騎士物語３

(´・ω・｀)…。
——————————————————————————
途中在主干道上的各村庄进行信件和文件办理手续。
可以看出，每经过一村，泛人类寄出、交托之物便越多。
然后，登上能看到王都城墙的山丘。

「终于回来啦……！」对于二等兵的嘟囔，谁都没应答…但，士兵们都露出了笑容。
「回（师团）本部去吧！」
「「「了解！」」」

返还久违的师团本部驻扎地。
游兵散勇们笑面以对，换过来师团的会计士官总觉得一脸无趣。
把粗略的进出货清单递交。
把狗狗们带往厩舍前安置，于会计的眼皮之下，开始卸下雪橇的行李。
当本部的会计士官签字后，我等任务便完成了。
对一览表中，部分消耗掉的物资抱头……但，对此理解的会计士官在文件上了签名。
太好了，任务完成，可以休假了。

「军曹，之后就拜托了。」我前往连队本部……，是罗宾・修坦纳会计中尉所在的士官室。
「第2058輸送小隊刚刚回到了。」把文件递交。

收下的罗宾中尉对文件进行确认。
这个（罗宾）会计中尉乃斯特拉波鲁塔周边之战中，正式向敌军报上名号（打响第一枪），传说中的少尉士官……。
毕竟不像咱这样的贵族少爷，所以如此对待没关系…。
他是唯一 一位从平民出身，打上来的魔法军官（中尉）。
明明是战斗经验丰富的士官却说要当会计简直不可思议…！
判断能接受的罗宾中尉在文件上盖上完成的印章后，把文件放入文件柜中。
吸了一口气的中尉用手指边敲着桌子边开始说道。

「有劳了。少尉，有空没？」
「是的，剩下只余整理雪橇了。」有什么事…？感觉话题朝着不妙的方向展开着。
「这样啊…，老实说几天前，师团本部通过无线联络，前往王都西部的城镇——庫格尔斯坦的2044（小队）进行任务失败了。」
「什么？」近段时间，并不少见的事情。可这跟咱们的小队有毛线关系呀？
「运送中的小队在现地迷失方向，误入洼地。在结冰的河面上遭遇薄冰破裂，失去一台雪橇及其所附带之犬。」
倘若是薄冰的话应该挺深吧！
狗狗在被雪橇连接的状态下是无法逃脱的。
比起一橇物资，失去一车犬更让人痛心。
物资在雪融之前是无法回收的吧！

「被抛出的数名士兵因冻伤与骨折而危重，撤退到附近的村子。而（2044）小队再编成，复归必需得20天以上。」中尉叹了一口气…，有不好的预感哒！说到底，如今这跟咱们毫无关系呀！
「那么需要我等做什么呢……？」
「虽然对您小队抱歉，只是待准备妥当之时，希望能承担庫格尔斯坦的运输任务。」这不是下下签么。
「士兵和狗狗的疲劳，仍未恢复，还不是能出发的状态呀！」
「我明白的，物资还在收集中，5天后就能准备好。在这之前希望您小队能回到完美状态。若这运输失败的场合，庫格尔斯坦领将物资匮乏，导致领民死亡。」站起来的罗宾中尉转过身露出后背放话。「您小队不做的话可以委任给其他小队…可，成功率显著地变低。」

看不到他的脸色。
但语气强硬，这是不容拒绝的。
我等小队无论什么任务都做熟了。
那是近乎下级士官和士兵资质一类的东西。
军曹不作勉强的选项。
能迅速察觉危险的士兵有很多。
由于西方地形多变，是个危险的地方，所以……。
现在得马上进行交渉。

「小队士兵们原本确信能得到休假，包括狗狗也消瘦了。希望物资分配能尽可能地多……」是对探索中的军队来说，比什么都更重要。
「我想想办法吧！」至今为止未曾有过的物资配给份额增加，中尉简单地答应了。

这说明军队很焦急，是情况迫切的证据。
近来会计计算的精准度非常高。
可以理解到，一个城镇正在处于危险状态。
军队的意志是巨大的，以少尉程度的发言无法左右。
只不过，麻烦的是，士兵们全员都以为能得到休假…。
对小队士兵抱歉，不知怎么开口……。

「这样的话…。可以让士兵和狗狗休息3天左右对吧？」庫格尔斯坦…么…？在哪听到过的名字。
「好的，这方面我能保证。物资收集现在仍在进行中。转运什么的便由会计这边来进行吧。」

想起来了，我在军校淘汰赛中受伤的时候，治愈我的魔法学园学生就是那个地方的贵族。
我当时，以为他是女孩子时想着…，「为了她（他）而赌上性命一次吧！」这么发过誓。

「属下明白了，将接受往庫格尔斯坦的运输任务。只不过，还没收到雪橇和狗狗的状态报告，是否能实行仍不清楚。」不晓得雪橇会不会有破损。那个最终报告我仍未收到。
「有着五天…，会让部下准备好最大限度物资的。」无表情的主计（罗宾）中尉乐起来了。
之后是…。怎么向士兵说明呢…？


回到，已被清空的雪橇那。
士兵们在雪橇附近瞎扯。
狗狗们，读懂士兵欢闹的状态，跟大家进入游戏状态。（来玩嘛？来玩嘛？）
「喂。军曹，狗狗和雪橇的状态怎么样？」再次向之前担任军曹的士兵询问，下级士官马上回答。
「是的，雪橇没有破损，牵引绳是时候更换了。所有狗狗都没受伤，只因最后着急赶路现处于疲劳状态，休息几天让它吃多点喂饱点就没问题了。」答得好，这就可以确认下了…。

腹部用力喊出口令。「全员，列队！」士兵们当即服从命令，神情惊讶。
也是啊！毕竟平时总是收纳用具，做好准备就解散的。

「全员列队完毕！没有缺员。」军曹回答道。
「是啊……！」还需确认状况。
「军曹，赶紧把牵引绳交换好，让狗休息好…。5天后能出发吗？」
「那…，那方面，是可能的。」军曹快速预计后回答。这就能决定了。
「恩，明白了。我接到了新的紧急命令，是个运输任务。」士兵们吃惊了。
「诶？不能休假了吗！！」狗狗们感受到士兵的泄气，趴在地上耳朵贴紧。（不陪玩了吗？不陪玩了吗？还想玩欸！）

「没错，其他小队失败掉啦！那任务就转到这来了。运输任务是从王都到更远的西面——庫格尔斯坦领。从主计中尉的角度来看，倘若我等小队不成功的话，庫格尔斯坦领内就会引发严重事态吧！」
「喂喂，」「该死！又来了。」 「给其他小队擦屁股么！」 「约好跟孩子玩了耶！」

对发牢骚的士兵们追击。「虽说具体根据物资的积累情况而有所变化，但还是想在五天后出发。所以休假缩短到三天左右。」
「啊~，」 「休假能批吗……？」 「三天么……。」 「见小孩一面都不行啦…！」士兵们一脸沮丧的…，鄙人也心疼啊！
「队长，您是想接下吗？」看出猫腻的一等兵提问。
「对的，军方上头的命令是绝对哒！只不过，老实说我也想干。其实欠了庫格尔斯坦某人些许恩情啊！通过该任务是报答恩情的好机会。」

最近，魔法士官在王国军中大展拳脚，因此士官必须保持骑士精神。
骑士所蒙受之恩，乃必须以生命和肉体方能报答。

「誒~，」 「如果小队长您这么说的话就没办法啦嘿誒。」毕竟已经接受了命令，士兵们开始接受现实。
「小队长阁下，等于说，是很接近SEX的话题喽？」一等兵举手提问。

瞬间想起了，接受治疗的情景。
那味道之魅惑…，让人胸口激荡。
不由得为此语塞。

「别，别说蠢话啦…，只是我自身问题罢了！」当然，不能说出把男的看错为女性，乃人生污点。
「噗呼~！」 「那就没办法嗫！」 「要是让小队长您变成男人的话就另说喽呵！」

士兵们脸上浮现出来，貌似是误解掉的表情。
一下子变干劲十足起来。

「这也由于上层判断，目前成功率最高的小队也就是我等。」这可不是因鄙人一人造成的。
「「「遵命！！」」」全员把姿势摆正。
「庫格尔斯坦的民众都在盼望着我等的到来，道路是恶劣的，更有严峻的事态在后头呢！我等小队要排除万难把物资送达才行啊！」民众的呼救军方必须有人回应。只有我等小队方能做到。否则的话，才不能让鄙人的士兵插手危险之事呢！

「「「了解！」」」我等小队的命运已然决定了。

仅通往白色地狱一途矣。
-----------------------------------------------
(´・ω・｀)…。（黑的却进了白色地獄。） 