========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-23 04:11
==========================

第6話 番外編．黒（歴史の）騎士物語４

从王都师团本部出发后的几天都很顺利…。
雪原中的主干道连接着村与村之间。
在一片白色世界中穿过森林，绕过山丘。
每当越过村落，主干道便越窄，道路就越崎岖。
途中，并没遭遇魔物。
我们这边也有驱魔符咒并且狼数众多，所以没有被袭击。

只是，进到森林里就不清楚了。
因为驱魔符咒并不适用于大型魔物，所以士兵没怠慢对四周的监视。
道路变得险峻，标示主干道路线的旗帜也渐渐减少。
本来，庫格尔斯坦这城镇对于王都居民来说，是以顺流而上的城镇而为人所知。
旱季时能走在河岸上安全地步行。
雨季因涨水而无法通行之事非常有名。
虽说如今河已结冰，但是通行还是危险的。
有冰结较薄之处。
虽明知，却因被雪所隐藏而无法观察。
从地形判断为主干道的地方前进。
冰结较薄处就彷如深渊，溺水便死。
我等避开危险，沿着主干道西进。
离开主干道，后转向往南移动。
此地乃马车进不去的湿地。
如今却冻结成雪原的平地。
虽然在常识上无法想象，但王国军却制作出精密地图以及便携式小型钟表机械。
機密兵器有：方位磁针（罗盘），浑天仪（携带型观象仪）和六分仪。
被训练成能够观测天象的士兵们——我等可不会迷失现在的位置。

……原本应该那样才对的。中午大休止中，确认位置后做记录。

「报告，气压有呈下降趋势！」
「是，是吗，我明白了。」偏离主干道在雪原上前进了一天的我等，因军曹的报告陷入了不安。在地图上写入数值。
「不好意思，军曹，下次短期歇息时，请再测量一下。」
「遵命！」军曹没有表露出来，但…这可是暴风雪的先兆。

仰望天空仅仅阴天厚云，云是向东流才对呀…。
只不过云层很厚，流向何处却不得而知…。

「没事的，没到需要慌张的数值。」还不到影响计划的程度…，如此告诉自己。在接下来的短期歇息中，来自军曹的报告中，数值没有变化。不安的一个因素消失了…。狗狗的步伐也有力。车队速度有所提高。
「这么一直顺利的话，就能比船还快了。」那也像开玩笑一般。

日落前挖雪，搭起高度一半突出地面的帐篷，形成雪洞。
把雪橇在雪中打上桩固定，搭起帐篷（盖子）。
把狗狗们（首领）的躯干绳拴好，并把牵引绳以圆形（六角形）用木桩固定在地面上。
自然集中在中央，狗馒头就做出来了。（吃饭么？吃饭么？还是说要玩呢！）
最后用视觉确认雪橇上王国军旗和赤色标识旗（flag）的距离就结束了。
至此雪橇的固定就完成了，是一如既往的工序。
雪橇的旗子一定要视觉确认距离，有时会瞬间被雪填埋。
把各雪橇旗帜的方向记入脑袋里。
错误（记错）的话会导致死亡。
确认一下打稳的木桩与躯干绳索连接好。
走向士兵设置的帐篷，是个已经安装完毕的帐篷。
由大帐篷和个人帐篷所组合而成的双重帐篷。
大帐幕上似乎赋予上一种叫扬水的隔离魔法。
我等的装备全都是高价品…。
如果不做到这样的话，我等在此之前早丧掉小命啦！
毕竟军队委托的所有装备，都因魔法学园的贤者们发挥睿智所制造而成。
二重帐篷上部有着气孔（烟囱）和旗子。
这一切乃被称为<空气循环量>的学问所成之果。
虽然无法理解，但有必要遵守。
因为受到了如此的严命。
这回共有21名成员被收容在三个5人共用的帐篷内。
似乎是计算所得的最大值。
虽然会变得相当挤迫，但理由是这样比较温暖。（气闷！）
使用魔法炉烧水能提升室温，气温上升的话还有利于魔法瓶出水。
不晓得为何在帐篷内外套干得很快。
使用私人持有的魔法灯，身边也够亮。
由于蜡烛很贵，所以我大胆地买下了。
军队的配发品油灯和碳黑灯在帐篷内使用老实说很不好。
亮度是足够的，但……。

帐篷的搭设完毕了，日落后开始下雪，也起风了。
外面飘着足以把雪原染白的雪。

「报告，哨兵换班结束，狗狗的状态还有捆绑都没有异常。」回来的哨兵一等兵被雪包围（像个雪人）。
「好的，我明白了。休息吧，喝口（恩里格）热汤。」帐篷顶部回响着被雪和风的敲打之声。外面下的雪貌似把一等兵瞬间变成了雪人。
「遵命！谢您了！」叠好外套，魔法炉上锅里的东西倒入杯内，一等兵用双手接过。温暖过手变得舒适，喝下一口就呼出一口气。
「真不可思议啊！每回都是相同的味道，但完全不腻。」往热汤里加入少量恩里格封块和盐。这顿饭吃的是根野菜和麦片混杂煮成的。
「是啊…！别忘了揉揉鼻子和耳朵。」
「是！」


裹在毛毯里，像身体埋进頭陀袋里睡着了。
被挖雪的声音所吵醒，确认一下钟表机械…。
尽管已经日出的时间才对可天色还晦暗。
往外窥视…。
风很大，云很厚，视野所及只有刮风吹雪的纯白。
伍长和士兵拔开帐篷旁边的积雪，以确保了空气孔畅通。
如果大衣不是朱红色的，那视野内就会看不见彼此。
军曹也把狗狗用的水桶拿来。

「少尉阁下，给狗狗配发俸禄（食物）了，狗狗没什么问题，今早气压计数值仍旧很低，没有变化。天气一时半刻没有好转的迹象。」
「这样啊…！今天视野不好，延迟出发吧。」
「好的，属下也觉得那样比较好。」

飞雪到了中午也没有停下来。
气压计却更进一步地下降。
哨兵换过班了。
定期除雪也进行之中…。
如今完全变成在雪里面（雪洞）了。

「今天是不可能移动了……。」
「是的…。这种状况不会持续很久，属下估计明天会放晴。」

虽然没有这种迹象，但是风雨持续不了三天。
这个时点还没到紧急状态…。
食物也还很充裕。
直线距离非常接近目的地——

「这能让狗狗们好好休息吧…。」

——若能跑出昨天那种速度的话，那是3天就能到达的距离。

——————————————————————————

(´・ω・｀)…。（这该死的大寒冷天干嘛还写雪中的话题呀…！）只是巧合！

 