========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-23 04:14
==========================

第7話番外編．黒（歴史の）騎士物語５

结果，就这样被暴风雪困住，直到日落…。
在狭窄的帐篷里，身体相互挨靠着忍耐寒冷。
大家，都没说话。
一天都待在帐篷里连话题都没了。
雪在帐篷顶上流淌回响着。
呆望着魔法锅炉里冒出的热气。

「魔法瓶里的水满了。」
「满了啊，在变少之前…有人要喝吗？」

负责管理锅炉的一等兵来报告询问。
鄙人摇了摇头。
这种场合下喝多点没什么不好的…，尽管被告知过。
果然小便会变得频繁…，懒得外出啊！
那之后，士兵不客气地拿出的两、三个杯子。
被一个接一个地加满。

「好的。已经没人想要的了吧？要加满水了。」寂静中混入了吸吮温热液体的声音。

一等兵往锅里加水，给魔法锅炉赋予火力（魔力）维持。
最后投入了切削出来的恩里格封块和盐。
帐篷里恩里格的香味变得更加浓郁。
军队配给的锅炉以魔法作为动力，有着谜一般的技术…。
最早喝完的另一位等兵叠好毛毯，开始披上大衣。
准备完成就报告道。

「那么，我就跟哨兵轮换了。」
「嗯，我明白了。」
「别忘了揉耳朵、鼻子和手脚哦。」
「我知道了。」用筒形衣领把笑脸隐藏好，戴上兜帽的一等兵走出帐篷。

只是稍微开了一下，雪和风就侵入了，使帐篷内的温度一下子下降。
觉得冷用毛毯裹得更紧…。
微微发抖，帐篷会慢慢暖和起来，能明白…外面的风还很大的样子。

「嗯？什么？」
「怎么了？」
「不…。好像有什么骚动的样子。」
「也听到了么…？」听到有谁踏雪跑来的声音。
「少尉阁下！看不到岗哨——阿克里达二等兵的身影！」是那个不谨慎的二等兵。
「什么！各帐篷点着Carbide lamp（自行车合金灯）。开始点名，确认好人员啦！」连忙穿上防寒大衣跑出去。

外面黑黑的，视野是白白的。
帐篷外因自行车合金灯，而变成一片白色世界。
自行车合金灯照亮的帐篷附近勉强能看到。
朝提灯光线集中的方向走去…。聚集着数个士兵。

「岗哨轮到谁了？」
「是的，」 「轮到我。」变成雪人的两个举起手。
「给我报告情况。最后看到阿克里达二等兵的是谁？」
「我站在自己的帐篷旁边，分散时视认着彼此的提灯光线。雪变强后，视野消失…。便自那以后的事了。」
「小人我，站在雪橇那边。到一直都看到了阿克里达二等兵的身影。能看到了提灯光线。视野变差之后就看丢了，当时视野很不好，连帐篷的旗帜都看不见。」
「这样啊…。方向呢？」士兵用手臂指了指方向。
「阿克里达二等兵应该在这附近有站着才对……。」士兵甚至拨开堆起的积雪，站上所示位置。

刚下的雪看不到痕迹…。
哨兵布置在周围的三个方向——帐篷后面和雪橇，还有狗狗处。
有敌人的话，恐怕狗狗会更快发现的。
在那雪馒头内，狗狗在雪中缩成一团沉睡着…。
总之视野很恶劣。
其他士兵也在周围……搜索橇后面或帐篷四周。

「阿克里达啊——！！」 「在哪啦——二等兵！！」 「给我回复啊——！」在黑暗中士兵的叫声，消失在风和堆起的积雪当中。
军曹跑过来。「少尉阁下，找不到阿克里达二等兵。我建议用狗狗来搜索。」或许二等兵会在雪里被埋着是这意思么…。
「也对啊…！役使最亲近阿克里达二等兵的狗吧！」狗鼻子会有帮助吧！但是，被刚下的雪覆盖上能追踪到么？
「在这！我没睡！」雪馒头一口气崩塌…。雪人——阿克里达二等兵直立敬礼，从雪堆之山中出现。不由得把手搭在剑把上。
「你这混蛋！！死哪去了！！」
「诶？不是的…。军曹阁下。毕竟是岗哨，没有走动。」
从坍塌的雪馒头中，狗狗们一脸不解地抬起头来…。（还没睡够哇！）
「哎，这家伙！跟狗狗一起睡着了！！」换班的一等兵进行非難。
「不，没，我没睡！！」二等兵以刚睡醒的表情回答…。貌似没异常。
叹口气给军曹下令。「军曹，请确认士兵的健康状态，在点名后再给我报告。我去确认雪橇的固定情况后再回帐篷。」
「是的！属下明白了。」敬礼后一转身便化为鬼的表情。「喂！二～等～兵～！」
「在！军曹阁下！」

这里就交给他好了…。
确认过雪橇固定后返回帐篷…。
军曹在外面等着。
「全员20人没有异常，阿克里达二等兵的指尖轻度冻疮。现正治疗中。还没到使用符咒的程度。」
「这样…，就好。」躺在雪地里是性命攸关的。
「以前和狗狗一起在雪洞里。一般都没命了…。」军曹显得意外。士兵没出事就没问题了。
「恐怕是连日疲劳撑不住了吧！让大家，都喝点温热的好好睡一觉。在这雪停之前不移动了。」
「收到！」目送走开的军曹背影…。然后，走进帐篷内。

去搜索回来的士兵已被雪弄湿。
帐篷内被恩里格的香气所填满…。

「少尉阁下，请趁热享用吧！」
「好的，让我来尝尝。」这么说来，据说恩里格封块有促进血液循环的效果。还有着要多摄取水分的指示。

食物仍旧充裕得很…。
还没到慌张的时候。
可是耗费着宝贵的时间…。
可恶！要等到什么时候才行啊！

————————————————————————
天气好了！毛茸茸又去钓鱼了……鱼鱼又吸引毛茸茸去钓它去了。而且这个月竟然还有4天休息日啊！哈哈哈哈！  