========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-04-06 23:31
==========================

第8話番外編．夜の印無７

((((´・ω・｀))))因为发现黒歴史的巨大错误所以修正中…。（这里再用番外編来继续糊弄…。）

(´・ω・｀)今回没有复制粘贴了。

——————————————————————————

俺的名字叫安东，是王都鞋店的长子，也是冒险者小队队长。
自打懂事起便有伙伴在。
菜店的剑士维克特。
桶匠的弓手查理。
肉店的刀使德克。
俺等誓结为兄弟，冒险者队伍以 <光一族不良一家> 为名。
那就是俺等的荣光之日！
俺等小队是用羁绊所连在一起，俺们是举旗而上的男子汉们！！
任何人都别想妨碍俺们——

「创造出俺们的传说啊！」



最近天气稍暖，所以在一如既往的时间，于平常碰头的在路地裏碰头吹逼。
是（天冷出来）晒晒太阳罢了。

「呃？怎么了安东，肌肉痛么？」
「不是，不对啊维克特，不是在说俺们传说的话题么。」
「安东。公会的除雪作業委托已经没有了哦？只是，猎兔就别再去了吧！」
「维克特。当然了，才不去狩猎兔子先生啦，我带来了别的事。」
「然后呢？安东，这次是什么了？」
「查理呀~俺是这么考虑的…，当开拓者吧！」
「呜吓？」查理一脸蠢相。

不耐烦的菜店維克特问道。「要怎么做，开拓者？俺们，是冒险者吧？」
「維克特。好了，看吧！」俺递出写有文字的板子。

虽然維克特收下，只是肉店德克从旁边开始念出。「什么嘛，<来吧！……自土地被放逐的人们啊！来开垦吾等的美丽宾果纽森林，征服大地吧！开垦土地之人将由宾果纽边境伯保护其子孙后代。另外，对自身手腕有自信者，来加入作为吾等士兵吧。>这是什么鬼呀？」
「安东，总觉得可疑耶。」
「維克特，是贵族大爷在聚集了有本事的冒险者哟。」查理抚摸下巴佩服地回答。
「不…安东。俺可没听说过什么宾果纽边境伯啊？」
「宾果…。就是那个吧，每回都向国王陛下闹事，喜欢女人的秃头肥猪魔法使吧！他可是弄出了只对女人起效的诅咒，被帝国人们畏惧的魔法贵族哟！」
「德克，说详细点……。」
「好的，维克特。因为以前有帝国的人在城镇上到处打听解除诅咒的方法。是在天气变寒冷之前的事了。」
「是在变寒冷之前的事啊……！」那就是相当早之前的事了。
「在变寒冷之前的战争中……。」
「对呀，那个魔法使抓住的女骑士被施加上诅咒，让鬼一般的帝国士兵们怕得要死的事啊！」听到传闻的人，全都以为是开玩笑。据说帝国贵族的属下来到王都，到处打听解除诅咒的方法，才变得出名了。
「听说过，有位贵族大爷从国王陛下那里得到土地进行开拓的事……，在去年还是非常寒冷的时候。」边抱着胳膊边发言的肉店德克。
「是那个吧？德克。」与国王陛下闹矛盾，并扬言闹得不可开交的事，也有人传。

是能干的贵族年轻少爷，以手腕和男子气概夺走了国王公主，来宠幸……这是我听说的。
并不是真的在吵架。
并非如所传真的干架吧！都没少听说过这类的，只是义父与女婿间关系不好…！
而只想弄个离得远的领地，远远打发走而已吧！
听说国王陛下想被出生的子孙包围，弄孙为乐。
也曾提出想退居幕后而发过牢骚。

「可是啊！安东。开拓森林可不是半吊子能做的事吧？野外种菜很难的。」菜店的维克特对与菜相关都严格。
桶店的查理叹道。「对呀！森林里有狼出没。俺们还无法取胜。」
「…。」德克默然点头。
「其实呢…！等级A的马鲁达先生还记得吧…！我在王都公会上遇见了。」
「怎么可能忘记呀……！」
「怎么会呀~安东？马鲁达先生不是说过不能进入王都吗？」德克很吃惊，而查理想不明。
「有等级A的冒险者马鲁达先生的指名委托。是以宾果纽边疆伯的名义，毕竟是<对开拓团护卫队的运营，进行后进者指导>的内容哟！」
「真的假的……。」
「有贵族大爷的指定委托耶…！不愧是等级A的冒险者啊！」
「哦，贵族大爷貌似是马鲁达先生的知交耶！像是<等着吧！要接受唷！>这样。」
「喂喂，是真的吗？」
「马鲁达先生还住在王都的旅馆，你去问问吧！话说俺们，冒险者队伍—— 光之一族（不良一家）要是接受的话，就会给宾果纽伯领地种上梨吧！」
「俺们是马鲁达先生的手下吗？」
「查理。作为等级A的冒险者手下呢？不好听么？」
「也是啊，就连俺们到酒馆去吹嘘，都不晓得有没人敢惹俺们呢？」维克特高兴了。
德克开始摸挲小刀的刀柄。「如果是马鲁达先生的话…。俺一个人也要接下来。」
「德克，别那么着急啊！俺想以小队接下来…。说实话，俺们如果一直在王都，要干冒险者这行的话已经无法出头了。」

老实说，俺不想开鞋店，虽有皮革加工的技术。想趁着年轻做一番事业。
最坏打算，靠修理皮铠甲也能混口饭吃，而且…。「俺呢……，父亲很健康，也有弟弟在。」

「对啊！这是个大显身手的机会啊！」菜店的维克特，点了点头。
顺着势头。
「没错，俺只要把道具带上，总不怕没饭可吃呢。」查理于桶店有着一技之长。
「俺会跟着马鲁达先生啦…！约瑟芬。」肉店的德克舔了下刀背。

话就说定了！

「「「好嘞！那就说服家人吧！！」」」

已不再不务正业啦！
这是俺们传说的开始啦！！
再也，不会让任何人妨碍俺们啦哇！
——————————————————————————————————

(´・ω・｀)…。（另外，似乎遭到家人强烈反对的样子。）主线正在努力写着…。
(´・ω・｀)呼…！（要出去打猎吗……？）天气不好的话就制作蜂箱吧…！
 