========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-06-10 20:05
==========================

第9話１．故郷３

(´・ω・｀)…。继续努力（突入主线）写下去…。
————————————————————————————————
毕竟早决定好了，当然还是退伍了…。
给各方面寄出了信打招呼，面对臭脸国王和精神奕奕的王子，领地接受仪式也安然结束了。
作为理由，因国王下个月退位。
领地接受仪式安排到最后最不重要的时候。
国王自始至终都不想把领地交与本人…只不过，为维持龙皮定下的约定生效，所以即使国王不愿也无法推翻。
况且国宝级的龙皮铠甲已经做了出来。

据宫廷内的流言，国王认为本人会发动叛乱…。
明明都娶了两个女儿了…还真想不到哇…！

明明也在亲吻性爱中制作了大量子孙。
本人的孩子们隔三差五都会登殿，作为玩伴应对王太子的公主与王子。
弗兰和珂莉萨纽带队。（加上简）
带着在孩子们在王宫庭院里玩，或作为王太子妃的谈话对象。
国王似乎偶尔也会参加。
提到本人的话题脸色就变得难看。
当然弗兰为此愤愤不平。
阿嘿颜珂莉萨纽（暗堕END）和女仆（骑士）简（调教完毕）也不带好脸色规戒国王。
多亏如此，才得以从未见过的国王对本人积累了大量的仇恨…。
因此，本人的领地接收对于国王揭见安排的顺序来说，只会变成最优先度最低的重要程度了…。
在受领仪式上与次任国王会面怎么说呢，是相当……高兴的样子耶。

似乎对本人会重建因长冬而疲惫的王国西方地区，没作怀疑，抱持着乐观的想法。
与游戏一样的性格。
会跟游戏里一般有良好的夫妇关系吗？（心脏功能不全的）女子和（戴眼镜的）老女仆在王宫没碰过面。
是生下第三个所以很忙吧！
我是在登殿的克羅他们那听到的。
总而言之，本人受领了领地，成为了宾果纽边疆伯。
当然，由于如今一切都未成形所以名不符实，但本人作为对抗帝国的防护墙。
为此，各种准备要尽可能快。


终于回到怀念的故乡。
姑且，也是应该到老爸（海特加尔领主）那唠叨一下的。
穿过出生宅邸的家门后，看到并排的士兵面孔……尽是些眼熟者。
大家，都很紧张，不敢放松。
门口（马车回环路处）有老爸（领主）在迎接。
身上戴着退役中佐紋章和海特加尔公爵军司令的紋章，……乃官方的正装。

「欢迎光临，吾宅！宾果纽边疆伯阁下。」因为被敬礼，所以得还礼。本人乃王国军将校的制服戴上退役大佐的军阶章。老爸表情苦涩并混杂笑容请求握手。
「老爹海特加尔公爵还壮健，是比什么都好。」父子俩紧紧握手。
「没想到军阶比所有去当兵的儿子都要低呀…！」海特加尔公爵军司令中佐的感想，只有纯粹的不甘心啊！
「全乃军务成就的各种战果，所造就的结果。」
「太幸运啦…！老头子我也想那样啊！请到吾家来。」老爸如向别家人一般引导。
「恩，在下就失礼了。」跟随老爸后面走进……熟知的老家。

「嗯~~唔！干得漂亮。兄弟俩一同守护王国国土，向国内、外展示自吾等开祖阿尔弗雷德大人继承的海特加尔家乃王国之剑。布兰克也作为中将，没有比这更可喜了。」管家开门后，被带到接待室。
「是的，大哥（中将阁下）仍打算留在军队里吗？」
「是啊，似乎很享受王国军的样子呀…！真希望他差不多就回来退隐啦！归乡之时被问到…<老爹，身体还能活动数年吧？>这样！？听说还想在王国军呆几年的样子。」因被劝客席于是就座。
「原来如此…。这可就没办法了…。」
「嗯唔，没想到你（欧德）会作为魔法使更快功成立就（退役）……。」女仆长在备的茶，茶具还是老样子地不雅致。曾呆过在魔法学园贵族宿舍的茶具，看起来更華美。
「对滴，鄙人作为军人来说还真强差人意啊…！若没有像大哥那样的理解者的话，还是早早退役为妙了。」只不过，参军已经没作用了，与帝国的战事在本人这一代是不会发生了。

把茶接过。
老子作为王国军人的评价，与其说是战斗指挥官，还不如更偏向于学者方面。
毕竟是大名鼎鼎的魔法士官（教授）为此造就的。
当然，武勇的评价也存在。
只不过，由于军务期间必定记录事务的日报和战斗报告书，导致背地里被说成<仅仅是个文件狂魔而已>。
于退役前撰写了大量的《在战争之时平常的准备工作》、《军官的资质和士兵的作用》等报告。
尽管褒贬不一，但争论进行得非常激烈，……是为次世代的未来战争。

那个深刻印象造成了，众多军部高层都认为本人并非指挥官而是军学专家。
大哥现今离开了一线，被赋予軍学校的校长作为后进教育、战略和战术研究一职。
本人的计划复仇，在帝国侵略之下全被推翻，仅有《国土防卫基本计划书》却深远影响着王国军。
王国军的首脑部门也有<和平之时也需要有进行军事研究的部门>的所谓认知。
是以学术为基础附以数学的战争理论。
为此大哥在軍学校培养能培养出有能力的士官将校団。
恐怕，像普鲁士参谋本部那样的完成之前，会一直埋首吧！
大哥是铁了心留在军队里，直至培养出自己能接受的成果吧…！

「闻说也很晚归家…。毕竟都结婚了，所以想早点见到孙子的，可是…」…大哥是结婚了。
可明明新婚却埋首于军务，这倒是大哥一贯作风…。
「军校那…，呆一段时间应该就能平静下来…」那样就能引退了。
「呼…真是的，明明孙辈难得地多…。无法享受成长过程真无趣咧。」

向沮丧的领主提出异议。「那个…。老爸也可以到王都那……」另外，有很多外孙（我的孩子）在王都…。不去王宫就见不到外孙的吧…！

「我是指孙子的成长……，好处在于其过程中无需承担责任。非常期待。」
老爸相当颓废呢…。从作为父亲的重压中逃出的安心感让人非常嫉妒…。我可是，每天都在为养娃和孩子们的成长而烦恼！（有大量孩子）

「孙子还会更多，您就放心吧！」绝赞地制造中…。
「是吗…这可值得期待啊…！那么，寒暄就到此为止谈谈实务吧…！」
「好的，我正在招募定居者。之后，的几年内，想购入家畜、麦子和土豆。」把文件交付…。
「嗯唔…！明年、后年是可以约定的…。再以后就无法判断了。」老爸进入商谈模式。
「无需担心到那程度，我等开发如果按照计划进行的话，后年以后就能自食其力了。」
「呵，好厉害啊！」父亲惊了…。

一般来说，拓荒土地头十年收获是不稳定的。
蝗灾和，魔物的大爆发是非常普通的…。
「只不过，毕竟是计划，所以会发生什么事是无法预测的。为此，鄙人需如此走访各位领主大人，拜托做好准备。」低下仰起的头。（发亮的额头）
「呼唔…！嘛！行吧…！到后年为止，以这金额把这个量卖给你吧！剩下就不晓得了哟？」现今麦子到处都成倍增长…。这是对本人的贺礼价格。老爸表情不变，毕竟是没吃亏的金额…。
「就本人而言……由于不晓得何时会歉收，比起交给市场，还是想先决定最低价格和能够确获得的数量。」把高姿态的头低下。
「呼唔…。」不见退让的父亲。展示出从容，是在考虑什么姿态。
最近海特加尔领的粮食生产（如鳗鱼登陆）直线上升。
早些时候，化学肥料的使用和北方炭鉱镇的粮食供给呈现金化。
便再扩大广阔的牧草地，饲养大量家畜。
导致现在几乎所有农家都配备有塔型青贮筒仓、牛和马……装上犁的农耕马让耕耘土地的面积更加广大…。
要是农夫体力过剩，在短时间内也能实行双种。（是有连作危害的……。）
为此，便须家畜粪便的肥料化设施和大型筒仓。
因各种农机（传送带）等的推销使我商会赚取了非常多的利润……。
光靠放牧的畜牧业，冬天一旦变长就会死光光…。
这是显而易见的。
正因明白这道理，所以本人（金先生）的商家便获得海特加尔农民一方深深的信赖。
确保了只要给他们展示新产品的话，就每5件会买1件的地位…。
对化学肥料充分信任的海特加尔农民们毫不怀疑地买下了青贮筒仓和堆肥化设施等农业设备…。（以巨款）
海特加尔领内的农家几乎都向本人商家借了钱…。（棒读）

「现在开始，连带北方也进行开拓变得活化起来。因此，行情变得波动。」为此，必须完全掌握海尔加尔领内的生产量和腰包里情况。
此刻起麦子会变得更贱…。
已经有便宜麦子从南方运到王都了…。
由于王都的物价是统制价格，所以在北方农民看来很便宜。
而从南方商人看来是没损失的价格。
要是麦子过量的话，价格統制就会解除。
南方商人的目标是卖得更高的北方吧…！
那样就有得争了。
只不过暴动不会起来的原因是由于大家有饭吃。
所以啊老头子啊！老子是给用了高价买您的麦子啊！！

「哼唔…！没办法了…。五年以内，就按你的价钱只卖五年好了。」老头子下决定了。
我就低下头吧。「谢谢您！」呼，太好了。松了口气。出了身冷汗。

数年之内，必要食物的部分费用，就定下来了。
这样一来，海尔加尔农家的大部分固定资产折旧就停住了…。
生产装置的折旧停住后就是作坊折旧无双（异次元开挂）了…。
生存者利益无处不在…。
对上便宜的外国产品也能取胜吧…！

「然后呢…，关于你领地的移民定居者。」父亲语言变得浑浊…。
「我指的是，由于在领民中没什么人气，所以不被抱有期待。」
我也打开天窗了。「这样啊…！我姑且想在领内招募。」
在长冬，海特加尔领几乎都在大规模地农业化。
不晓得为何魔物的出现变少估计这就是远因了…。
兄弟姐妹们开拓广阔的农田，一家几户人集团式经营农业。
向数十人自称一家的大家族主义转变。
因为有着数个世代都可以开拓的森林。
为此，次男、三男都无需离家独立。（要劳动的，与父母住在一起的成年叔叔）
从海特加尔领招募移民，现状是困难的。

「能同意就感谢了…。我不会强制的，只是给有意向者行个方便即可。」农业机械化还没什么进展是实情，还用着人海战术。异世界联合收割机・开挂还不够快…。

「哼唔…！对啊！要留意顺从有意向者的意愿呐。」好嘞！！获得现领主的承诺了！！如此一来，大哥以后就无法限制，从海特加尔领获得拥有特殊技能的移民了。
「非常感谢您，会把接受移居的领民作为我的部下来迎接的。」父亲把目光放在文件上的签字处…。
「呼唔…！在这里签上就行了么？」我收下后确认也签上名。商谈便成立了。
「对了…。有说领主者乃有所背负之人。老爸。」
「啊，对呀！当听说你的梦想是想要得到领地的时候，完全不知道你在考虑啥了，只不过……。」成为领主后组成后宫结局，这是游戏中的常识。
「年轻的时候…。孩提时的梦想。梦想着物语。不知轻重的无垢心灵。为得到那个不得不付出代价…。为此我失去了许多战友。」本人的发际线就是那证据啦！！（发光…。）
「这样啊…！那么，作为父亲，不。作为领主前辈便告知你心得吧…！领主是孤独的。」
「啥…？」
「现在不理解也没什么。孤独会告知你如何作出改变…。为此必须面对孤独。不过，仅此而已。」老爸一副达观的表情说着他的体会。

父子商谈结束了。
在正门道别致辞…。
我便与这个故乡断绝缘分了。

所有低下头行礼的熟面孔，都形同陌路了。
乘上马车。
从窗户挥挥手，但与任何人都对不上眼。
我出伊始便孤独。
如果没有翔酱这，架空之友的话，就会被游戏般的虚荣所束缚，成为渣贵族一般什么做不成的废物吧！
成为那个游戏里的欧德三男。
贵族的孤独。
军官的孤独。
中层管理人员的孤独。
经营者的孤独。
社会的孤独。
御宅的孤独……那个是自作自受的。
只要把人类不设限地无穷尽分类，便会发现孤独的存在。
精神科医生会乐意给安上个病名吧…！
其中假如名称不够长，就会跟火起来的轻小说标题一样变得老长。


马车驶向北方炭鉱镇。
难得的，不是游人金先生，而是作为宾果纽边境伯入城的。
为了见退隐的代官代理。
也有必要跟司祭打招呼。
是为招募移民定居者。
教会内人材济济。
乃本人烧钱的成果。
年轻工匠在成长…。
务请，受邀前来吾之领土。
往车窗外看。
见惯的…。
不，是久违的森林。
特征明显。

「那边的，小路进去。转右。」向车夫发出指示。
马车驶进荒凉的小路。
森林突然变得开阔，能看到农田和独栋的陋室。
没什么改变。
雀跃的内心。
回想起往事。
带头的骑兵开始警戒采取密集队形…。
想干嘛啊…？在这种地方。

「停下来。」
「遵命！」马车停下…。骑兵警戒。
「嗯，我要下去。」

马车的门Duang☆~地打开了，紧接着我大叫。「塔波！我得到了一片新的森林。要去狩猎喽！」青春时…，作为孩提时的一页。
从陋室里出来的…是风采往昔的塔波。「欧德大人……。」年纪，稍稍大了点。本人也。（额头光亮的…。）

「塔波。俺终于从国王那分到了领地。是本人的森林。需要本事出众的猟師。开拓森林狩捕猎物吧。不管是谁都…。」跑着过去的我…。被年轻孕妇和幼子从家里门缝窥视着。
「塔波，成家了吗？」
「是的，欧德大人。」
「哎，叫欧德就好。」
「不…。那个……。」绝句说明了一切…。深深地叹气…，一切都明明白白的。
「塔波。俺在找有本领的猟師。不来俺的领地吗？」理正衣领，以沉着的腔调说出。只不过，鼻子里酸得很。
「那个…。欧德大人。小人成了猟師头。也有手下的猟師。无法离开这个森林了。」是吗…彼此都大大地发迹了啊…！
望向不安的首领之妻。「嗯，那个显而易见。我明白了，塔波。有什么事的话可以依赖俺。」被拒绝啦…！！翔酱也是…。
毕竟被狠狠拒绝到就这种程度！
所以就把主摄像头掐掉了，仅此而已！！

「是的，欧德大人。」
只不过，仍深感遗憾啊！他是作为重要猟師下属而备受期待着的…。
「啊~，塔波。抱歉，你的孩子和徒弟都可以。请派来本事好的猟師。」浏览脑内收纳清单…。
啊，收纳肥料有，是高温烧制过的未开封投掷小刀。从收纳内拿出20把交过去。
「带着这个跑来到吾家大宅的话，俺会特别关照的……。」
收下的塔波，流下男儿泪。
「小的非常抱歉，欧德大人。」
「什么，彼此都已经举旗而上之人了。有所承担也是没办法的事。友情依旧健在。若发生什么事兄弟必定赶到的。伙计。」
塔波泪流满脸。
男人就不要哭啊！
老子也不要哭啊！（抽吸抽吸）

「好的。伙计。」

向躲藏在门口的孕妇和幼儿打招呼。
「夫人，鄙人打扰了。」低下（亮堂堂的）头。然后就此，朝马车走去。

在上车前向塔波大喊。「本事好的猎师就拜托喽！」
「好的，欧德大人！！」这就完事了…。
本人的故乡已等同于无了。
领主是孤独的。
我是明白的。
也了解其意。
只不过，脑袋…，对状况的判断马上得出的是……。


人生経験和开挂是必要的。
——————————————————————————
(´・ω・｀)呼…。（明明原本打算在猎期结束之前，都用番外篇来拉扯糊弄的……）
 