========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-28 12:30
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。1 
（话说很久很久以前的洛基纳）

（´・ω・｀）盂兰盆节特别企划（番外篇）

番外篇1
那么，短期讲座结束后突然就没什么任务了。
没有课的日子里我总是在抄本室进行调查物质兼设计等工作。
因为要做的东西很多，所以是收集资料最适合的地方。
为了制作物品预先调查、调达是很重要的。
琐碎之处甚至有很多不明白。
只不过，如果这个世界有那个世界那种工业制品规格表类似的东西在的话，就没有这么麻烦了吧！
在翻查木材种类和强度的书本时。
发现一本很引人注目的书。
拿在手里看标题。
「这么说来，父亲曾经<图书室里有>如此主张着……」不经意间就找了手上的这本书。
标题是《洛基纳英雄传说——伙伴三人建国记》似乎是这个国家成立的传记。
上面写着传说之类…。
嘛~算了，今天除了收集资料以外也没有别的事要做。
这本书要瞄一眼吗？

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋（＃◎皿◎´）转换＋＋＋＋＋
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「喂，肚子饿扁拉！」
秃顶鲇鱼胡子的大汉焦躁地叫起来。
「啊？戴维斯，早上才有吃过吧？已经失忆了吗？」
装备着巨大盾和胴鎧的近似茶色的剪短赤发男子很不耐烦。

「首领不是已经是中午了么？」回答的男人有着细长的身躯。
黑色的长发绑在后面，作为装饰的袖子左右颜色不同，身穿橙色皮铠甲。
紫色、白色大格子纹样的裤子前后也是不同的颜色。
皮革的全盔附有绿色水鸟尾翼的羽毛装饰，武器是腰部配备着的细身长剑，另外背囊还装着小弓。
「我当然知道啊！」
大盾男露骨地掩饰不住焦躁。

「上次是日出前吃的吧。已经是中午了吧。是时候填饱肚子了？」胖子聒噪的叫声清晰可闻。
「说的对啊，戴维斯。首领，要怎么办？听您的。」
「想再往前走一点，莱奥纳尔。希望能在有水的场所休息。」
「但是，这样的山路。山顶还在前方吧？」
被称作莱奥纳尔的男子，怂了怂搞笑演员一般纤细身肩回答。
「就是这样……。我打算爬上那座山峰，看看前方再判断是否休息一下。」
「洛杰啊（洛基纳的昵称）。填填肚子吧？开餐。莱奥纳尔也饿了吧？」首领火大地把嘴咂响亮。
被称为<洛杰>的大盾男难掩困惑的表情。

「我明白了，队长。戴维斯，吃饭得稍微忍耐一下了。最好还是往前再走一段。」
「是啊，戴维斯。这座山的对面有村庄，可以供给食物。如果没有就当地调达。」
「真的吗！前面不是没有小镇吗？」
「喂，我在有湖边的鱼港说过了吧？这前面几乎没有人家。即使有也不知道是否能渡过漫长的冬天。」
「对啊，听你说过了。说是之后的破旧老村没几个女人让我解毒，所以在卖春宿屋狠狠充电了啊！」
「戴维斯你吖的……」
「戴维斯。之后到了村子也老实点跟着。不要对有丈夫的妻子出手啊？另外。女儿也是。」
「知拉知拉，我明白。我向没主的女人出手就是……。既然提出叮嘱，我当然乐意接受，所以不会出事滴。」
秃顶胖子讨人厌地淫笑着，皮铠、长袍，还有单手持杖。
背着双肩背包挂着平底锅、小弓和箭筒等。
「不像理解的样子啊。」
「是啊，绝对没入脑。没有吸取教训啊！」細身男和盾男一同凝固，拿那货没辙了。

「那么，赶紧走吧？洛杰，莱奥纳尔。找到村庄，而女人沦陷。」
胖子转换成小跑。
「戴维斯，以食物补给优先啊！」
「之后还要问前方城镇的情报嗫！」伙伴们懒得追，任由胖汉奔跑。
悠闲地走了一会就追上在山顶停下，因呼吸困难喘着粗气的胖子。
「哟，戴维斯发生什么事了？」
「只不过是呼吸困难罢了，并非跑不动。那一带容易被魔物袭击吧？」胖子气喘吁吁地用手指着前面。
「哎呀。那就惨了啊~首领。」 「是啊~真糟糕。啥都没看到。」
手指头的前方是一片广阔的草原。并没有什么村镇人烟等。
「女人啊……！（吸哈吸哈）完全没看到啊！」

「戴维斯、莱奥纳尔，既然如此~休息一下吧！而且有必要节省食物呢。想在太阳落山之前下山。」
「做不到嗫。首领！距离这么远，甚至说不定能否在明天日落之前下山呢？」瘦高男眺望远方。「我一样啥都没看见呢。（吸哈吸哈）那是一望无际的草原。」
「切，不是听说有个村子吗，可是……」
「首领不是听说有稀奇罕见的魔物么？」
「谁知道呢？。大概有凶暴亚人种居住吧。」呼吸理顺的胖汉询问大盾男。
「洛杰。精灵族和矮人族的村庄怎么走？」
「往北走的话……。有人在就有情报。」
「也得找到有人呐……！」
道化師莱奥纳尔把双手放在脑后直起腰。

「那就，吃点东西吧？没找到水场，便由我来生水。」
开朗的胖子放下背嚢，从里面拿出形状丑恶的硬面包。
「好吧，也对。」
「呐，戴维斯。魔法生出来的水是从哪里冒出来呢？」道化師寻问。
「啊？你就别太在意了。」
「不啊，总觉得有点在意。」
「莱奥纳尔就别在意了。那么是戴维斯，那水是用魔法生出来的吧？」
「……。」
对沉默的胖子首领开始着急了。
「喂，回答吧！」
「拜托了。回答吧！戴维斯。」
一边吃着饭，一边开始了胖子的魔法讲座。
男人们脸上更加深谜样的表情。

来到草原，遇到了狼和哥布林，虽然少见也遇到称呼为奥克魔物。
虽说偶有战斗，不过3条好汉们不断排除，没遇到什么特别问题地保持前进。
历时数日从草原往北挺进。由于草原增加着，街道断断续续被吞没的情况也不少。
来到在通往森林的街道之前。因太阳已落山，就用篝火把盖上的锅烧起来，里面是水煮豆子混入了干肉。
胖子以摇曳的篝火代替灯光下，回转烧锅。
另外道化師显得风尘仆仆。大盾男也表情疲惫。

「面包的库存剩下5天哒。」
「没女人啊！」
「豆子和干肉还有吧？嘛，努力坚持10天就谢天谢地了。」
「没女人啊！也没酒喝啊！」
「这里往前，如果找到村子就好了……」
「女人啊……！」
「脑抽了吗~戴维斯。岂止是女人，就连人都没有啊！」
「洛杰，我是为了喝传说中的美酒，还有为了侵犯工口芙的女人和矮人的女性才来这里的。」
「这样啊，戴维斯。」
「还是那么人渣呢！戴维斯。可是即使问多少次都一样哦？」
「想知道为什么在无人的荒野上挨饿呢……」
「嘛，不继续前进的话能找到工口芙吗？」
「是呀，不过得先找到泛人种的住处。」
「妈的。既没有女人又没有酒……」
「戴维斯这种时候就该想些开心事吧？例如找到传说中的美酒，你会咋办？」
「没怎么办？喝到醉死为止。然后奸污妇女。」
「对了，就是这样，加油！」

「我，可以把你（戴维斯）丢下就回去了？回到家里说服父亲创办商队做买卖，这样的话我就是商馆的老板了。」
「莱奥纳尔。你打算怎么办？要和我一块呆在能和女人一起淫乐的村子里，直到死为止都持续腰振地过活吗？」 「我还没决定呢。想更有趣地过活。」
「戴维斯~你不回老家了吗？」
「吓？对呀！才不回去呢？反正回去也会被盯上性命。毕竟城镇里的魔法使们都对我恨之入骨。」
胖子一边哼歌一边搅动烧锅。

「这样啊…。但是道歉之后，依旧无法得到原谅吗？」（道化师）
「毛呢~肯定不行吧！毕竟师傅死了之后，管事的师兄作为代替照顾他，却把人家夫人和女儿肚子弄大了逃跑……」首领代替他回答。
「噢，那是个好女人啊！躺在床上不是疯狂享受着吗？女儿的话最后在黑暗中弄错罢了，只不过啊……二么，应该是第三次开始就自动腰振了。嘛，就连怀上的时候也是母女俩同时，当时就知道糟糕了。」满面抽笑的胖子。
「那就没辙了。」
「你啊……敢回国的话绝对被刺。」同时惊讶的伙伴俩人。

「所以我才想找个有好女人和好酒的地方，直到死为止，都在女人身上腰振死去。……不止，在下面也不错。」
「那么，明天继续加油吧！尽力找到些什么？不然在遇见好女人之前，你都垂死了。」
首领在铺开垫布的土地上横躺。
「哦，交给我吧。那么，烹调好了？请慢用。」胖子竖起大拇指。
「唉，又来了。是炖煮豆子和干肉啊……」
道化師窥视递过来的碟子叹了口气。
「别这么说。这么持续下去的话，很快就剩下盐煮豆子的日子了。」 「哦，真是敬请期待啊！很快这个就变得让人怀念不已了……。幸好我对能吃的草很了解，说不定还会变得要吃杂草呢。」

太阳刚出来，汉子三人开始穿越森林。
深邃的密林尽管白昼之间，也得在遮蔽得昏暗、杳无人烟、道路皆无之处辟道前行。
「首领。道路完全消失了。」
「可恶，走错路了吗？」
「不，洛杰。没搞错。那里有腐朽的残破木桩。是斧劈造成的。相当老旧。却是人工雕琢的证据。」
「那么，是在村镇附近吗？」
「谁知道？残桩是属于非常粗壮的大树，如果不是当场加工的话，肯定会留下搬运的痕迹。」
「探索一下周边吧！」

暂且搜索了一会，在山丘上发现了几截残树桩和高台倒塌的残骸。
绳索的已经腐朽，柱子被苔藓覆盖，完全搞不清是以什么目的建造的。
「是啥啊？这个？」
「那里有建起小屋的痕迹。还有炉灶痕。」
「会有村庄吗？」
「不对啊~莱奥纳尔，人数太少了。从迹象来看这里大概是，放置砍伐树木的地方。」
「喂，戴维斯你比较透彻，能看出什么没？」
「洛杰，这里有十数人——男子们<穿着高跟木屐的樵夫们>所建造的伐木场，大概只在夏天的时候才进行作业吧！橹大概是用作搬运木头使用的。」
「我来解释一下戴维斯所说的意思吧！」
「也就是说，有必要把大树原木搬出去。树枝并不需要全部剪掉的情况下，搬运必要的大件物件，真是饶有余裕哒。估计是为了建筑吧！」
「是城堡还是堡垒之类的建筑？」
胖子乐得脸上露出白牙。

「运到哪个方向去了？」道化師问道。 「恐怕在那边。大概是用橹作为滑轮拉走吧。那边应该有小镇…。也会有女人，被推倒的花朵最喜欢了。」
「只要跟女人扯上关系，你就变得很头脑清晰甚至思维冷彻呢。」
「噢，看上去我确实冷静。只是蛋蛋已经快要爆炸了似的。只要看到女人就想土下座拜托交合。」胖子留下一脸受不了的伙伴们下山丘。

脚步轻快地前进，很快就发现了新橹的残骸。
再往前走有一条大河了。
水量不仅多，而且流速很快。
看来游过去是不可能了。
「喂，这不是过不去了？」
「游得过去吗？」
「可恶啊！明明越来越接近女人了……」胖子少见地变得焦躁。

「没办法啊！在这附近寻找架桥的痕迹或者沿河探索道路。恐怕有村镇就能到达下游吧。」
「怎么知道有下游哒？」
「莱奥纳尔。这里是伐木场，如果有河的话，就是用砍下的伐木制作木筏载送的吧。恐怕会有一条供行人的走道的。往下游的话应该用木筏，所以上游肯定是徒步路线。」
「会是这样吗？戴维斯。」
「是的，毫无疑问。没有女人香喷喷的气味。上游没有女人。」胖子强力地握紧拳头断言。
背后的两人目光相对，耸了耸肩。
已经是不管说什么都徒劳的放弃表情哒！

三个人好不容易找了一条勉强能通过的地方。
持续在大河附近。
步行走向下游。
两天后才穿过森林走了出来。只见前面是一片草地和沼泽地，一条宽阔的河流，在夕阳下闪闪发光。
「妈的！」
胖子变得懊恼。
「怎么了？戴维斯。」（洛基纳）
「道路沉没了。长冬使河川改变了。」（戴维斯）
「怎么办？首领。已经没有食物了？」（道化师）
「捉鸟么。」（洛基纳）
「别傻了洛杰。即使打下来也没办法捡。」（戴维斯）
「戴维斯，你打算怎么做？」（洛基纳）
「能抓到鱼吧？不是还有盐么？」（戴维斯）
「你说什么？」（道化师）
「没有网和装置怎么捉？」（洛基纳）
「明天我们再回森林做船吧。」（戴维斯）

汉子们砍下树木，剥去树皮制作小船。
是支腿独木舟哒！
「喂，不会出事吧，戴维斯。」（洛基纳）
「很久以前，我向师傅打听过。据说南方大陆的兽人们就是乘坐着这样的舟。」（戴维斯）
「你曾经见过吗？」（洛基纳）
「没有。能浮起来就赚到了。」（戴维斯）
「真的不会沉吗？」（洛基纳）
「没关系，我会游泳。」（戴维斯）
「可我不会游泳啊！！」（洛基纳）
「啊，没关系的，洛杰。抓住树的话普通人都会浮起来，放心好了。」
「喂！戴维斯！」  「我可不喜欢衣服被濡湿！」汉子三人战战兢兢地开始划船。

「喂，洛杰，目标要一致啊！」
「不行啦，晃得厉害啦。」
「安心洗路（放心吧）。洛杰。」 「戴维斯！不要回头！别扭动身体！小舟要倾斜了！！」小舟在河面上行驶。
「啊——肚子饿扁了……」
「差不多该捕鱼了吧……！」
「怎么做？」
「啊，交给我吧！火之神啊！大地之主啊！在我手中创造奇迹化为——【火焰球】！！」

胖子的手掌平推而出的焰弹扎进河里。
水柱和蒸气喷发而出。
河面顿时变得摇晃。
「喂！！别摇了！！」首领变得脸色苍白。
「看吧，鱼不是浮上来了？捡起来，晚饭吃。」
「但是，这个要怎么吃？」
「……。」
「喂，戴维斯？」
「算了，总而言之。先找个小丘。」
「饭呢？」
「爬上小丘，把鱼烤了。」
在日落之前渡过大河的汉子们。
在山丘上的大树下，生火烤鱼吃完后就睡着了。到太阳开始升起，被朝霭包围着男人们有了动静。
「喂，戴维斯那家伙到哪去了？」（洛基纳）
「哎呀？是首领啊~怎么了？」
「戴维斯的那货不在了。」（洛基纳）
「哎呀。是么。不是拉屎去么？」
「可恶，那家伙！！」（洛基纳）
「唉哟？洛杰从早上开始很热血哦！」（戴维斯）
「戴维斯你去哪了！」  「哈？狩猎啊，去了狩猎，毕竟那里有水鸟。所以猎来了三只。毟れよ？（要撕么？）」
胖子把三只被剪射中的水鸟扔过去。

「太好了，是肉！」
「是啊，昨天猜测可能会猎到目标的地方。于是在日出之前埋伏在那里……」胖大汉作出拉弓的样子。
「别随意行动啊~戴维斯。」
「洛杰，你睡着的时候被叫醒的话会生气的吧？哎呀，肚子又饿了。快点揪着撕来吃吧。不是要肉么？这是肉哦。」
「也对啊！」
汉子三人围着篝火默默地揪着、撕着。
手上沾满羽毛的道化师让人哭笑不得。
肠子等内脏被拔出的三只鸟被火覆盖着，羽毛燃烧的气味扩散到四周。
「呐，到底，还要走多久呢？」
「谁知道？」
面露焦躁、炸毛的男人们，想这个之前应该先考虑吃的才对吧！

「大概对面那座山有什么家伙在焚木吧？」
「啊！你说什么，戴维斯？」
「怎么回事？」
「不知道么，早上烟雾很难升起。一般在低处范围扩散。对面山坡有火烧的味道远远弥漫过来，布满了山谷。
「那不是我们篝火的味道吗？」
「会有烤焦面包的味道吗？」
「竟能嗅出。」
「是戴维斯的鼻子，不会弄错。」
「噢。我的鼻子倒是从不出错吧？问题是要走几天才到。」
「粮食不足够啊！」
「也对，应该在这里，多点确保食物比较好…。盐的库存也已经空了。瞧，烤好了？」汉子们无言地与肉缠斗。

「不想吃鱼。」
大盾男打破了沉默。
「别说任性话哦。洛杰。」
「首领还差一点而已。尽管鱼腥难闻也只得忍受吧。」
「对不起啊！大概是因为肚子饿而心烦意乱了。」
「没办法啊。总之先用这家伙填饱肚子才行。加油吧？」汉子们捕了鱼和鸟制作了保存食品。
虽然花了三天时间，但是制作了熏制食物10天的份量。

「好！总算要告别这里了。」
「是啊。」
「来吧，赶紧走快一点好吗？女人们正等着。」
「想洗个澡啊……」
「咋不去水浴呢。莱奥纳尔。」
「首领啊，没有澡堂我不要呐……」
「对啊。说的也是。我也想在故乡的澡堂里好好休憩一下。戴维斯，不要先走啊！」
「太慢啊？洛杰！女人是先到先得！！」
「哎—呀—，戴维斯，还是活蹦乱跳啊！」
「是啊，是个可靠的家伙……。如果不纠缠女人的话。」
「那个么，大概已经是种病态了吧！」
「同意~哎……！」

第六天登上山顶……。看见了眼下的村庄。
还有人家。在地里工作看起来是个泛人类。
「洛杰！是人啊！！」
「哦，是啊。」
「首领。有麦田、芋头、豆子。这里应该能买到面包。」
「是啊，莱奥纳尔。」
「女—人—啊————！！」
「喂！！戴维斯！！」
「跑过去了。糟糕！」
「污—哦———！！女人—啊———！

胖子拼尽全力全速奔跑飞越山谷，像滚下山坡一般在斜面直奔。
然后跑到村子里，在拿着笼子的姑娘面前五体着地俯卧在地。
「请让我跟你做吧！！」
『诶？是，是谁？』
「喂~，戴维斯。」
「随心所欲行动啊~戴维斯！」男人们追了上来。
『那。那个。你们是谁呢？』
「爽！那个波ing波ing（汹涌澎湃）的胸部，已经是我的啦。请赶快把我那快要破裂之金光棍里的内容污全都接受吧！！」胖子一把抓住姑娘的手。
『不，不要呀——！！』
「喂喂，戴维斯，快住手。不是讨厌着么？」
「别再惹麻烦了。戴维斯。」追上来的男人揉着眉间。
听闻骚动的村民们聚集了起来。
『没见过你们啊，是哪里的人？』
「哎呀，首领，不妙啊！根本听不懂在说啥。」
「好吧！来试试，……我是从遥远的南方小镇，马尔加利塔来到这里，斯里安老大的子孙，马赫利的儿子洛杰。是个旅人。越过了南方大湖而来哒！」
村民们歪着脑袋表示不解。

「喂。首领依旧说不通啊？」
「不是没办法吗……」
尽管在地面写上文字，可是依旧人人歪着脑袋理解不能。
「小姑娘哟，请务必跟我一起ズッコンバッコン（子宫啪嗒嘭？）战至天明。妊娠结婚。」是明白自身有危险么？村姑隐藏在村民们后面。
「来吧，小姑娘！！和我——噗呼！」道化師之拳对腹部进行裁决…。
「戴维斯~~情况相当麻烦，暂时老实点，好么？」
只是「喂！莱奥纳尔！！竟然有这样的小姑娘！怎么可能忍得住啊！！」看起来对胖子视没什么效果的。
「莱奥纳尔，请帮我控制住戴维斯。」（洛杰）
「我明白了，首领」

开始打手势做哑剧。依旧无法传达信息给对方。
正在努力又毫无进展的时候。从村落里，出来一个长着一头长金发的女人。
好像是村民叫来的。被孩子拽着手小跑着过来。
皮肤白皙，翡翠般瞳孔的女人。
「让我们再谈谈吧！！」（洛杰）
「阿啦，是南方人吗？」
「哎。听得懂。」（洛杰）
「实在抱歉。如果能听懂的话，请容我作为翻译。」
「喔！イイちち（好棒棒哒）！！让我揉揉——！！」
「喂！莱奥纳尔！让戴维斯安静下来！！」
「了解了~首领。」
把剑柄深入驾住胖子脖子。
无法呼吸动作停止了。胖子。

「哎呀，对不起，或多或少，是因为那货已经好多天没见到人面了，同伴很失礼的事情。请接收我的谢罪。」
「呵—哦。那种说法意味着……你们是从南方大湖来的吗？」
「不。是大湖的对岸。在沙漠大地的对面。」
「(*￣︶￣) 呵欸~~！从那么远的地方来的人还是首次遇到欸~！」
「是啊，我是从遥远的南方小镇，马尔加利塔来到这里，斯里安老大的子孙，马赫利的儿子洛杰。这边是……」
「我是来自大湖西边的城镇来的莱奥纳尔・魏亚特。」道化師手放胸前低头面礼。胖子就这样倒在地上。

「呵哦，大家都是从很远的地方来的呢？」
「那，那个，小姐您呢？」
「啊，对了。妾身乃是，欧莱，是这个村子里的咒术师欸~！」
「那个……欧莱小姐。您是？」
「啊，您说这个耳朵吗？妾身属于妖精族，是精灵欸~。在这个村子里住很久时间了。」
「精灵啊！！」
胖子马上复活了。
「小姐！请让我跟你做吧！！」首领以一副头大的表情謝罪道。
「唉，对不起！这家伙的脑袋很不正常。请原谅他！」 