========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-07-30 12:04
==========================

第10話２．移民定居者１

虽然从故乡回来了，但不能在王都（弗兰宅邸）悠闲地呆着。
外来的移民定居者招募顺利进行着…。
特别是在北方炭鉱镇——邪教信徒们的反响非常好…。
其理由便是是北方炭鉱的人口增加。
正处于邪教学校（秘密工场）学习技能的学生们，大量进入社会之时。
恐怕会编成由教会主导的开拓团吧…！
意味着俺的领地上，邪教集团在增加。
好头痛啊…！
在王都的城下镇设立了事务所。
为的是进行文件工作。
毕竟不得不在王都按一贯步调募集开拓团。（切实）
要给周边领主寄出问候信，以及从持有领地的贵族那定下购买必要物资的约定。
幸运的是，最近因粮食过剩能以不错的条件取得契约。
恐怕，是要以数年种不出谷物为打算而预先把期货买下来。
开拓还需要锯子、斧子之类的东西。
打算通过贿赂瞄准军资品来筹措…。
会计有能管事的帮忙令人振奋。
剩下的就经由迈特前辈的工房，拜托铁匠公会制作了。
特殊的工具（能想到的迷之道具）类便交给北方炭鉱镇上坟教会的工厂（金先生的秘密工场）量産出来。
恩里格店（宾果纽）的杂货和被服，毛毯和帐篷。
需要之物不限数量地，向主要城镇的公会和各领主写信募集到北方炭鉱镇。
由于各村都有避难者，所以募集情况应该不错才对…。
至少，给王都下镇的居民（难民）们留下好印象了吧！
因此，开拓团的家庭（总数）还没统计出来。
要给空手而来的独身开拓者准备道具、帐篷或马车才行…。
为此，需募集的资材也更庞大，呈总数还无法掌握的状态…。

在王都借用的办公室内阅览文件…。
待处理的数据非常庞大…。
从王国全境收集而来的物资和人员…。
「要赶紧…。有必要在某个地方建立起配送中心。」仰望天花板…。
没有窗户的办公室，原本是作为王都使途坟墓教会（邪教）的建筑，便利用其中一部分（租用第三层）。
计算移动成本，在适当的位置设立异世界便利店是配送中心吗，那种密林仓库是必要的。
再者…，送货马车（购物车）雪橇有大量富余的，所以能打低价格买下来。
冬已不再，是军方释出的物品。
现正在改造中，会转化为用驴或牛来牵引的简易马车。（马车修理工人得早起……。）

在备忘录上计算今后数字进行修正的时候，门被敲响了。
「怎么了？」
「是斯帕斯。有人想和老爷会面…。看来是个女人。要会面吗？」用着相当冷淡的说法。

今天没跟任何人约好…。
只不过，向各个方面发出了募集通知。
应该有回应募集的人吧…！
只不过仅仅是冷淡么，或许仍带有些许犹豫。
老实说对文件处理也腻了。

「明白了，放入吧。」
「好的，请进。」
门一打开的时候…。赤瞳的猟師进来了。
很惊讶…是21号。
「呀，好久不见了…。库琉。」昔日的白银发丝已失去了相当的光泽…。
带着年幼的男孩子…，相当地消瘦、褴褛的样子。
「教授，还记得……。」
「俺不会忘记教过的学生。」说实话，先想到的是号码，还有少女时代的面影浮现出来…。
是那个…，谁来着？跟39号的赤发马尾的孩子关系很好。（是佩露菈）
总的来说，还算健康…。（贫瘠的小山包…。）
虽然有点瘦略带风尘，但在王都还有比她更脏的家伙…。
赶紧在老子的领地建立公共浴场吧！

「教授…。这过来是有事相求的…。请雇佣小女成为手下。」
「那倒不介意，您丈夫怎么了？」听风闻是在故乡结婚才对的。
「在故乡没能熬过冬天…。成为弃民。因此病死了。」成为寡妇…，不是什么少见之事。
「这样啊…。那可是让人惋惜之事啊…！猟師的话很欢迎。」若是年轻猟師夫妇的话不如说无任欢迎呢…。
「不，猟師可不成…。小女不想离开这孩子。除此以外什么都能做。希望赐予这孩子教育（魔法）。」牵着孩子的手似乎注入了力量…。孩子用无法理解的表情看着母亲（库琉）。
困扰啊！说猟師是不受欢迎的职业。(´・ω・｀)…。（实在不可思议……）

「斯帕斯，有什么地方人手不足的？」女仆服贴在门板上的斯帕斯答道。
「所有地方都人手不足。（棒读）」应该没跑了…。
「库琉。住处在哪？」摇摇头的白毛赤瞳。无处可归的银假面（しシノレバー仮面？）也就是说…，寡妇的她被逼入绝境了…。
「要是在俺领地的宅邸工作，就在那住下吧…。可是，那还未成型。在那之前先住这里吧！」
这个事务所姑且也有从者居室和小休间…。没有浴室，厕所是公用的，与教会共用。
「好的…。谢谢您的照顾。」
「俺的城镇（还没有）教会（邪教）决定建造出的学校，仅仅还是个计划而已，连俺住的宅邸都还没有。幸亏有教会这建筑物，能三天一回作为学堂。开展就学。」
「好的…。那个，教授，有些话不想让孩子听到。」
「哦，明白了，斯帕斯劳烦，让那孩子吃点什么吧…！类似轻食易消化的。而后把教会人员的旧衣服分发。」
「好的。孩子呀…到这边来。」
犹豫的孩子望向……，母亲点头确认，后握向斯帕斯的手。
孩子刚出去…，母亲便哭了出来。

「库琉，受苦了，没想到……。」
「教授…。我想让那个孩子将来到魔法学园上学…。」所指的都明白，如今的魔法学园确立了即使没有魔力的人，也能受教使用魔法的课程。任何人都能成为魔法师…。（乃吾之力作也！）
「这个，只要那孩子的素质上有可能性的话，魔法学园的大门会为之打开。」

为此，最近学费都不再是免费了…。
当然，只要有素质的话，学园方也有承担费用的（特待生）制度。
除此之外还有，持领主或教授的推荐信，能得到减免学费或王国军的学费（带条件）奖学金。

「直到那孩子成为魔法使为止…。在他离开学校之前，小女必须回到自己故乡才行…。」
「这样啊…！便约定对那孩子提供教育吧…！但，是否要成为魔法使是由那孩子自己来决定的。」
「是的…。」
「也许之前也听过吧…！魔法不过是泛人类为达到目的…的一种手段，教育仅仅增加了那个选项而已。」
「已听过了……。」太好了，本人的教育没有错…。俺的学生有正确成长。
「库琉，你和那孩子由俺来守护…。但是，你必须为我而付出。」(耶~！)魔法猎师GET到了耶！！
「是的…。小女已经做好觉悟了…。」库琉止住哭泣，一副觉悟的表情……。突然开始脱衣服了！（哈？）
「喂…。库琉小姐，你要干什么？」
「昔日，玛露卡啊…、简。还问了佩丝塔小姐…。说教授他非常喜欢寡妇，所以会不计代价地索求肉体。」
「应该没那样的事才对呀~~！（棒读）」不，我可不做那种事。（正在做。）
「非常地猛…。不管多少次都屹立…。不管是多少人都能干…。」脸色发烫的库琉。到底在学园学到什么啦！（性知识随年递增）
「除了丈夫以外是第一次，要是这样（贫瘠）身躯能接受的话……」全部脱个清光的库琉…。浮现出女流氓的表情，展露着瘦削的肢体。该死！明明是老子的学生，竟是这样的身体…。
「没关系哒，库琉，吃好点就能复原的。」让俺的部下每天都吃带肉的粥便是今后的目标啦！
「是的，小女能敬奉的只剩下此身了。」
「不，没什么。只需为协助俺而做事即可（棒读）。」
「对于小女的付出，教授一定要遵守哦……。」跟俺所说的约定不一样誒！
「教授，拜托了。帮帮那个孩子。直到能独当一面为止。直到小女离去为止就好了。容我把自己交给您了。」全裸土下座的母亲。母亲的发想非常强烈…。
「明白了，便约好了！抬起头来吧！」把手伸出。
「教授…。非常感谢您的照料。不能给您添麻烦了。」不…，已经造成麻烦了呀？
「实在没办法啊，毕竟为了学生。」
「那么…。拜托您了。」
「喂！」
全裸的寡妇闯入怀内！

工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口呜！工口工口工口工口工口工口工口工口好大工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口那个不要呜哇！工口工口工口工口工口工口工口工口不要！呜！工口工口不——要——！工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口吸气！工口工口工口工口工口工口工口已经要工口工口工口工口工口工口工口工口工口…。

本人以，无限个工口干了两炮，修成了两枚阿嘿眼…。
端详着失去意识的原学生（库琉）放下心头大石的睡顔…。
「呼，（忍不住出手）是我不好呢……！」
————————————————————————

(´・ω・｀)…。（突然就来NTR了……。） 