========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-07-29 15:23
==========================

第11話３．入植者２

那么，俺的领都……虽还没有，但……。我移居到叫宾果纽的小镇上。
成为吾边境伯领民的村人们总算度过了长冬，只是周边的很多村子却成为了无人居住的场所。
因此，原领主把领地（宾果纽）交还给国王…。
虽然普通来是无法想象的事情，但在长冬后阶段却非什么新鲜事了。
国王分割王国直辖地（因飞地甚多需努力整合）后，并交托（强加）给各贵族为此费了好一番功夫。
然后，这个小镇被加入本人的领地之中。
这是个远远没努力开拓过的小镇。（除了青铜之剑外什么都没卖。）
在边境小镇也没有领主住的宅邸。
虽然征用旅店也还可以，但如果不断有移民到达的话就难搞了。
在那其中，俺计划建造领都……而选址。
却迟迟无法决定地点。
反正也只是临时的宅邸，所以俺在空地上（用魔法）做了差不多的…。
仅仅是野战兵营（劣质鱼糕骨架）上加点小功能而已。
只不过对环境卫生得费点功夫…。
这宅邸有着厕所浴室、完全配备上下水道（持净化槽）的室内冷暖气设备。

斯帕斯和库琉掌管了这所宅邸的一切。
在執務室里确认《森林中被放弃的村庄状况报告书清单》上对冒险者的委托……。
大致可以看出，村落再利用的问题似乎很多。
主人公不在啊，再使用好像有很多问题。
主人公竟然不在么…？
算了！算了！
这种情况下遇到主人公的EVENT（事件）只有一种。（就是作为悪役領主哒）
只不过，那个一穷二白。如字面上的漂亮啊…！

「斯帕斯，请把这份文件在地图上标注。」王国军的测量画出了大部分地图。
「好的。老爷。」

递给后面等候的斯帕斯。
斯帕斯在自己的办公桌上打开地图。
「教授，有来客人。」伴随敲☆门声告知。很少见，是库琉敲门的声音。
「啊，我知道了。」回答后想起来，有计划会见哪位客人来着…？

门☆一打开，修女就进来了。
「助祭大人…。许久不曾会面了。」深深低下头的使途墳墓教会修女…。
有着绿发。
没有少女的面影，成长为成熟女性了。（波妞波妞的）
流丽的女性曲线，腰背后交叉垂着两把短剑。
「哦。好久不见了…。您过得还好吗？」时不时，会作为金先生到教团（墓葬教会）与她碰头。
「还好，这回北镇移民团的团长恳请由小女来担任，承蒙关照了。」
「这样啊…！本官，是这里的领主，虽说如此……」对滴，老子是领主哒。（极度邪恶的）
「啊啦！原来是这样啊！司祭大人交托的来信由小女保管着。」…什么都无需特别在意滴。
「请就坐。斯帕斯请奉茶。」
「在下失礼了。」绮法把看起来沉实的屁股往椅子一贴，看来粮食的状况良好。
「好的，属下承知了。」斯帕斯答过，就去备茶了。

收下信纸，打开后…戒指就出现。
是祭司随身携带的<复活戒指>…。
读了信就头疼了…。
揉揉眉间。
复活戒指的复制品已经量产化…。
老实说，这个戒指，已经不需要了…。

「恭喜司祭大人就任。」29号以饱含祝福讴着歌…，用着原本绮发的声音…。瞳孔仍旧没有高光。
「嗯~唔。只不过…本人和教会没什么关系呀！」事到如今，到底怎么了…。本人和「游人金先生」是不同的个体。是这样的设定啊！
「誒？可是北镇司祭大人认为在宾果纽也需要教会，小女是作为修女的<女>儿身。若不任命其他司祭（男性）可不行啊！——」手贴在脸颊上，歪歪头的29号继续发言。

虽然大家似乎都忘了，但宗教活动是角色扮演，有男角色，女角色，还有老年人的角色…。
甚至孩子和处女（女人）所安排的角色。
所有，都是以人生为节点，被划分开来的。

「——何况呢。必要要选出大家都能接受的司祭大人（男性）非常困难…。」
并非男女划分的界限，而是作为角色的分担。
「可本人，和金先生无关啊……！」
「是呀是呀！大家当然都知道啦！」29号用若无其事表情回答，是哪门子的意思啊…？
「如果您觉得麻烦的话，只要给安排好地方和材料资金，咱们就全都能准备好。」
「嗯~唔！」

伤脑筋啊！全部都委任的话，领主的发言在那期间似乎无需理会了…。
说实话，邪教里有年轻的工匠集团（土工和木工）。
虽如今还没，但给他们一个驻地站稳阵脚的话就头疼了。

「在其中，要建造一个大教堂吧…！可是，大家住的房子还没建好。」
「哎呀…！」反过来惊讶得崩了的29…。看来目的是这个的样子。
「将来想在某处建造一所不输给北镇规模的教会……。」老实说，宗教是非常赚钱的，乃经验之谈。
「感谢您的关照！为冥府之王奉上感谢！」互相试探找到平衡点。
「可是，这说这话还早着。开拓团必须开垦森林，得修路、建房，创造出人们营生所需的一切才行。」宗教不在人们的生活中活动便无法进行下去。
「好的，小女已知悉。」若仅仅让宗教的教义绝对优先的话，那就跟普通的黑工企业没区别了。
「现在请留在临时的教会内吧！」宗教等同于黑工企业……，既不科学亦非道德神学，乃架空精神论（开玩笑的理论）也。

「好的……那么拜托，请允许我等在领内传教。」
「那个…，当然没问题了。但是，请上报传教者的名字和特征。要出示许可证。」

这个是为了维持治安稳定，但领主只负责办理许可证，传教者必须另外听取领民的愿望。（也可以附带条件，不然就拒绝掉。）
传教者所望的大概仅一宿一饭。
村长向领主申请，也能做到这种事。
得要他们附带报告书…，让领主我能监视邪教的动向…。

「当然…，谢谢您通融！司祭大人。愿得冥府之王祝福……。」绮发接着念诵经文典故的一部分，觉得有某种魔力操作的波动。带着不详预感确认一下GUI（界面）……。

<冥府点数  24542 （职阶：司祭）称号：发放光芒的生命体>

已经有了…。是司祭哒！
但那个称号，别啊……！
 