========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-23 11:35
==========================

援一话（不是接坑！不是接坑！不是接坑！）全是男人和砍树翻起来痛苦得要死……这TM哪门子的轻小说……
以下正文
————
第12话4．迁入民３

要开拓我的领地、首先该做的是…。

采伐森林里的树木。

从开垦农田到开辟道路、全都得从砍伐树木开始着手。

目的是确保建材和燃料、然而开采地是在原始森林。

长的并不是适合建筑的笔直树木。

幸而、全都是大树…。

要用到几个彪形大汉(穿高跟鞋※①的男人们)。

一斧头一斧头地、花上好几天来砍倒一棵大树…。

森林的开辟并不轻松…。

不过、我的领地就不一样了。

在森林里回荡着颠覆了这种异世界常识的低沉的轰鸣声。

「咋样…。伐木锯的威力？」

正在对伐木场进行现场视察。

「嘿、牛逼……咱原来得干到天黑的活儿、转眼间完事了。」

上了年纪的樵夫（高跟鞋）答道。

我是搞不懂了、这个世界也真是的。

樵夫的主要工具居然是斧子…。

才两柄锯位、伐木工都不使用锯子作为補助。

也就是把干活用的脚踏板钉进原木里的那么点工夫罢了。

当然、也有用斧子就能办到这种事的猛男…。

「好嘞。口子、开好喽。接下来是哪儿！」

只穿了个吊带裤的无上装(原)执事叫道。

「真快啊…。嗯、就这样。沿着线再开出个口子来。然后就会倒啦。」

上了年纪的樵夫瞥了一眼后、叫道。

「上吧、安东。」

「收到！交给我吧、迪克！」

用魔法驱动的大型伐木锯发出轰鸣声。

两头一边一个人来负责操作。

「重死啦——！ ！」

「赶紧的、牙都快咬断了。」

「哦、交给我吧、查理。」

「上吧、维克塔。」

在没入大树的锯子的切口上扎下木楔、抡着大锤。

默契十足。

这帮家伙是王都的无业游民(年轻人)。

漫长的冬季使得流民泛滥的王都平民区人口密度接近了极限。

因此、许多无业游民(neet)聚集到了我的领地来。

说实话、没卵用的汎人也挺多……。

裸体执事意外的很会照顾人这点真是帮大忙了…。

前提是要能忍受住视觉上的闷热。

「还差点儿……！」

「倒一下一去一喽一！！」

大树伴随着纤维断裂的声音、对地面造成了冲击…。

「「好哎！」倒往了预定的方向！」

小家伙们兴高采烈…。

总觉得瘦骨伶仃的…。

我的手下得更…。

看样子得让他们多吃点才行。

「哦、挺顺利的嘛。接下来这个就由你们来决定口子（线）开在哪儿吧！」

「「「咦！」头儿！」可以吗？」

「嗯、我看了不行的话会让你们住手的。放手去干吧。」

在煤矿城市里烟熏火燎的老樵夫已经没有抡斧子的力气了。

因此、致力于指导后进的工作。

「哎~安东、怎么办好啊。」

「不…。现在先确定倒下的方向吧。」

「是啊、我想、倒往这边会比较轻松。」

「那好。先做个支架(底座)怎么样？」

「那样的话、多半倒下后会弹起来。为了不让它直接倒地、先绑个牵引绳吧。」

「需要吗？绳子？」

「我觉得没必要…。顺利的话。」

「难办…。也不知道会不会顺利。我觉得危险了点、绳子还是要绑的。」

「好嘞、大干一场吧！ ！」

「「好嘞兄弟！！」」

「「「噢！！」」」

年轻人们围成圆圈、相互交叉胳膊搭在一起…。

看样子、似乎已经在民主主义规则下做出了决定。

作为概念的ＫＹ活动※②在迁入民说明会(新闻发布会)上进行了教育。

所谓劳动作业、需要的就是不要因为图一时安逸而珊瑚（相互）伤害的这份慎重。

「什么嘛、全部人都赞同绑绳子啊…。」

「臭小子、我还不想死呢。」

「我嘛、还信不过自己的操作…。」

想装逼又露怯的小家伙们…。

「是啊、今天的活儿也快到头了。」

小家伙们一边商量着作业顺序一边往大树上划线。

「定好啦兄弟！开工开工！ ！」

这队人马还行。

看上去没什么外强中干的胆小鬼。

非常好！！(好个毛线)

「咋样、这帮年轻人？」

问一下祼执事。

「嗯、素质很好。缺乏的是经验吧？还有就是、肌肉。」

看来最重要的部分有所欠缺…。(棒读

「知道了、吃的方面总会有办法的。锻炼他们就是了。」

因为强化治癒的铁片已经发给了主事的、接下来只要让他们工作再给他们吃肉、肌肉自然就会长起来。

「噢、好开心哪…。都感觉发麻※③了…。」

用满是雄性荷尔蒙的侧展胸大肌造型来强调、令人发麻、的、裸•执•事。

脉动着的雄性荷尔蒙都到了令人感觉眼前一黑精神崩溃的地步。(噗噜、噗噜。)（肌肉颤动的声音）

「噢、倒了啊、那就进入到修枝和开料※④的步骤……啊、这不是头儿(领主)吗！失礼了。」

看上去挺磕碜（蒙面）的男人带着帮手下过来了。

「「「贵体安康！头儿(领主大人)」」」

全部人都拿着手锯、小斧、圆木之类…。

他们原来都是些在王都无法谋生的特殊个体经营者。

全家一起迁入了。(全TM男的。)

「噢、看上去挺精神嘛、我就不打扰你们干活了。让我看看你们的工作状况吧。」

「嘿！听到了吧大伙！别搞砸了。头儿在看哦。给头儿露一手！！」

「「「噢！」」」

因为都已经组织好了所以干起活来很麻利…。

有人剪掉树枝、

用绳子测量树干的长度顺便做记号、然后用伐木锯进行切断作业。

期间、也有人负责在树干上捆绳子、把要搬出去的圆木和剪下的树枝排好。

号子按规例。

「推！开料的第一段。滚过去啰！！」

「闪边！」

圆木被木棒(带有铁钩)推着、滚动了起来。

「「嗨一哟一！」」

巨大的圆木切好后、男人们用绳子和木棍(带有铁钩)把切分成规定长度的圆木拖过去、装到雪橇上…。

就这样被雪橇(马)拖走。

砍下来的圆木会运往木材加工厂。

也就是所谓的2×4木材工厂了。

巨大的圆锯发出嗡嗡的轰鸣。(用魔法驱动。)

尺寸和长度方面参考的是这个世界的建筑标准(木匠的尺子)、所以严格来说并不是2×4。

将圆木加工后、制造成建筑业常用的10种规格的方材。

我领地里的建筑物、几乎都是用气球框架施工法※⑤建造的。

因为有尽快建造住宅的必要。

眼看着倒下的树就变成了圆木。

「头儿！看看怎么样？」

小家伙们像是在树上刻完线了的样子。

树干上也拴好了绳子。

绳子的一端穿过挂在另一棵树（很大）上的滑轮、绑在了直角方向的大树上。

一个人已经爬到树上去了…。

「喔…。还不错。就这样继续干。」

「好嘞！查理、下来吧。」

「喔！」

松开腰上的安全带、在靴子上安装爬树用的套靴(爪子)…。

小家伙借助高跟鞋从大树上下来了。

小伙伴们在他下来期间也在进行着准备工作。

开出了三角形的切口。

大型伐木锯发出了轰鸣…。

不一会儿、半圆形的木块掉了下来。

「追加切口开好啦！」

「准备好喽！」

「来吧！安东！」

「「开工！」」

当伐木锯的刃口没入树干时把楔子钉进去。

「差不多了！迪克！」「是啊！停了吧！」

操作伐木锯的男人向搭档打了声招呼。

「还差点…。好、停！」

伐木锯的噪音消失后…。

森林里响起树干纤维断裂的声音。

「倒ー下ー去ー喽ーー！」

伴随着地面的摇动、新的圆木材料就此问世了。

「「「好哎！！」」这是我们光荣的一份(圆木)！！」

小家伙们(一帮穿高跟鞋的男人)兴高采烈的。

「看到手艺不赖的年轻人在成长就安心多了。」

苦笑着的老樵夫回答。

「是啊、虽说还是些菜鸟…。不过已经熟练多了。提醒一下当心点别受伤就行。」

「是吗、工作进展得怎么样？」

「预计几天之内这一带(区划)的采伐部分就会结束。现在正在对树墩进行蘑菇栽培的钻孔工作。但是、这样真的能长出蘑菇来吗？」

值得庆幸的是、这个世界上也有可食用的、长在树墩上的蘑菇。

「能不能收获我不大清楚、可就算失败了、树墩也会分解成菌丝（蘑菇）返回到土壤里。」

有翔酱的菌类知识的话、就能从蘑菇中提取孢子、用菌床(木屑)来栽培菌丝…。

当然、因为是异世界、所以这是在向熟悉森林的居民打听蘑菇特性、建立在调查结果上的预想。

或者该说是已经做到了。

雪白的菌丝肉眼可见。

接下来只要用钻头(手动)在树墩上开几个孔、然后把用木屑培养出来的菌丝植入到树墩上…。

「真的不用处理树桩都行吗？」

樵夫想说的我也明白、烧荒的话两三年内能收获到麦子或荞麦。

今年和明年要开垦的森林太多了、忙不过来。

刨起树墩太费时间和工夫…现在用蘑菇来就行。

「这里(森林)将暂时用作放牧地。如果进展顺利、在今年下雪之前应该就能收获到蘑菇了…。」

变更各种条件来进行菌丝的植入。

要是弄明白了最适合蘑菇生长的环境、以后每年晚秋都会掀起蘑菇热潮。

「要是能弄到蘑菇那就爽翻啦…。」

首先要在明年春天进行烧荒、杀死病虫害。

要是能趁冬季开出耕地来晾干的话就好了、可现在重犁和马的数量都不大够…。

春季烧荒后放着别管、到夏季再把恢复的草原用作放牧地。

冬季前进行对用树墩作为培养基的蘑菇的采收。(顺利的话。)

计划将这样的周期进行个几年让牧草地的树墩变回土壤、之后带入重犁、进行耕地(土壤)改良。

「不管再怎么说、都要等到灌溉设备完成后、才能开始翻地和改良耕地了。」

之后几年、这里会是蘑菇之乡…。

因为测量已经完成的缘故、只需要进行规划了。

也预定要建设农业用蓄水池（水库）。

问题是工人的数量…。

「是抱期待好呢、还是别抱期待好呢。蘑菇是森林的恩惠、运气不好的话是采不到的…。打小就有这种说法。」

要是不了解菌类的特性大概也就这样了吧。

蘑菇是通过孢子和菌丝增殖的分解者。

分解着作为物质而言相当稳定的纤维素。

（木质纤维）对得到了火的人类来说、烧掉还比较快…。

这是人类的经验。

（纤维素）腐烂后呈酸性、燃烧后呈碱性…。

像翔酱的世界那样、能大量生产木质纤维素降解酶简直就是开挂…。

但是、迟早做给你看…。

木材工厂里无限地产生废弃的木屑。

光是拿来做燃料太浪费了。

「从这里面也能栽培出食用蘑菇来。」

翔酱的世界就是这样做的。

在这个世界就没见过竹子长啥样、所以这个世界的居民都是蘑菇一派的。

异世界蘑菇外挂开启啦…。

「那太好了、收拾好的时候蘑菇菌棒也能弄完。」

宿舍就留在原地、只带着工具移动…。

「是吗、下一步的区划已经做好了。有必要在冬天前把所有区划内的采伐工作完成。」

老樵夫目瞪口呆。

「到这儿之前都已经砍倒了10年份的树啦…。一旦有了魔法锯、森林转眼间就会变得光秃秃的。」

移动的话、这景象还会重演。从帐篷生活开始到建成宿舍为止。

无上装吊带裤答道。

「干活得看工具嘛…。有好的工具干活就麻利…。不过没技术的话还是干不好活儿的。」

展示出上臂二头肌和粗暴的雄性荷尔蒙的裸男。

「哦？倒也是呢…。」

「好、看完工作状况后就安心了。我带了慰问品。有酒有肉。今晚给大伙分分。」

 从收纳里拿出魔法收纳包递给老樵夫。

「嘿！大伙儿都要乐翻啦。」

「那我先回指挥所了、有什么事就用无线电通知吧。」

「「是！」领主大人、放心交给我吧！！」

我走向装有无线对讲机的马车。

钻进圆木长屋(宿舍)旁的、竖起无线电天线标有醒目编号的马车里。

车里除无线电收发室以外另有一间客房、地板上画有魔方阵。

这种无线马车配发到了各个现场、设置了与指挥部的通信装置和传送魔方阵。

我向当值的无线电通讯员打了声招呼后进到客房里、施展了魔法。

魔方阵发光了。

少许的眩晕和悬浮感之后、风景没有改变。

只是客房内墙上的「Ｂ」变成了「Ａ」而已。

出了马车就是指挥部旁边的停车场。

指挥部的车辆集中调度场里排列着同样标有号码的马车。

去各个现场时只要打开马车走个三步就能到达当地。

这个传送魔方阵马车是一对一的、所以要用编号加以区分、一次可供数人使用。

但是、前提是魔力量足够才行…。

「这玩意儿也得尽快改良啊。」

现在、当天内能多次移动的人就只有我…。

我受封的领地很广阔。

光是移动就得过去好几天。

不改良成简单到任何人都能使用的话…。

「道具什么的就是这样的东西吧…。」

魔法锯其实也想做成链锯的、可我做不出冲床…。

做液压缸又需要车床吧…。

没车床都加工不了汽缸。

液压挖掘机简直就是希望渺茫。

至今没车床的情况下靠的是魔法和蛮干蒙混过关…。不过也到了极限。

要提高开拓的速度就必须得开启异世界链锯外挂。

这个世界就算有链锯恶魔※⑥应该也出现不了吧…。



「必须尽快建立工厂、批量生产动力工具…。为了今后的生存…。」



毕竟是异世界、圆木是无限的…。



----------------------------------------------------------------------------------------------



(´・ω・｀)这个先生蘑菇※⑦…。

(＃◎皿◎´)竹笋的季节…。

※①原文：ハイヒール 一种爬树用的脚爪，后跟很长令爬树时脚部负担更轻。

※②ＫＹ活动：预知危险活动，用来增强员工对作业危险的认知。

※③原文：しびれちゃう，JOJO梗，令人麻痹（陶醉）。

※④原文是：枝はらいと玉きり
枝はらい就是去掉多余的树枝，
玉きり就是视乎木材状况和之后的用途切分。
翻译菌对木材相关也只是懂点皮毛，
行话之类要由带入行的师傅来教，
各地行话又完全不同，
干脆随便糊弄一下……
有兴趣的人下面是日文解释自己去查对应的当地行话。
玉切りとは、立木＊を伐倒して枝払いが済んだ後、樹幹の大小、曲がり、節、腐れなどの欠点を見極めて、用途に応じて定められた長さに切断して丸太にすることをいいます。

※⑤气球框架施工法：气球框架是建筑中用来建造建筑物的框架。这种框架是用木钉做成的，这些木钉被放置在均匀的距离上，以分散建筑的重量。为了增加刚性和强度，胶合板和其他类似胶合板的材料被钉在框架上，形成墙壁。这些墙的屋顶房屋由托梁、椽子或预制桁架组成，然后用其他材料覆盖屋顶，以防风雨。

※⑥neta德州电锯杀人狂

※⑦原文为この先生きのこ，和この先生きのこる為に（为了今后的生存）前边是一样的。蘑菇之山和竹笋之里是日本著名的零食党争…… 