========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-21 08:19
==========================

第13话5.迁入民4

在下雪之前森林的开辟完成了、刚到春天就有更多的迁入民涌了过来。

原因是王国内流传着开拓进展顺利的传闻。

简单的来说、我（频繁地）（通过传送魔方阵）去王都的媳妇们那里（芙兰家）、顺便把大伙儿的信装进魔法收纳包里拿去交给公会。

虽然没检查过但应该是写给家里人的信。

内容大概可以预料。

虽然让他们干重体力活可也让他们吃饱喝足了。

虽然危险的作业很多、但是没有出现因事故造成的人员伤亡。

拜量产型复活魔道具所赐、即使死亡旗标发动了、大家顶多也就是回到死前的两小时。

由于降低了发动魔力的需求、普通的魔法使也能使用了、代价是得消耗巨大的宝石（红宝石）。

形状是单发手枪型、装填了子弹（红宝石）的情况下把枪口（未开孔）向着对方在至近距离内扣动扳机、以击发者的魔力来发动。

用得了的人都人手一把。

作为秘技让使用者带上含有魔力的魔石来使用、使用者会由于魔力耗尽而晕过去、可施法对象就会稳稳当当地回到两小时之前了…。

而且、在这里不管是高价的治疗药还是强化治癒都授权给了师傅、当成白开水一样的来用。

这方面由我来买单、反正在教团的设施（金先生的秘密工厂）里拧拧水龙头就会出来了。

骨折程度的伤势不许请病假…。

包吃包穿包住还发放低廉日薪就得老老实实干活。

因此、弟弟、还有堂哥们在写着「这里有活干、有饭吃。到这来吧」的信件忽悠下、新的迁入民从王国各地陆续到来…。

拜这个所赐、街道上开始盖起了建筑、充满崭新木头香气的村庄和城镇出现了。

说实话、聚集得多过头了…。

按当初的计划收集的粮食已经吃紧…。

必须得将粮食生产计划提前了…。

领地生气蓬勃、由于人手增加的缘故开拓计划变得迫在眉睫。

「所以嘛、我觉得临时指挥部的确是太窄了、得盖间自己的宅子（临时的）…。」

「所以指的是什么呢？」

肚子开始变得显眼的斯帕斯回答…。

「也没啥、的确如此嘛…。库琉呢？」

「库琉她今天孕吐很严重、休息了。」

嗯、女仆增加了的话竞争意识（夜里）也会变得激烈…。

「也是时候给孩子们准备个环境了。（现在这样）对塔帕斯也不好。」

总之、指挥部处于移动状态。

我的领都所在地还没有定下来。

每次（转移）、用魔法当场制作的临时指挥部都狭窄到没法安稳地过日子。

「哎呀…。塔帕斯（女儿）跑来跑去挺精神的、应该也没什么问题吧？」

怀着第二胎的斯帕斯歪着头…。

「不、来往的马车也很多、孩子跑来跑去挺…危…（嘿！）」

挺着大肚子的黑暗精灵女仆指着、在窗外精神地跑来跑去。

追赶着奔马、活蹦乱跳的黑暗精灵幼女…。

「喂！那边的士兵！太危险了、抓住那丫头带到我这儿来！！」

我从窗户探出脑袋叫道。

「啊、「是！」领主大人！」「咦？啊！是司令部的小丫头…。」「啧！抓住她！！不许弄伤！」

身穿铠甲的士兵们开始追逐幼女…。

另一边、察觉到危险的黑暗精灵幼女泛起满脸笑容的同时蜿蜿蜒蜒地跑了起来…。

「哎呀…。就凭他们是抓不到塔帕斯（女儿）的哦？」

「我说…。家长的话就别让孩子离开自己的视线啊。」

稍微觉得有点头疼…。

「那可是欧德大人的女儿…。才不会那么容易就死掉的吧？」

斯帕斯一脸不明所以…。

总觉得、似乎明白了拉卡斯养成那种性格的缘故。

黑暗精灵的育儿、基本上采取放任的模式。

必须准备一个能健全地培养孩子的环境…。还得尽快。

「找块有可饮用泉水的土地、赶紧在那儿建造我的临时宅邸…。」

在地图上作标记、开拓不停地往西扩展。

「不是说要在更西边一点的地方建都？」

「计划是这样…。是匆忙搭建的临时宅邸啦。用完之后建筑物就拿来做其他用途吧。」

之前（用魔法）盖的指挥部的建筑物在转移后被改为各种卫生设施使用。

是上下水管道完备（化粪池）的优良物业嘛。

一般是诊所、或者大众浴场。

开拓团采伐结束后变得空空荡荡的宿舍、就这样成为了来开垦的迁入民的据点。

现在第一批迁入民完全是伐木工集团（一帮穿高跟鞋的男人）。

在裸执事的指导下、培养成了职业：战斗伐木工的集团。（用斧子和小刀打倒魔物。）

不知道为什么、一个个全都赤裸上半身（工装裤）穿着满是雄性荷尔蒙的吊带裤还一身腱子肉…。（每天强化治癒的成果）

晒黑的肌肤（肌肉）男人味满满地相互竞争着能晃动到多大的幅度…。（噗ー噜。噗噜！！）

「喂！赶紧下来！」「Kishaaa！！」

窗外、被士兵包围的黑暗精灵幼女在树上发出威吓。

「哼！！」「哇！跳下来了！」「快接住！！」

「哇！她抓我！」「控制住啦！哎哟疼疼疼疼…。」「喀！」「喂！别咬啊！！」「老实点…。」「她跑了！！」「快追！」

虽然还不会说话可运动能力却相当惊人…。

黑暗精灵是不是早熟啊？

过了一会儿。几个士兵带着用席子卷起来的黑暗精灵幼女过来了。

「报告领主大人、抓到了。」

「Kishaaaaa！！」

所有人的脸上都有牙印或者抓伤。

「嗐、真是过意不去、排成一排治好伤再说吧。」

我把手搭在士兵的肩上、慰劳士兵的同时顺带治好伤。

「因为无趣的工作害你们受伤了、实在抱歉。」

「不敢当不敢当」「只要您一声令下」

顺便把不好的地方也改正一下吧…。

「塔帕斯、有没有受伤啊？给你治好吧。」

「胡——！！」

被席子卷起来都还张牙舞爪的黑暗精灵幼女…。

「这点小伤…。沾点口水过会儿就好了。」

对自己的孩子相当严格的黑暗精灵女仆…。

「别这么说嘛斯帕斯…。是糖喔塔帕斯。」

「Kilan！」（眼睛放光的音效）

「所以、今天就老老实实地在家里玩好吗。」

「（点头点头）」

给从席子里解放出来大口吃着糖的幼女施加了治愈魔法。

嘚的一声敲门声。

「进来。」

是通信兵。

「来自马尔达先生的联络、「发现目标炎热洞穴※！」报告完毕。」

太好了、和游戏里一样。

「好！干得好。回信是「（我马上）去现场、且慢入洞。」以上内容。」

中Boss是火焰恶魔的灼热迷宫。

用火系统的攻击魔法无法造成伤害…。

（得靠）冰系、水系魔法。

哼哼哼哼…。恶魔这家伙、究竟能不能承受住我的物理攻击呢。

--------------------------------

（´・ω・｀）斯帕斯的女儿、塔帕斯…。（抱歉、重新看了一下年表资料、发现已经出生了却不在场这说不过去。）

（´・ω・｀）什么时候修正过来吧…。


※原文是目標の熱い穴を発見，通讯是电报式的本应尽量简明扼要，不过考虑到语感还是…… 