========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-22 19:27
==========================

第14话6.迁入民5

「就是那个了。之前说（下面）的洞穴。」

裸（执事）指着连接起低矮岩山的山腰位置、那里冒出了滚滚白烟…。

山脊相连、谷中间、谷底的水量看上去很多…。

「有周围的地图吗？」

「简单的就有。」

裸（执事）从裤子里掏出了纸束…。

总觉得不大想碰。

将拿到的地图和地形作比较…等高线就只是敷衍了事。

山谷的数量也不对。

山脊的标高应该是正确的吧。

「有人进去过吗？」

「哪里ー谁会进去啊。我也试过靠近、可又热又臭大伙都没法接近哦。」

「这样啊…。」

果然和游戏里的NPC村人说了一模一样的话。

「那个洞穴太热没法进去的哦？」

像游戏里那样耐热的加护…。没有食火鸟的戒指是没法进去的。

当然，我没弄到手…。

是主人公在宝石迷宫入手的道具、但是没有出现…。orz

还是攻略得太快了…。

「好、我来确认一下。」

身穿达斯•维达铠甲、再戴上面具…。

这套是防毒、自带空调的铠甲。

「请问。我该猎取点什么好呢？」

修女在衣服上穿了皮甲、做好了战斗准备。

「抱歉啦…。之前、我还以为和大家一起猎杀米诺陶洛斯的洞窟是一样的呢…。不过看来性质不同。我先去看看情况。」（科ー霍ー•科ー霍ー）

「嗯…米诺陶洛斯。」

修女…两眼亮晶晶的高兴了起来。

总觉得有点吓人。

「还不知道会跑出什么玩意儿来、姑且找有经验的人比较放心。」（科ー霍ー•科ー霍ー）

出现的魔物是大型岩石系、实在是没法吃。

「这么说的话请随便吩咐。」

「那么我走了、不好意思、请在这里待机。」（科ー霍ー•科ー霍ー）

我开始攀登岩山…。

或者说、也有悬崖的缘故所以道路得用魔法刨出来…。

要越过这山脊麻烦透了…。

挖条隧道吧。

呜喔！我就是凿岩机！

用魔法一点点削掉山体、在山谷间架桥、挖掘前进…。

终于来到半山腰。洞窟前面…。

隔着面具都能闻到硫磺味…。

这个就危险了。

把铠甲的空调开到最大也就能勉强散热…。

屏住呼吸、想办法把脑袋伸进洞里…。

嗯…这种感觉…是在别人的结界里、恶魔迷宫的感触。

洞很大、一直线地往里面延伸…。

喷出气体的声音听起来像是魔物的嗥叫…。

「但是、这可受不了。」（科ー霍ー•科ー霍ー）

刚开始就这么热了。

赶紧撤…。

沿着刚修好的路赶回去。

「怎么样！是你要找的（洞）吗？」

「啊、是我要找的洞…。可头疼的是太热了、靠这个装备进不去。」（科ー霍ー•科ー霍ー）

摘了面具再脱下头盔…。

汗津津的…。（战友们）

怎么说好呢…制作了没能入手的道具的代替品…。

可这次似乎代替不了。

悔恨形于颜色。

「是吗。」

「有魔物吗？」

「也许有吧…。因为进不去所以…。」

恐怕进去所必需的物品、「食火鸟的戒指」是恶魔制作的东西。

这里的中Boss会掉落显示魔王迷宫所在地的道具（地图）…。

仅仅是地点、不是封印或打开门的钥匙。

由于地形特殊、大致上能确定出地点来。

也就是说、虽然得花时间、可动员下面的人手的话…。

不、只要正常地进行开拓就能发现了。

只是时间问题…。

此外、不攻略这个迷宫也没关系…、（这里仅出现）矿物、宝石。只是没法过上High到爆的美滋滋暴发户生活而已…。

在这里的迷宫弄到的道具可以换到相当多的钱…。

用于购买和魔王决战用的装备。

郁闷！！

把这个迷宫封印掉吗？

「狩猎不了魔物吗…。」

修女看来同样郁闷。

不、先等一下、万一恶魔在别的地方开了个入口的话那就完蛋了…。

「再看一遍地图吧…。」

「嗱。」

还是从裤子里掏出来的…。

「移动到能看清周围的地方去吧…。」

「好嘞。」

在山谷的另一边、爬到同样的高度…。

我从收纳里拿出个铁盘子…。

「谁带了水壶吗？」

「没带…。」

「有啊？」

果然裸执事又从裤子里掏出来了…。

好像不是魔法…。

都塞了些什么啊？那条工装裤…。

算了管它呢。

这次用简单的判别法。

只是判断我的想法是否可行…。

先在山谷的另一边、面向洞穴盘腿而坐、背挺直、把盘子放在头顶。

「喂、往盘子里倒水。」

可别叫我河童哦。

「喔。」

裸（执事）往盘子里注水。

「劳烦一下、请将我的头移到盘子里的水能保持水平的角度、之后我要使用魔法、请确保身体处于能随时放低重心的姿势。」

「是…。」

修女温柔地捧着我的脸…。

呣！怎么力气这么大！

被双手死死夹住动都动不了。

「好。水平了。」

「那就使用魔法。」

头顶现出光环射出光线照在山体上、向山谷深处移动。

光线在山体的岩石上划出一道直线的痕迹。

当光线到达目标、山谷最窄处时…。。

「嗯、就是这个位置吧。那个地方是同一高度…。」

和地图比较。

还不错、虽然费点工夫但总会有办法的。

「眼都花喽。」

裸（执事）头晕目眩。

修女因为多次看到过我的光线所以做出了应对的样子。

「今天就到此为止啦。收集资料开始计划吧。」

「诶？结束了吗？」

「嗯、不好意思基珐、今天只是视察一下就结束了、不过接下来会很忙的。」

「马尔达、召集人手、在这座山山脚下建造城镇。」

「噢、终于要建都了！」

「嗯、是要建教堂吧？」

「不…。照样是临时的领都。不过、要建个气派的喔。」

顺利的话能发大财呢。



（´・ω・｀）…。（狩猎期结束！） 