========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-19 16:18
==========================

又是一话全是男人、盖房子、带小孩的内容……
以下正文
————
第15话7.迁入民6

发现了可以确保饮用水的山丘…。

我就用魔法搭建起了临时宿舍、起居的地方可是很重要的。

测量开始的同时伐木工集团投入到制造圆木的工作中。

木材加工厂送来材料后、就把刚做好的圆木装上拉回去。

打开2×4的木材包装、先做好地基和地板、在地板上组装外墙、再靠几个人把墙竖起来、将墙的角对齐然后固定。

气球框架施工法的优点是、即使是菜鸟、只要人手够多也能造出房子。

槌声响彻山丘。

硬要说的话、难点在于要大量使用钉子。

「噢、我的宅子已经基本成形啦。」

只有四面的墙立了起来、还没有安装屋顶。

屋顶是铜板葺的…。

因为铜板底下的防水层没什么好的材料、所以得跟漏雨作斗争。

还做了一些胶合板。

当然、用的仍然是胶水。

不防潮、缺乏防水性能倒也罢了、还容易脱落。

尿素树脂和三聚氰胺树脂的开发迫在眉睫。

异世界外挂的难点…。

（在于）那个世界充斥着通过长期研究和发明制作出的外挂材质。

要摆脱那些非常困难。

此外、在这个世界上已经有一种在盖简易的小屋时用树皮葺屋顶的施工方法、还被广泛的使用了。

麻烦的是这种做法在耐用性和防水性方面更为出色…。

虽然怕火灾就是了。

「领主大人、您大驾光临了吗。」

出来的刚步入老年的木匠是工头。

这个男的也是邪教职业集团中的一员、原来是村里的木匠、年轻的时候干过大工程（大型物业建筑）、是个什么活都干得来的木匠。

「嗯、看到自家渐渐成形也挺开心的。」

只是竖起了墙壁而已、尚未安装屋顶。

还是挺来劲的。

「嗯？这个深有同感、可是。这么便宜的房子真的好吗?」

北边的城镇有很多墙是石砌的、但屋顶铺的是木头。

墙是空心的、没有隔热层、还很薄、是熬不过冬天的。

大致上采用了、通过暖炉烟囱和换热器将温暖的新鲜空气强制输送到各个房间的构造。

通过铜制的热交换盘管也可以利用井水来制冷、构成集中供暖制冷系统。

靠调整各房间的送风口开闭的程度来控制强弱。

加湿器就不装了。

「离长冬到来还有50年…。咱们孙子那一辈会建造更好的房子哦。」

由于2×4结构熬不过30年、所以在这期间会改建成能应对长冬的建筑物。

木头腐烂的话可以轻松更换掉那个部分也算是个优点。

好好修缮的话可以持续使用100年以上。

这就需要用到高性能的外墙涂料了。

「那倒也是…。」

对、在那之前必需解开那个世界的外挂技术。

合成树脂的秘密…。

技术的延伸方向上还有粘合剂和涂料。

这就显示出化学的重要性了。

人类的发展需要化学的发展…。

要是有塑料的话、从管道到建材、再到食品外包装。

用途无限扩展的塑料的世界。

那个世界做过头了造成了麻烦的状况、不过烧掉就没事了。

完全燃烧的话只会生成气体和灰而已…。




（＃◎皿◎´）ＰＶＣ！ＰＶＣ！

（´・ω・｀）…。（异世界、聚氯乙烯•外挂）



（´・ω・｀）总觉得要说的简短地就结束了…。再来一段吧。





从通往王都的传送马车上下来后、外面已经是满天星斗了…。

本来打算在日落前回去的。

但是、妻子们聚在一起就聊了很久、还说菜已经上桌了。

那么承蒙款待。

然后就这样进入开放式的浴场。

流着汗以开放的心情和妻子们进行浴池幽会。

已经饱饱的了、还是相互清洗身体直到吃撑为止…。（被冲走的战友）

领地（这边）的妻子（女佣）们全都怀孕了、没办法…。

男人就是随波逐流的生物嘛。（孩子一大帮。）

步履轻快地在山丘上散心…。

前方是我刚建好还弥漫着新鲜木头香味的宅邸。

外部装修工程尚未结束。

前面的正门玄关旁边、有个人坐在拴马的栅栏上。

「谁啊、都这个点了在干嘛呢。」

看不清是谁但还是留意到、人影个子很小。

「领主大人…。」

听出来了、是库琉的儿子瓦利恩提。（拖油瓶）

「喔、瓦利恩提（小鬼头）啊、在干嘛呢。该睡觉啰。」

对、该是大人的时间啦…。

孩子还不睡觉的话、伦理上可不大好。（11pm）

「没什么…。对不起。我在看星星。」

虽然太暗看不清楚、有着明亮的栗色头发和浅绿色眼睛的少年回答道。

声音里带着困惑。

「星星啊。」

仰望星空…。

确实很漂亮。

嗯、不错、兴趣与探索心是密切相关的。

少年的心需要浪漫。

学园长在说起星星时也露出了少年般的眼神。

「小鬼头、喜欢看星星是吗?」

「…说不清、爸爸他…。说过不知道明天会怎样的时候、就去看星星吧。」

「是吗。」

恐怕那是在说明天天气的事吧。

指出这点就显得不解风情了。

我找了下天文测量使用的三星，出于训练的成果瞬间就找到了。

一等星排成了一行。

非常显眼。

因此、成为了军事用途方面天测的重要的星。

「看那颗星、就是排成一行的那三颗明亮的星星。」

「嗯。看见了。」

「正中的星星旁边有颗小星星、看见了吗?」

「看见了。右边的星星下面也有颗小星星。」

「嗯…、没错。」

瓦利恩提的视力似乎相当好。

对猎人来说是重要的素质…。

难得的天生猎人血统（素质）却讨厌当猎人…。

太可惜了。

库琉（母亲）为了教这个孩子（瓦利恩提）魔法、把身体交给了我。

很快就会有弟弟或妹妹出生的样子。

所以、我有向这个孩子（瓦利恩提）支付些什么的必要…。

至于他想要什么那是以后的事了。

但是、有点烦恼。

这真的算是公平的交易吗?

瓦利恩提是未亡人（库琉）的丈夫的代理人（agent）。

他和我应该是对等的…。

「喂、小鬼头、认识字吗?」

他有去教会的教室。

读写应该都学会了吧。

「嗯。大概吧。」

这回答可真逊。

算了、咋都行。

反正我现在心情好（贤者模式）

从收纳里拿出本书来。

这份资料图解很多。

要是能读懂里面的文字、也就能理解理论了吧。

「给你本有关星星的书吧。」

这是、学园长在生前送过来给我的、关于星体运动的研究报告（书）。

经过我重新计算、修改后的结果再发回给校长。

因此、后来我收到了修正初版错误的书。

虽然到处都是我的涂鸦、但没有计算上的错误。

「看了这本书你就会明白、星星的世界是永恒的、窥视深渊的窗口无处不在。」

但是没有答案。

这才会被叫做深渊。

「非常感谢您。我会好好珍惜的。」

收下书的少年确实认识到了深渊。

追求那黑暗的结果…。

我付出了巨大的代价、收获了成果…。



这个是、更后面的事了。






（＃◎皿◎´）我付什么代价啊付…。

（´・ω・｀）…。（Flag竖起来了。） 