========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-19 19:08
==========================

我居然翻了个热水器工作原理说明书……
翻译动力基本成了负值，
不知道猴年马月才能恢复……
————
第16话8.迁入民7

（´・ω・｀）…。（水坝建好了。）



---------------------------------------------------



在灼热地城往里的山谷中、水坝竣工了。

是用魔法制作的岩石填充坝。

动员了大量的材料和人力建造。

是我（用魔法）铲平三座山（温和的表达方式）、靠人力（用魔法收纳袋）搬运大量的砂土、再用（魔法的）振动夯实机转压制作成的…。

期间大量用到屯包式样的魔法收纳袋。

通过架线集材路※①（索道）搬进搬出。

即便用了人海战术、在这个既没有重型机械也没有翻斗车的世界里也堪称惊人的速度…。

大坝主体完工了。

淡水试验※②还没结束。

部分水利设施也尚未完成。

但是、因为我有（别的）目的就投入了运用。

大坝的对面有两座分层式取水塔※③。

每一座都延伸出两条穿过两侧山谷的水渠。

A水路延伸至在山上建的农业用沉砂调节池。

再前面的灌溉渠还没完工。

供给的农地也尚未成形。

然后另一条水路…。

「B水路开始放水！」

随着我一声令下、塔上面五颜六色的木板开始移动。

水坝的顶部有座管理栋、那儿立着同样的木板。

相互间处于用望远镜能看到的距离…也就是所谓的臂木通讯※④了。

「信息发送完毕！回复、B水路、开始放水！」

从管理栋用旗语的方式和取水塔的管理员们进行通讯。

因此、水坝的操作全都可以远距离控制。

当然、夜间通信期间臂木通讯的臂板会配合灯光照明。

除了天气不好导致的视野不良以外、不会发生通讯中断的状况。

（管理栋和取水塔）里面、还安装了无线电…。（器材倒是有但能操作的人员不足。）

另外、B水路经过灼热地城旁边。

经由某栋建筑物再到达这座城市。

那栋建筑物…就是在恶魔地城的入口处建造的塔了。

至于理由嘛…。

「噢、水像是到了地城啦…。」

用望远镜看去、蒸汽开始从塔尖喷出、渐渐地、喷出的势头变得越来越猛烈。

简直像是（塔的）脑袋沸腾了似的…。

既然没法攻略地城那就从物理方面来进攻。

水系魔法对敌人有效的话那自然是水攻啦。

再有…。沸腾的水经由密封水路流入这座城镇。

用炎之恶魔来烧水。

这就是异世界恶魔锅炉的发端。

此外、现在暂时只用于洗澡方面。

不过我准备了各种各样的洗浴方式。

反正水量丰富嘛。

桑拿、打浴※⑤、流动温水游泳池。

其后、我还打算将它用作植物园和农业用大棚（材质:玻璃）的热源…。

这个城市将会因温泉而繁荣起来吧…。

「嗯~、地城能不能快点灌满水、让热水来到这边啊…。」

用隔热性能高的石头砌密封水路的外层老费工夫了。

浴池的设施也很讲究。

我差不多腻味临时搭建的小浴池啦。

也建成了在王都弄不出来的景色优美的露天温泉。

接下来就只剩下放热水了…。

想让这儿的媳妇也尝尝宽广又舒适的浴池的滋味…。（在性方面的意义上。）

即使恶魔采取了应对措施导致放不满水也没关系。

那座塔带有通过蒸汽进行热交换的功能。

用恶魔产生的蒸汽也能把水烧开…。

「什么时候、在塔里装个涡轮蒸汽机※⑥也不错呢。」

要处理高压蒸汽就必须用到钢铁管道制造技术。

不过、用那座塔塔尖的气势努力的话总会有办法的。

一旦成功制造出涡轮发动机的话、这个地城也就可以进行恶魔发电了吧。

「哼哼哼哼、那座塔做得很结实、可不会轻易发生蒸汽爆炸※⑦喔。」

沸腾喽、沸腾喽。

用望远镜观察着以猛烈的势头向外喷的蒸汽…。

突然间、蒸汽停止了。

「咦！咋回事？」

我放下望远镜、眺望整个塔身。

没啥异常。

镇上的B水路还没来热水呢…。

「报告、塔里不出蒸汽了。」

士兵向我报告…。

用看的就知道啦。

臂木通讯所的望远镜可是大型的、看得非常清楚。

「怪了、堵上了吗？去检查一下注水溢流管有没有水出来。」

我也继续用望远镜观察。

这样一来就麻烦了、我采取的是用注水管从地城的入口插进深处往里注水的方案。

注水水压取决于塔身的高度。

注水管堵了的话、应该会看到水从塔中间的溢流管处排出、落到山谷里。

「不…溢流管没有出水。」

「这么说来…、注水过程是正常的…。排气堵塞的情况也不用考虑了。」

没设计蒸汽排出管道、只是单纯地通过塔的内部排放到空气中。

从塔的顶端往里洒水、和蒸汽混合形成高温、积蓄在下面的热水沿着经过隔热加工的B水路输送到这个城镇。

塔的内部比地城的入口还要大。

要堵的话、那就是在地城里堵了。

要是塔里注满水了的话、水应该会从塔里的溢流口向外排出才对…。（这种情况下可以通过水库管理栋来观测并调整B水路的水量。）

可恶！恶魔这家伙…。

已经制定出对抗策略了吗？

「嗯~、炉子里到底发生了什么…。」

炉子里一抹黑也是理所当然的。

只好像1F那样、通过推测及外部的变化来看透内部的情况啦…。

都费了那么多钱和工夫却没来热水那可就亏大发了。

当然作为应对措施、还有着为了以防万一时的魔法锅炉设计图。

也准备好了让B水路绕开地城的分支水路。

要给每个浴池都设置热水供应设备…、钱包就得瘦上一大圈。

辛辛苦苦做的B水路隔热加工也白瞎了。

梦一般的无需燃料费恶魔锅炉啊…。

恶魔到死为止都在给我烧开水…。

「啊？」

「咦、」

随着从塔尖飞出个黑乎乎的东西、蒸汽猛烈地喷了出来。

黑色不明物是人型的、相当大、但是在飞行的过程中手脚的一部分脱落散开了。

不、与其说是飞、不如说是在空中画出一条抛物线、撞上了对面的山谷。

滚落山谷的破碎的人型…。

「B水路里来了热水！正在逐渐变热！」

参与了作业的我的领民们兴高采烈。

「「噢噢！」成功了！！」「洗澡喽~！！」

在欢呼声中、我观察着魔物。

看起来像人型的岩石块…。

挂在了山谷里的石头上、却一动不动的。

嗝屁了？

比起这个来、

「是被魔物卡住了？」

姑且、算是地城攻略完毕了吗？

之后再回收一下那头魔物吧。

总觉得有点在意。

但是、不管怎么说这个温泉都可以开始营业了…。



这就是异世界地下城温泉外挂的开端。




---------------------------------------------------




（＃◎皿◎´）异世界水坝・外挂…。

（´・ω・｀）…。（最近、写的故事里有很高概率出现水坝…。）


※①架空索道集材：架空索道是装载木材的悬吊跑车沿架空钢索（称承载索）运行的设备，特别适用于拖拉机及其他集材机械不能作业的高山及地形复杂的林区。

※②淡水试验：材料（制品）环境适应性试验，采集各类材料在淡水中的腐蚀数据。

※③分层式取水塔：在深水湖泊或水库中设置的具有分层取水功能的塔形取水构筑物。不同季节，深水湖泊和水库中不同水深的水质差异很大。因此，它有几层不同水深的取水窗口，以便随季节变化，从不同的水深处， 取到水质相对较好的水。

※④臂木通讯：1790年夏，法国工程师克劳德•查普设计出了一个能够让中央政府在尽可能短的时间内收到信息并下达命令的通讯系统。查普最初的方案是通过黑白板、时钟、望远镜和密码本来接力传递信息，就是一个升级的烽火台体系，但具体形式不详。1791年3月2日上午11点，他在布吕隆做了一个10公里长度的试验，成功地传递了一条信息「si vous réussissez, vous serez bientôt couverts de gloire」（如果你成功了，将会沐浴在荣耀之中）。1792年，巴黎和里尔之间一条230公里长的线路被建立起来，并在1794年投入使用，这条线路通过15个信号站，在一小时内就把法军的战报传递回来。虽然设想被证明是实用的，但查普感觉还能继续改进。查普和他的兄弟一起，将原来的设计改为由三条木板组成、更加简单的「臂板」系统。
信号站的观察员用望远镜察看上一站的信号，然后把本站的三条木板摆成同样的组合，通过接力的方式就能把信号传递出去了。
三条木板一长两短，长板正中有一个轴，可使长板绕水平轴在竖直平面内旋转，短板的一端通过轴与长板末端相连，也能够旋转，这样一来，就可以用不同的位置组合来代表不同的字母。通过调整的配重，这一装置只用两个手柄就能轻松控制，简单并且相当可靠，这也是后世手旗语的源头。
每个短臂长2米，相对于长臂可以形成7个位置，4.6米的长臂把两个短臂连接起来，有四个角度（长短臂都是每隔45度一个位置），总共有7x7x4=196种组合，足以容纳拉丁字母加数学符号。为了加快传递速度，沿线的信号站都会得到一个编码本。沙普设计了一种由92种符号组成的编码，能表达出8464种经过编码的单词和短语。
借助望远镜，两个信号站之间可以隔上十几公里建一个，消息可在数小时内把信息从前方传回首都，相比驿站系统要快速且廉价很多，据说在1814年，被放逐的拿破仑从厄尔巴岛潜回巴黎的消息即是利用此法迅速传遍欧洲。

※⑤打浴：所谓打浴是指在（公共）澡堂中的一种洗澡水的使用形态。
在高处设置洗澡水的出口，这样就可以同时放出大量的洗澡水，而洗澡者可以站在或者坐在从高处流下的洗澡水的下方，让洗澡水打在身上，这样洗澡水打下来的力量就可以起到一定的按摩效果了。在打浴的地方通常并没有设置浴池，被用过的洗澡水会直接被排走。另外，通常的站着或者坐着来洗打浴时，洗澡者一般并不会拥有比较宽敞的空间，但是如果想要以俯卧的姿势来洗打浴的话，（澡堂）也可以相应提供足够的空间。
由于打浴需要使用大量的洗澡水，如果是长时间放洗澡水的打浴的话，一般会在温泉（澡堂）提供。另外，打浴的使用形态就决定了在洗打浴时不可避免地会产生大量的浮尘颗粒。为了解决这个问题，会使用嗜肺军团菌的方法（为了避免循环的洗澡水带来的浮尘颗粒），在通常情况下，将多余的温泉水排放掉（而不是再循环利用）的温泉澡堂会采用这种方法。

※⑥涡轮蒸汽机（Steam turbine）：将水加热后形成的蒸汽动能转换为涡轮转动动能的机械。常用于火力发电和核能发电，世界上约80%的电是由涡轮蒸汽机产生的。

※⑦蒸汽爆炸：由于水本身的过热、或者被快速地加热而造成水瞬间沸腾或是闪蒸成蒸汽的现象。若压力容器（例如压水反应堆）运作在超过气压，也可能会产生蒸汽爆炸的情形。 