========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-28 12:31
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。2 
（话说很久很久以前的洛基纳）

结果，由精灵咒术师欧莱作为翻译解开了我们的误会。
村民们作为客人来迎接我，总算是暂且得到援助了。
比起那个，他们与南湖切断，已经持续10年以上不能往返状态了。
村长很仔细地谈论，了解我们旅程所发生的种种。
据说长冬之前，在变成河的地方是有个村庄的。
既然没有发现那样的痕迹。
恐怕是被大河吞没了吧！
最初被戴维斯土下座的姑娘好象是村长的女儿。
在首领道歉之后也得到原谅了。

「客官你们，以后有何打算？」
「和精灵女人洗矛播种。」 （戴维斯）
「我等，是准备向北走。为寻求矮人所制传说中的美酒而来。」
「也和矮人女人洗矛狂欢。」（戴维斯）
「呼~唔，传说中的美酒……。矮人们做酒的传闻是有听说过……。说什么把原酒装在果子酒的空桶里放上好几年……」
「那个实在太好了。希望……想知再详尽一点。」
「哼~唔，详细的我也不太清楚。」
「这样啊……」
「这村子西北方向的村子有个矮人老头。个中情况他或许会知道。」
「那是……。感谢你提供贵重的情报。如果可以的话这前方的……村子之类，我还想听听那些居民的事情。」精灵和村长交谈了一会。

「唔唔，其实在长冬之后……。我等也不清楚其他村子是怎么样的状态。仅仅了解过附近的村庄的情况，但也发现有几个村庄消失了。
「其中有属于矮人之国或是精灵之国的村庄吗？」
「呼唔…。所谓精灵之国……不就是指生我养我的森林么。大森林里有一些村庄，长辈们会聚集在一起定政。」
「到哪里去要怎么走？」
「在遥远的北方欸~。妾身相当早以前。虽然曾和商队一起移动，但是因积雪、商品累赘最后大部分人无法动弹，只剩妾身一人得到照顾幸存下来而已。」
「精灵之森是确实存在吗？」
「一个劲儿地透精灵女郎……咕哩（吞咽）。」（戴维斯）
「从这里穿越数个森林和湖泊，越过突破天际的山之巅，再越过荒野的地方就是精灵之森欸~。」
「这么夸张啊……比至今走过的路程还更远呢。」
「越过山之巅那部分确实太痛苦了。矮人们的聚居地就在那里的北面，到山脚下有一些村庄。」
「在山的另一头吗…」
「越过山去一个劲儿地透矮人女人……咕哩（吞咽）。」（戴维斯）
「喂，戴维斯。不觉得你脑子非常有问题吗？」
「洛杰，我在向女人求爱，别打扰我。」（戴维斯）
「戴维斯。到底这不是向女人求爱的话吧？」男人们和精灵从未如此的惊讶。

村长有点可疑地侧头。
对村长一番嘟哝，精灵点了点头。
「客官你们……能暂且以这个村子为据点，到附近四周的村子去一趟吗？至今雪才刚融化，还无法与其他村子取得联系欸~。食物和地图我们会想办法。」
「怎么办？首领！」
「那里也包括矮人老人所居住的村子在内，对吧？」
「搜寻女人。」（戴维斯）
「没错欸~！」汉子们互相确认点了点头。
「我们当然接受。并在两天后出发了。」
「让我搞吧！」（戴维斯）

事情定下来后，汉子们在久违有房顶和地板的床铺上，充分养精蓄锐。
也交换了几个条件和意见。
「要出发了吗？」
「是的。首先到西边村庄溜达溜达。」
「啊对了，森林里有狼和熊出没，小心点。」
「放心吧，欧莱。我才不会输给那种东西。」胖子和精灵不舍地互相牵手。汉子们与村人们暂别离开踏上征途。

「戴维斯。你对欧莱小姐做了什么？」（洛基纳）
「EMMM~，莱奥纳尔啊！我们成功搞好关系，晚上苟且在一起了。」
「你大爷啊……！」（洛基纳）
「下手真迅速啊，戴维斯。」（道化师）
「呃哦，稍微强硬地诱导了一下，但似乎久旱逢甘露的样子，所以没有拒绝哒。反过来蛋蛋差点被磨碎真是肝啊！（戴维斯）
「我的天，你竟然和妖精族……」（洛基纳）
「哎唷，洛杰，精灵女郎真是好棒棒哒。找到的话干脆见识见识吧。但是欧莱是我的女人了。」
「不，我的话普通女人就好。过路偶遇的女人实在硬不起来哒。」（洛基纳）
「首领，这里是边境地区啊，再稍微考虑考虑？」（道化师）
「对了？多亏躺淫，我才打听到很多有趣的事情哦？」（戴维斯）
「戴维斯，打听到啥了？」（洛基纳）
「呃，是精灵之森出身的欧莱，在通往这里一路上的过程呐。她大致记得商队规模和走过的天数哦。听说也去过矮人们的村落啊。」
「好厉害啊，戴维斯！」
「干得不错嘛。那离这大概有多远？」
「两年是这么说的。」
「……。」
「……。」


「喂，别凝固啊。洛杰、莱奥纳尔。」
「「要２年！！」」
「对啊，为了越冬而第二次待雪融化后出发的，据说失败了。」
「怎么会…。明明都已经到这来了……」
「洛杰？看来不是笔直穿越的样子啊。说是途中有好几次回到同一个村庄的样子。」
「南打头（怎么会）？」
「所以说啊~洛杰，正如你故乡编成的商队一样，带着类似山羊一般的动物去寻找有牧草之地移动……。顺便也进行交易。」
「是游牧吗？」
「啊，大概。就是这个了。据说是矮人和精灵的混成商队。」
「戴维斯，妖精族和小人族之间不是关系不好吗？」
「莱奥纳尔，我也打听过。说是只有精灵长老和矮人王他们之间关系不好罢了，而底下的乡下人却不是那样。对了。正如若是生意人的话，就算是不讨喜的对象也会交易吧？」
「原来如此……真不知算是好消息还是坏消息。可是，途中的村子搞明白了么？」
「途中的村名字是听说了，但……一时想不起来了。」
「戴维斯！」
「拜托别忘了……如此重要的事情。」
「嘛，也是。回到村里的时候再问一次。那个時間还是有的。」
「好吧！」

汉子们用剑砍伐杂草，在因长冬荒废的街道前进。
翻山越岭过了几天才到达村庄。村子入口被半损之门就那样关闭着。
无法作为抵御野兽入侵使用。
「太寂静了……」
「话……说回来……没有人啊！首领。」
「咕~可恶，糟透了。有死灵潜伏着……」
「什么玩意？戴维斯？」胖子把背上的行李卸下来。
用小刀把包里拿出来的小树枝削成火把。
插入打火石拨弄火种，来回挥了挥扬起火花。
立刻白烟弥漫。

「过来，莱奥纳尔，是除魔的香木。别让火熄灭了？」
「喂，要怎么办？」
「戴维斯到底在干啥？」
「不知道，恐怕有没被埋葬的死体吧！」
「要进村里吗？算了吧。」
「莱奥纳尔，我也不想进去啊……。洛杰，村长说过什么？」
「是啊，之前说把食物分给我们。就收拾一下吧……」
「誒。」

村子的广场上没有井，有水渠从附近的山坡上引出来。
但好像堵塞了，水没有来。
挨家挨户地巡视。
没有牲口也没有人。
公墓地上躺着十几个村民。
恐怕是在雪中埋设的吧！
然后积雪融化后露出来了。
全员都瘦骨嶙峋。

「啊—。首领怎么办？」
「就这样（放置）……但那样不行吧？」
「洛杰，不行的。有坏东西会起来。其他的应该还有别的，是把这些尸体带到这里来的家伙。包起来埋掉，（仪式）我尽快准备好。」
「明白了，戴维斯。我们去搜索吧！」
「喂喂，真的要干吗？」

「还有啊，洛杰，莱奥内尔。不要空手接触，要戴上手套，最后还要把手套烧掉。遗物不要拿。会被脏东西附身的。」
「明白了。戴维斯。」 「那么马上行动吧，莱奥纳尔。」
在某户人家里发现了男女3人和孩子2人的尸体，全员瘦弱地象睡着一般排列在床上。
汉子们把村民埋葬在墓地，并举行了死者送别仪式。
之后汉子们离开了村子。
香木的烟雾向天空中发散。

「发生什么事了？那里的家族。」
「全員都非常瘦弱，唉，该是被大雪封锁然后饿死了。」
「真是惨酷啊！估计北方都……」
「首领的故乡与之相比应该好点吧？」
「谁知道会怎么？难道乐园不存在吗……？
「当然有撒，洛杰，女人和美酒满溢的乐园。」对于胖子回答，两人都显得厌烦。 