========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-08 02:25
==========================

译者：墨色的羽

５．教导教官。
优雅的喝着茶的时候，上课铃响了。
不妙！这可不是优雅喝茶的场合。
我整理下着装，抓起考查表用转移板飞过去。
有几个女生没排队围在一起叽叽喳喳。
中心是那个病娇。
「哼，以我的权力，反手就能把那个胖猪…。」
病娇背对着我正在那得意洋洋的。
那么早就收了一堆女生当跟班啊。
库库库库，看来是想和我作对啊…。那就不用客气了。
发现我的存在后，跟班们脸色都变了。
已经晚了，我用低沉嗓音吼道。
「快点整列，你们这帮**！！」
「「「是」」噫」
他们动的挺快，不过病娇因为背对我，所以慢了一拍。
「好了，从现在起你们就不再是客人了。
我的工作就是将你们炼成地狱的业火也烧不成灰的黄金粪。
而不是，就算帝国兵友好的在地狱玩，却比他们先变成灰烧的灰飞烟灭的**。
要像烧过的田一样，就算遍体鳞伤最后也要屹立不倒当个有用点的肥料。
现在的你们，既不是魔法师，也不算个人。只不过是蛆虫而已！！
然后，要锻炼你们这帮蛆虫的，是我！我的名字是海特加尔教授，蛆虫们！！在张嘴闭嘴前给我加上「Sir」！你们这群无脊椎动物！」
「哼「「Sir Yeah Sir」」什么嘛。」
「哈—！！哪来的杂音！！谁！哪的臭虫出来！」
「我可是王女。才没有时间陪你玩。我回去了。」
「那可不准。」
我抓住了想开溜的病娇的肩膀。
「你这是要命令我？」
「没错，学院长和我说了，你们由我全权负责练到能上台面。」
病娇举起手想抽我，但太慢了，我迅速的绊倒她。
「看来还有人没有理解啊。你们可不是冥府之王的家兵，不过是臭虫安上了五体生下来的蛋白质块而已。」
我一边走到队列前一边训话。
「但是请放心，接下来我要把魔法的制御和理论成果灌输进你们的身体。不允许中途掉队和说丧气话。全员都要达标。千万别给我吐了，吐了都要给我吃回去！！」
「Sir「Yes Sir」」
「喂，「没必要」同学！你要睡到什么时候快起来！！还是说你要把地面当成伙计！」
病娇慢慢的站了起来。
反抗的眼神呢。
「对「没必要」同学的惩罚！全员马上趴下，做100个俯卧撑！！」
所有学生都惊讶的面面相觑。
「怎么你们这群愣子！我的命令都下了！看来你们的脑袋是连手脚怎么动都不会思考了啊，你们是不一个命令一个命令的指示就连手脚都不会动的**吗。」
「「是！」」
刚好我走到队里中线，短发少年的面前。
「怎么？听不懂人话吗。」
「是，请问有何不妥？」
「「Sir」哪去了？「Sir」呢！都给老子忘了吗！你们这群没脑子的！！」
「S、Sir Yes Sir」
「一人的责任就是全体的责任。全员都要接受惩罚。了解了吗蛆虫们！！」
「「「Sir Yes Sir」」咕」
「好了，蛆虫们！这是对蛆虫的「没必要」同学的惩罚！俯卧撑100下！！给我做！」
我也摆出俯卧撑的姿势。
「一～～、一～～～～、一～～～～～～，怎么了「没必要」！这样可不会开始计数的啊！」
看到一直做着俯卧撑计数都不开始的学友们，病娇不情不愿的也趴了下来。
「一～～、二～～、三～～、」
这么继续做下去，今天的课程怕是都要耗在上面了。
我本打算今天就教完行进和整列的，但看来要拖到明天了。
继续计着数。
「九十九！一百！！全体起立！！」
迅速的…。也不能说迅速的站起来，嘛，这点就让他们了。
之后会做到的。
「身体都热起来了！接下来我有东西要给你们！！」
我挨个帮他们右手戴上手镯。
病娇抵抗了，但我硬是给她戴了上去。
「这便宜货的手镯是治愈魔法的辅助具。可以介由魔力对你们的身体施加强化治愈。只不过，只有接触到的地方才有效果。这是为了今后，你们对自己身体造成负荷后再进行治愈的东西。」
学生们不可思议的看着手镯。
「要了解自己身体的每一处！好了，对自己施加治愈吧。你们应该都知道哪里肌肉疲劳哪里发生了炎症吧。」
他们各自触摸这自己的身体一边发动魔力。
病娇并没有开始治愈。
笨人就先放着，如果不趁现在徐徐进行强化，会跟不上今后的训练任务的。
就好好享受这苦痛吧。
「那么我接下来会一个人一个人的施加治愈。有什么忘了的用身体去理解。」
一个人一个人的给他们强化。
他们都漠然的只治愈了表层的肌肉。
威斯同学也是老样子，治愈魔法效率不怎么好。
虽然波形对上了，但那个应该是体质原因吧。
简是最后一个，结束后就轮到下一个礼物了。
「好了，我现在施加的强化治愈，就算你们漏了什么应该都能各自理解才对。各自再试着多触摸一次。」
摸起来，是结实了点吧？
「「「Sir Yes Sir」」」
有必要了解关于肌肉的知识。
我常听到治愈魔法治疗外伤时容易落下病根。
那是因为治疗者并没有理解身体的构造。
让肌肉之间愈合而肌腱却还是断裂，只有表面愈合的事例不胜枚举。
因为我见识的多了才敢这么说。
所以，膝盖中箭的冒险者只能转行，那是当然的。
如果扔着那个裸冒险者不管，这城怕是要变成池袋。
魔法师的名声都被丢光了。如果不能及时改善的话…。
「好了，我想你们都能理解自己的身体了，接下来是用这个手镯对全身进行治愈的方法。全员用手按住肚脐下方。」
「「「Sir Yes Sir」」」
「注入魔力！」
「「「Sir Yes Sir」Siraa」aaaa—！」
「怎么样？这个魔道具虽然能进行全身治愈不过效率很低。但是请放心。虽显得杯水车薪，但还是有补充魔力的机能的。是我为你们每个人量身定制的精品，记住了，别人是用不了的。」
「「「Sir Yes Sir」」」
惊喜的学生不少。
魔力的回复也很顺利。
「好了，我还有一件礼物。大家都看过来！」
我向着排好队的学生们，递出原木…呃，是牛头人的棍棒。
因为很重，接过去的学生都打了个踉跄。
「这就是你们好伙计了。在训练里绝对不能放手。如果掉下来马上就有惩罚。」
「「「Sir Yes Sir」」」
我也装备起棍棒。
如果是没见过动作也很难理解，所以我来做个示范。
脚张开到和肩同宽，原木于身体前方置于中央，一边点地，窄端以双手按住。
「那么，剑礼」
握住原木下端1/4的位置，将手举到眼前，保持竖直。
学生们都摇摇晃晃的跟着做。不，应该说都颤颤巍巍的。
病娇浑身散发着不情不愿的氛围，也跟着做了。
库库库库，都记住了吗？
我挨个给他们修整姿势。
嘛，先不要求太严格了。
「回复。」
我都说是回复，怎么都懒散下来了。
「我说的是「回复」！全员惩罚！俯卧撑50下。要把伙计顶在脖子上做！！」
「「「啥？」」」
我将原木放在后脖子上，用脖子和肩膀三点支撑。

技巧是保持抬头，用脖子根在承载重心。
「看什么！照做！！」
「「「Sir Yes Sir」」」
「如果有人把木头弄掉了，全员加罚！一次+10下！！」
「「「Sir Yes Sir」」」
病娇第一次就掉了。
库库库库，这Flag立的不错。
「+10下！！」
「Sir「「Sir Yes Sir」」」
到最后，做到180下惩罚才结束。
「回复。剑礼、回复。剑礼」
重复练习后姿势也徐徐变得有模有样了。
最正确的姿势才是最轻松的姿势。
有学生得空就对自己施加治愈，我并没有指出来。
虽然自作主张挺头疼的，但能根据自己的判断来控制身体健康状况，才是一名合格的士兵。
「好！及格了。还有点时间就来做行进的练习吧。」
「「「Sir Yes Sir」」你够了吧。」
病娇在那牢骚，我无视了。
「剑礼，全员都有，原地踏步！成3列纵队！跟着我，向前、走！」
脚步乱糟糟的，但勉强能维持个3列纵队。
我在前面领路，围着练习场绕圈。
比起那个，举着的原木让他们很辛苦的样子。
学生（蛆虫们）痛苦得脸都歪了。
「噢，今天天气不错呢。来唱支歌吧。」
「Sir「「Sir Yes Sir」」」
「太小声了！！都给我唱起来！」
「「「Sir Yes Sir」」」
「好，够响亮。那么，跟着我一起唱！！」
虽然是在任天堂战争很有名的那个世界的新大陆军训练。
运动中如果还发声，是会对心肺造成负担的。
这是只要下命令，无论什么情况都能服从的训练。
一个人如果血气上头了，是不会听命令的。
这就是预防那个的训练。
但歌词以即兴创作居多。
如果不怎么做，会有人钻牛角尖对命令有错误的解释。
是经过仔细考量的训练呢。
「爸爸和妈妈在寝室里！」
「「爸爸和妈妈在寝室里！」」
「在床上交欢。」
「「「在床上交还。」」诶？等等」
「嗯，可以哦。」
「「「嗯，可以哦。」」住手」
「还要，还要。」
「「还要，还要。」」
「声音变小了哦！！」还要，还要。」」
「「「还要，还要。」」」
「还要，还要。」
「「「「还要，还要。」」」」
「妈妈坐在爸爸上面。」
「「「妈妈坐在爸爸上面。」」」
「扭动腰肢震床」
「「「扭动腰肢震床」」不要，雅蠛蝶」
「嗯，可以哦。」
「「「嗯，可以哦。」」」
「最高！最高！！」
「「「最高！最高！！」」」
「队列不要乱！！」最高！最高！」」
「「「最高！最高！」」」

病娇进行了徒劳的抵抗，贵族的女儿在家庭里应该就接受过那种教育了，应该没什么好害羞的…。
啊，简和梅涅都很害羞的样子。
威斯少年倒还没有搞清楚状况。
嘛，这也是没办法的事。军队一直都有黄段子的传统。（到近代为止。）
也有一脸苦涩的学生。
啊，还有找到收紧两肋这个能轻松一点方法的家伙。
我两臂与肩齐平将原木举过头顶。
「全员，将原木双手举过头顶！！」
「「「Sir Yes Sir」」」
「跟我喊！！」哇ーーーー」」
「「「哇ーーーー」」」
「喊！！」喔ーーー！」」
「「「喔ーーー！」」」
因为很大声，所以有人聚集了过来。
啊，其中还有近卫兵。
嘛，作为病娇的护卫，现在学院里应该还有2个小队才对。
我们经过小队面前时，士兵们在加油。
「公主大人，加油啊—。」
「加油公主大人—。」
「那个，很辛苦的样子呢」「啊啊，但的确是很好的训练」下士官也得意的说…。看戏模式呢。
「你们！！快来帮我！！想点办法对付那个胖子！！」

病娇弄乱了队列。
士兵们迷茫了一瞬…。
他们基本上都是我俘虏过的原渣兵。
「这可不行啊—。公主大人。要好好听老师的话。」
「公主大人。你再忍耐一下就好。」
近卫兵们乐呵呵的无视了命令
「全员都有，原地踏步，喂，「没必要」同学，排好队！！」
「马上给我杀了那个胖子！！」
她指着我，但没有一位士兵听她的。
「公主大人，那是海特加尔大人的训练。辛苦是当然的，您加油吧。」
「快回去上课吧，公主大人。很快就结束了哦—。」
「我们会帮你准备冰镇果汁的啦～。」
近卫兵们笑着回应。
「你们！！都不听我的命令了吗…。」
「「没必要」同学，你的想法我了解了。不过现在还在上课。」
「噫！要被杀了！快来人救救我！！」
「放心吧没事的ー。公主大人ー。就算死了也能复活。」
「没错哦—。一瞬间就结束了，回过神来已经活了。」
「「所以您就放心的死吧。」」
士兵们乐呵呵的给她打气。
「咕！」
原来如此，距离「咕杀了我」还差最后一步啊。
「全体都有，回复，全员惩罚！！我来交给你们新的俯卧撑！！50下！跟我做！！」
从深蹲，伏地挺身，到跳起。
我来示范下波比运动。（墨羽：一种高强度的燃烧脂肪运动）
「要开始了哦！！一—、二—、三—！」
因为很辛苦，所以动作越来越零散。
当然，全员都有做。
病娇脸都青了。
肯定是晕了吧。
不像贫血，应该没有问题。
继续着咸湿话的锻炼。
差不多要做运动后的拉伸回复时。
病娇跪了下来。

哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰咳啰呸。
「呀——！公主大人，不能吐啊！！」
病娇以orz的姿势在训练场上留下了「文字烧」。
最近的游戏都和谐成了彩虹，这里倒是很真实呢。
「给我站起来，「没必要」同学，我应该命令过不许吐了！！」
「我要杀了你！！」
脸上粘着呕吐物的病娇用充血的眼睛瞪着我。
「回答的挺精神嘛，「没必要」同学。全员听仔细了，我现在教你们呕吐时的应处方法！如果呕吐物进了气管会在肺里引发炎症。会引发肺病，不管还会恶化。因此，需要快速的应处。」
「首先，把衣服，脸上，皮肤上的呕吐物用流水，又或者是圣水洗干净。如果腾的出手可以用溶有草木灰的水擦一遍，再用净水洗涤就更完美了。」
我轻轻的用水球冲向病娇的脸，将脏东西都洗掉。
病娇恨恨的瞪着我。
然后施加清洁的魔法。
「接下来要清洗患者的口腔。然后漱口。喂，「没必要」同学，漱口啦。」
我从收纳里拿出水壶和杯子，倒了一杯水递给公主。
虽然眼神还很有反抗性，不过还是乖乖听从了命令。
呕吐病娇。
「最后是将流进气管的呕吐物清除干净。很简单，含一口水，仰起头张开嘴「啊——」的长叫。」
「哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰哎啰（啊————————）」
「然后再吐出来，不停重复这个步骤，就可以将气管里所有的呕吐物都清除。」
「咳，咳哄咳哄。」
高贵的皇家文字烧洒了一地。
「好了，患者的应处到此结束，呕吐物如果放着不管，会腐败并成为疾病的源头。特别是兵营，以及狭窄的室内，要处理的干干净净。并且不能拿到附近的水源丢弃。」
「「「Sir Yes Sir」」」
我用火球的魔法将呕吐物亦即皇家文字烧给烧成灰。
「最好的方法就是用火焚烧，如果条件不允许。那就用草木灰掩盖。掩盖的灰必须回收处理。和干净的灰搅拌混合加水澄清也可。」
一直在那念叨着「我要杀了你我要杀了你」的病娇归队了。
「像这样应处呕吐是非常耗费工夫的事。所以别给我吐了，如果发现有人吐了，必须着实的应处。明白了吗！！」
「「「Sir Yes Sir」」」
「那么今天的课就上到这里。最后自己触摸自己的身体施加治愈魔法。自己认为可以了就最后把手放在肚脐下进行全身治愈。今天学的东西都别给我忘了。」
「「「Sir Yes Sir」」」
治疗结束的人都用手按着肚脐下方…。
当然魔力耗尽倒下了。
嘛，睡个五分钟应该就会爬起来了。
之后就是，怎么给他们进行营养的补给了…。
————————————作者的小剧场————————————————
(´・ω・｀)真是非常的诶罗诶罗呢…。
(＃◎皿◎´)…。（和预想的不一样…。）
(´・ω・｀)也请期待下回的诶罗。
 