========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-01-28 12:34
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。４

「妾身奶咒术士，奶进行治疗之人。」（戴维斯）
操着一口怪诞流利语言的胖大汉，以可疑目光对村民们一番品评，并在大家面前治好伤重的人。
这样一来，村民们全都把伤员聚集到广场上。
「妈的，明明有女人……」
鲇鱼胡胖子发着牢骚，手上动作不停。
「好了！我这边处理完了。戴维斯，治愈呐。」
「知道了。洛杰~这个结束后也完事了。恩神慈悲之手啊，请向他展示奇迹吧，【轻・回复】。」

灰头土脸的道化师也来了。
「首领，埋葬结束了。戴维斯，可以送别死者了。」
「知道了~莱奥纳尔，稍微等等，戴维斯。这孩子快不行了。手臂裂伤，头部严重烧伤。」
「这边也结束了，让我看看……。什么嘛？明明是个小美女…怪可惜的，为数年以后的子宫嘭（ずっこん），我得加把劲了。」
『<子宫嘭？>』
秃顶胖子对缠着绷带的患者施加治癒魔法的。
笑容露骨让人厌恶。
「对了，和叔叔我约好喽喔。将来<子宫啪嗒砰>生小孩的事！」
「戴维斯，不要诱骗孩子啊。」
「会被那孩子的父亲杀掉哦？」
「没关系哒……会赢给你看。那样的话谁都不会抱怨了。好。毕竟是小姑娘您是最后一个……。叔叔的特别服务来喽。被选为神的信徒，此为神灵创造之奇迹，【回复】」

「喂！停下来戴维斯。现在工作还没完成呢？」
「哎呀——。把魔力全部用光意识切断了。算了，这下就暂时把症状稳定下来了吧？首领！」用魔力进行治疗的重伤姑娘。
虽然火伤痕迹还浅浅地残留着，但已经没有因此而抽搐了。
只是，魔力用尽的胖大汉当场大字倒下，开始打呼噜。

「哎呀，这下到明天为止都起不来了。只好替他除魔了！给我带路吧，莱奥纳尔。」
「没办法嗫。这个完事后咱们也休息吧。首领！」
由于关键翻译秃顶无法发挥作用了，于是男人们当晚，暂且借民房的房檐先睡一觉。
「起来了。戴维斯。
「喂，起床了，戴维斯。」
「啊？什么嘛？是洛杰啊？这里是？」
「戴维斯，你啊，治愈魔法用过头，就那样倒下了吧？不记得了吗？」
「啊，我记得了，数年后和小美人玩子宫啪嗒砰。」
「草！你吖的。」 「病还没好呢。」揉眉间的男人们。
「话说怎么了？莱奥纳尔。洛杰？准备一起吃饭了吗？」
「戴维斯。你不在的话跟村民无法沟通。」
「早上，光是拿一杯水喝就一番操劳了。」
「原来如此……。你们也和女人聊一晚上的话，不就能听懂了么？」

「我不会像你这样，到处让女人生下孩子，然后抛弃掉如此渣滓。」
「找到好女人的话，我都会记住的……」
「另外……戴维斯我想和村长谈谈。你来当翻译。」
「还有，埋葬死者的送别仪式呢？」

来到村长的家，讲述翻山越岭，来往村庄的见闻。
山谷的村庄被大雪封堵而全灭，山谷之外有村庄恐怕是遭遇袭击该村的魔物攻击而导致全灭。
三人一同埋葬死者后，来到这个村子。
村长和村里的男人们表情变得严肃。
『我有一个堂兄……在那个村子里。』
『真为难啊……正处今年预定开垦之时。』
『既然这位已经送别了死者。幽鬼（不死化）应该不会出现了吧！』

在商量达成一致时，村长提出了请求。
『不管怎么说，对于你们帮我们送别了死者这方面。表示感谢。』
「就是说，感谢我们帮忙埋葬了。」（<内容为>戴维斯译）
「不，只是做了理所当然的事而已。」
「<作为生者。送别死者。当然的>  揉搓女人也是当然的。」村民们地深深低下头。
「喂。戴维斯。真的讲清楚了么？」
「莱奥纳尔？不是说通了么？」
「那样……就好，另外啊……」
「戴维斯。打听一下，关于那个魔物知道些啥？」

「好吧？洛杰 <至今为止，袭击的、魔物。知道啥？说多点。>」
村长摇了摇头。
『虽然太暗所以看不清楚，但那大小是前所未见的魔物。』
「太黑看不见。是大魔物。啊—。就是什么？不明魔物。这么说！」（戴维斯译）
「首领怎么办？」（道化师）

「总而言之，后天就离开这个村子吧。问一下有什么需要帮忙，请求分点粮食…。还要到下一个村子去，然后再返回第一个村子。」
「这样吗，但……洛杰。想先回欧莱小姐那玩子宫啪嗒砰啊！」
「戴维斯。向村长报告怎么办？」
「我晓得。所以说女人就是原因所以回来了。」
「不行的，首领。」
「喂，戴维斯。做好翻译。明说后天要出发，请分予食物。明天劳动来支付，顺便想借个住处。」
「哦。明白了。<想要食物。代价。日出到日落，我们劳动。第二天日出。启程>」村民们表情变得险恶。
『食物方面我们也没有余裕了。』村长无奈地叹了口气。
即使语言不通也能理解。
「洛杰，不行啊。听说没有多余食物了。」（戴维斯）
「这样啊……告诉他，我们今天吃多少就干多少活。明天早上动身。」
「这样就好了么？首领。」（道化师）
「明白了洛杰。<理解。食物的代价，今日工作到日落。之后日出启程。>」
『那实在感谢了。人手不够，需要男丁帮忙。会明天的食物和被窝会保证。』听到村长的答复，胖子转身翻了一句。
「欢迎。」
「喂！戴维斯。真的有好好翻译吗！？」
「当然了！？洛杰，可以留下了！」
「戴维斯，那就认真干活吧……真是的。」

汉子们在举行了死者送别仪式之后，和村人们一起进行村子的复兴。
收拾烧毁的房屋。
用剩余的材料修复房子。
胖子魔法使用魔法制作墙壁。
然后男人们在四周的墙壁上装上屋顶。
「总觉得……一直做木匠活啊……！」
「莱奥纳尔，别抱怨了。我带来了一棵能用的树来。」村民们为制作迅速的男子三人而吃惊。
「噢，莱奥纳尔~快点。今天之内还要再做两间呢。」
「怎么说呢。不能就此用魔法一发做出来么？」
「啥？做出只有墙壁的屋子你也住得舒服么？」

胖子不接触黏土在板上捏什么。
「戴维斯，你在做什么？」
「洛杰，是炉灶哒。没听说这里将来是我的女人要住的地方么。」
「什么？已经出手了？你还正常么~戴维斯。」
「不？是跟昨天约好一起子宫啪嗒砰，努力造人的孩子和家人啊。为了冬天没那么冷，墙壁必须做得更加结实。为了女人畅快舒适不得不这么做啊！」
胖子笑得很不正经。
「这样啊…」
「好吧，你就加油吧！」
男人们虽目瞪狗呆却依旧没停手。
村民们往做好的装上鎧戸门（折卷式铁叶门）的房屋内，搬进烧剩的家具。
接近日落，男人们受到欢迎，被邀请用餐。

「可恶，有木头的话也把地板做出来，可惜……」胖子显得懊悔。
「算了。毕竟烧剩残留的，能做到这种程度不已经很好了么？」（洛基纳）
『你们真厉害啊！』村男过来倒酒。
「算~是吧！<我们啊~是勇者哦。>」（戴维斯）
『勇者啊。那可不得了。』
「喂，在说啥啊？」
「啊？洛杰，说得是……我们好帅！女人都被迷死喊爹喊妈滴。」
「不，绝对不是这个意思。」
「戴维斯，给我认真点。」

稍微喝了点酒，久违用热水擦拭身体后，躺倒在床上的男人们……在黎明之前的漆黑中。
被震撼的叫声猛地震醒。
「什么嘛！在震动！」
「嗯？首领出了什么事？」
道化师从毛毯里钻出来，还有胖子的毛毯……不见。
「戴维斯！！你又死哪去了？」
「诶？啊！不在吗？不会拉屎去了吧？」
「他妈的！！」

漆一般的黑暗中，火焰摇曳从墙壁的缝隙中清晰可见。
「着火了！」
「誒~怎么了。又来啊。木匠活儿我可受不了啦！」首领持盾和拔剑冲出外面。
把毛毯抛开在床上弹起，道化师从后面紧跟追赶。

「哎呀——太过份了。首领！」
「是啊~竟然，如此糟糕……」
房屋熊熊燃烧，火舌直冲上天…。
被火焰照耀的身影，是拥有蝙蝠羽翼般的大蜥蜴哒。
「【冰冻·标枪】！！」有什么东西碎成粉末，反射火光星星点点飞散摇曳。
「可恶！别想了！」
胖大汉就在刚建好的屋顶上。
「戴维斯！死哪去了！！」
「啊？到将来会成为美女小姐的家，去拜见她母亲了解情况。毕竟将来有望哒！」
「你又搞毛啊？」
「什么归什么嘛！！她老公死了，看上去很寂寞，所以让她肉体高兴，忘记不愉快。」
「你大爷啊…！」
「哎呀！不妙的要来耶！洛杰！！」
「誒？」
「喂喂！」
长满大牙的嘴巴逼近。
盾男间不容发躲过。

「呀呵哦~！！」
胖子从屋顶上跳下来，搭箭拉弓。
放出的箭碰到背后，毫无作用就落到地上。
「噢，完全不起作用啊！还活着吗？洛杰、莱奥内尔！！」
「还活着啊！！」
「那货兜回来的话，大家都要死。」
胖子一瞥还精力充沛的男人们大声警告。
「大块头的要出现了，然后不想死就逃吧！」
「喂！住手！！」
「知道了，快逃！」
「大地之神啊，天空女神那神圣的力量哟……。啊！糟了」与大蜥蜴对上了眼。
胖子大叫着，就此转身跑了起来。
「噫—嘎—要射出来啦啊—————！！」
「喂！！戴维斯！！快逃啊！！」对着就此躲藏在房屋土墙背后的胖子，火焰从蜥蜴的口中喷出，房屋瞬间被火焰包围着。
「戴维斯！！」

在地平线上光带渐现。太阳快出来了。
大蜥蜴抬起镰刀头望了下，之后扇动着蝙蝠翅膀往大地一蹬。
地面振动。
房屋也被振翅的大风刮得摇摆不定。
然后大蜥蜴消失在还未明亮的暗空中。
——————————————————fin———————— 