========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-01-28 12:49
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。6

回到最初的村落时，男人们说不出话来。
被毁烧至破烂的房屋散发刺鼻焦臭笼罩着村庄。
「怎么会这样……」
「啊——！」
「欧莱！！」胖子跑了起来。
「有没有人在啊……」
道化师向倒塌的废屋喊着。
没人回答。

「可恶！是龙啊。把本大爷的女人们！」
「们……？等等……」
「戴维斯，那么你已经都出手了吗？」 「不。至今还没对全员使坏，本打算……就连那个胸部澎湃的女儿也……。妈的！」 （译者：才一晚还是两晚就剩只下一个没搞上了？）
「啊~啊。怎么办？首领！」 
「莱奥纳尔……总之先寻找幸存者吧。」
「也是嗫……」
『哦咦~！』
「唔？有没听到什么了？」
「诶？没？」
『『哦咦~！』』
「啊，在山上。」
道化师用手指着。那前面山腰有几个村民…。

「欧莱！！」
仰望山谷，半山腰的岩层上有一个洞穴。
男人们跑上去。可以看到山体的构造的洞窟入口内，由木头制作的门。门前正是出迎的村民们。
「数日前龙从村落上面飞过。于是说服村长让大家晚上藏在洞穴里了欸~。毕竟过去曾经好好地听矮人们说过，龙之类的事情。」
「这样啊！太好了。」
胖子跑过去把精灵抱了起来。

村长也出来了，好像有什么要说。
「两天前的清晨，村子被袭击……全都被烧光了。」
「这样啊，欧莱。没关系的，我们建起房屋重建村落吧！床要更大更精致结实的。」胖子揉搓抱起的屁股。
淫笑着手抓揉着进入二人世界，周围一切都听不到。
「可是，竟然在这样的地方有洞穴……」
「听说以前是哥布林待过的洞穴欸。很早以前就被讨伐掉，现在成了村里的粮库。」
「唔嘿，是哥布林洞穴……」
「是村落建成之前的事了欸~。只留下名字。让我下来……。」

「村长，绕村落一周回来了。有几个村庄已经受到了龙的袭击。首先这个方向的村庄……」盾大汉的报告由精灵进行翻译。
点头的村长，一脸忧虑。
『这样啊……那样的魔物出现的话……无论村子再怎么重建也没完没了。既然如此，舍弃村子……也不太妙！』
「村长，龙会飞诶~。就算逃跑也只会被追上袭击吧！」
「<矮人的经验躲起来装作消失了> 就可以躲过去。」「戴维斯。矮人们村落在山里散落相当地生活着……。不像泛人村庄一般凝聚着。」
「诶？也就是说……所谓消失的意思是……」
「恐怕还要等邻近，把附近所有的村子都吃光了之后。」
「该死的，怎么会这样…」
「首领怎么办？」
『有田地要守护……也不可能长久地洞藏穴居生活。』
「泛人无法长时间在洞里生活。」
「说得是啊。欧莱~！」
胖子伸出的魔手被精灵拍落了。

「戴维斯，你的魔法能奏效吗？」
「洛杰，【冰冻·标枪】的话不起作用。书中提到，火属性魔法也是无效的。」
「跟砂蜥蜴一样吗……。飞起来也很麻烦。」
「不会吧？首领也想战斗吗？」
「有一宿一饭之恩。酒的情报和制作方法都得到了，这里是制作呢，还是继续前进？不论哪一边建立据点都是必要的。」
「不过，洛杰啊~就算继续前进了，如果不能回来的话，就毫无意义了哦。」
「确实如此……」
「首领会死吧？戴维斯也说点什么啊。」
「我是不会死的，其实我还藏着好几个大绝招没使出来。」
「对龙有效吗？」
「不明白，咒文咏唱需要时间，不能连发出来。」
「那是指……」
「【陨石暴击】啊。是把目标脚下的大地，广泛围地传送到头顶上猛砸下来的魔法。」
「能做到吗？戴维斯。」
「洛杰，如果是小范围就做过几次了，那个魔物大小的话要事先准备好哒。」 「原来如此，就是矮人阁下所说的落穴陷阱啊……！」
「诶~那么谁去作为诱饵？」
「谁知道，这将付出相当大的代价。没有这种程度可无法成功。」
「这样啊…」
盾大汉陷入沉思。

「客官你们有何打算？」
「抱歉~欧莱，尚未定论。」
「由首领来决定。我服从……」道化师出现意外的发言。
恐怕已经看出首领的答案，并作出决定了吧！
「欧莱小姐，请转告村长和村民们。要跟龙战斗……这样。」
「我明白了，呀咧呀咧，真是群让人担忧的好汉们喏！」
「首领，我不会死吧？不行的话我就跑喽。」
「哦，莱奥纳尔，我也这么想，会殿后逃跑的。但，到那之前我会全力以赴的。」
于是村长向村民们传话……内容为：

汉子们在洞窟里商量。
到底要怎样把龙掏死之类……的话题。
共同出谋划策，互相献计直到深夜。
然后次日早上。盾大汉对村长他们讲解了计划。
「村长，为了打倒龙，希望能借助村民们的力量。」精灵进行翻译。
『恩……首先是，要怎么战斗？』
「为了把龙引诱进来，而在草原上建造没有人居住的村子。」
『建村子…仅仅为了龙？』
「没错，反正作为战地的场所都会被摧毁的。那么，就建造一个仅仅为了蒙蔽龙眼，让龙懵逼的村子。虚有其表，不需要家具。但要制作迎击龙的武器并设置好。」
『要建堡垒（フォルト）吗？』
(フォルト/Fault网球双飞物语，一发失误？)

「堡垒（フォート）么……就是这样！」 「原来如此……洛杰，是堡垒啊！只不过，不是为了防守，而且武器是面向内侧设置。」
胖秃在木板上进行说明。
让村长以下的村民的男丁们明白。
盾大汉指着画在板上的地图说道。
「龙会在村中央降落，把逃跑的人吞掉。观察所见，这做法在几个村子里每次都相同。恐怕没有平地的话会有阻碍，无法振翅飞起来吧！为此希望能借助必要的材料和帮助。」 
『原来如此……。明白了，来搭把手吧！』

取得村民们协助的好汉们收集了資材。
次日一大早，汉子三人走出洞穴，走向草原然后桩打，并拉起绳子。
开始决定大致的城壁和建筑物的位置。
然后男人们为了晚饭而聚集时……
「戴维斯，比我想象中要狭小啊！」
看了大致完成的地面规划后，道化师发表感想。

「莱奥纳尔，就是这么回事。还没做出什么之前看起来就会那样。来，煮好喽。把盘子递过来。」
翻炒着锅里的胖子魔法师，一副清爽的表情。
「龙会被这样的东西引来吗？」
「洛杰，现在这种程度还是比较好。如果在制作过程中被袭击的话，可就糟糕透顶了。」
「也是啊，戴维斯。在村里的男丁们把木头拿来之前做完的话……」
「还有，我等睡觉的地方也……」
「莱奥纳尔，放心吧。我会趁日落之前替你挖个好坑。」
「总觉得会湿哒哒、黏糊糊的……」

午休休后，胖秃制作了半地下战壕(バグハウス)。
「戴维斯，这样就能抵挡龙的火焰吗？」
「不？莱奥纳尔。恐怕一发都不行。这只不过是临时呆着用，待城壁修成以后再盖坚固的房屋。能应对喷火用以躲藏的房屋，通过地下连接起来……」

挖穴洞藏生活的汉子三人花费数日，只做好了城壁和房屋的墙壁。
「从广场上看，有门口的房屋耐久不是很好。嘛，虽说完全无法承受尻尾的攻击。」
「肯定不行啊。」
「地下通道已经全都连在一起……跳进坑里就没事了。」
「就不能快点开始做屋顶么……」
「是啊……在地里面睡醒，起来的时候很痛苦。」
「嘛，直到木头从村子里运到为止。」

次日白天，村里男丁们拉扯着木头过来。
人数很多哒。
『我们也要战斗。』
「他们在说什么？戴维斯。」（洛基纳）
「啊~！<要战斗> 据说要参与龙退治，这么说。」（戴维斯）
「尽管让人觉得振奋……但，能战斗吗？」（道化师）
「都是对战斗本领有自信的人欸~。老朽等不过是助攻而已。」像孩子身高的胡子爷走到前面。
「布伦阁下。」（洛基纳）
「怎么样欸~？洛杰大人，不是要好本领木工職人吗？老土豆我可是矮人欸~。功夫不错能做出好东西哦。」
「为什么在这里？」（洛基纳）
「其他村子也遭受袭击了。走散的人们也逐渐聚集着。我是在先前逃过来的村人们，听到你们的话题，然后凑到这边来了欸。」
「怎么办呢？首领！」（道化师）
「老实说，人多好办事帮大忙了。是吧？戴维斯。」（洛基纳）
「没错，就是这样啊……。洛杰，但如果聚集太多人的话龙会来哦？」（戴维斯）
「这正合我意……。莱奥纳尔，带领村民，训练他们。」（洛基纳）
「诶？我吗？」（道化师）
「当然啊……莱奥纳尔是前军人吧？」（洛基纳）
「不，我仅仅做过见习，就没做了……。首领来干吧！」（道化师）

「我的剑术是我流（自己摸索）的，这就是不能作为师傅的理由，教人之类根本做不到。率领士兵方面莱奥纳尔更有经验吧。」（洛基纳）
「首领。我啊，不是由于讨厌命令别人，所以才离开了小镇么？还是戴维斯来吧！」（道化师）
「莱奥纳尔，我是除了魔法使以外的无能。回忆过去的做法吧，是新兵训练么，应该做过吧？我还有很多任务，忙着做准备呢。」（戴维斯）
「不，那个很讨厌……明白么。首领！」（道化师）
「话就那么说定了。（对其它两人） 布伦阁下，其实我有想让你做的东西。（对矮人）」胖秃取出书本翻到绘图页进行说明。
「好的。要进行建筑物的屋顶部分修葺。<要帮忙>就在这部分。」盾大汉挥手进行指示。

最后剩下的都是体格不错的男人们。
对此带着长长叹息，道化师伸展了一下背筋后道。
「啊~啊，果然还是觉得讨厌啊……！对本领有自信的人聚集了，就让本大爷——莱奥纳尔来锻炼尔等吧！」
————————————————fin————————————————
 