========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-01-28 12:51
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。7

城壁和村子雏形开始形成。
讽刺的是，邻近的村庄被袭击，人们才反而开始越聚越多。
毕竟随时间被龙焚毁的地方就越多。
过了不久，本应人丁单薄的小集落，转眼变成聚集了人数相当的村镇规模。
让士兵休息的半地下战壕里人满为患。
「莱奥纳尔，士兵们怎样？」
「嗯~。嘛，明摆着的命令还是会服从的，后来才加入的士兵（人）训练还不足……」
「戴维斯~你那边呢？」
「一切准备就绪。弩砲  、投石器都完成最终配置了。」
（バリスタballista多半翻譯為床弩或弩砲）


前几天欧莱来的时候，收到了大量的伤药。状态相当不错……子宫啪嗒砰。」
胖子笑得还是那个淫。

「这样啊…。其实呢。粮食看来支持不下去了。」
「真的吗…」
「诶？怎么回事啊首领？」
「来自近邻村庄的避难民增加了，毕竟村落的供给也是有界限的。」
「这样啊……。那就糟了。自给自足的必要。实际上啊洛杰，我增加的部分半地下战壕，但饮用水是个问题。水瓶的数量不够了。」
「戴维斯，你能挖井吗？」
「挖掘洞穴我特喜欢……。只是这里条件很严峻所以出水量有限。最近的水脉……虽说有。但是要耕作的话，水路是必要的。有必要从河里引水。」 「首领，想要种田么？」
「这么说来，莱奥纳尔的故乡是有灌溉用水的。」
「嗯，现在每晚也不得不来回巡逻。已经没空了，没空。」

「你见过吧~戴维斯，能不能做点什么？」
「洛杰，我做不到这么方便的事。即使现在开始做……以最快速度完成，也不可能做到今年收获啊。」
「赶紧做吧！光计划不动手的话就无法表率，各村头目是无法接受的吧。人手是有的，若不想以后都不能持续获得食物的话……」
「嗯唔…。要烧地吗？
「烧地？」
「要怎么做？戴维斯？」

「在草原上点火燃烧杂植。燃光后可以耕作，一、两回作用。但会让土地变得贫瘠，之后再这么做也没用。然后这里草原上要等了好几年才能再来一次。我记得是兽人们是这么干的。」
「总之先做这个……」
「了解的话就开始吧。实际上就是定下目标，寻找有水流出来的场所和粮食产量高的肥沃土地。」
「是啊！有草原的话，所拥有的家畜会随意增加，可惜……没有牲口啊！」
「莱奥纳尔，有魔物出没的草原上家畜是不会增加的，只有魔物会增加。必须为了不像我故乡那样，导致魔物聚集而经常移动。特别是家畜一增多，草原一下子就没了。」
「首领的故乡也挺不妙啊……」
「算是吧！习惯了。往北走就有乐园。听到那样的说法，踏上旅程的男人很多，也不见有人回来……。但我的话，无论如何也要找到乐园才回去。」
「洛杰，同志啊！一起努力吧！直接亲自打造能吃香、喝辣、又遍地好女人的乐园……」
胖子的玩笑让同伴们为之吃惊。

「能不能让龙快点来啊……！」
「这是最好的解决策略了……」
「洛杰，作为美好明天的开始，要做得华丽一点吗……？」
「华丽？怎么做」
「【火焰风暴】！！呼哈哈哈哈！」胖子高声大笑。
草原被火焰包围，凶狠的笑容被火焰映照下更显猛恶。
由此被吸引而集合过来的村民们非常困惑。

现状是：早上被召集起来的女孩子，在年长者的指示下割着草原的杂草。
在广阔的草原上，硬是做出除去杂草的道路包围着长满杂草的几个四方田。
在收割完的道路上，胖子筑起了土墙，让周围地面隆起而内侧形成了沟渠。
到了白天，胖子在包围着的草原上点着火，然后满足地大笑着。

「明天，或待到后天燃烧殆尽，就把土翻起来作为田地。首先要种上豆子和芜菁等。哎呀，不明白么？<把土、灰混合起来，田里为豆子，芜菁撒种。> 水是必要的。大地的精灵啊，为地下神之仆……」
大地顿时爆发，大量土沙往上空喷射上扬。
「呼哈哈哈哈哈！哎呀！危险！」甚至有碎石往地上砸，胖子慌忙躲避。
残留在地面的是被炸开的巨大钵型的大盆洞，底面都是圆圆的石头，还有沙子……渗出的水沾上，染成茶色的浑浊。

「好！不愧是本大爷。是古代大河的遗址。过两、三天就会变成池塘。<作为田地、的水场。是人无法饮用的水。> 应该可以到河里抓鱼扔进去可以吧？<洞，变成池塘。池塘，作为田地用水，必须大量>  大量的淫穴对我来说也必须的呕。呼哈哈哈……！」
「「「哈哈哈」」」
村民们顺势跟着干笑。
背后来了几下爆发，熊熊燃烧的烈焰直冲云霄。
今天的工作已然结束，背着那个烈火，村民们回到了堡垒。

回来的时候，盾大汉跟数个男人们一起，还淌在湿泥里挖洞。
已经是相当深洞穴，墙面以木头固定着。

「哟，洛杰？水出来了吗？」
「喔，估计快要出来了。泥土的湿度变重了。这么浅就能挖出水，在我故乡可无法想象。」
「嗯嗯，是啊，越靠近河道水就越浅能挖出。但是，水质不好。最好能挖到有水冒出来地层。让我加固一下墙面吧。」胖子施加了某种魔法。
「是那样么？戴维斯。」（戴维斯）
「可不是么，对于饮用水来说，水质干净是不可妥协的。若是洗濯和家畜用的话，浅井就足够了。」
「这样啊…。这里就挖深一点，做成饮用水井吧。」（洛基纳）
「当然了，毕竟这里是最好的场地了。只挖土里的话，哪里能挖出水是无法预测的，因此只能挖一挖。」（戴维斯）
「今天就到这里好了……你那边的安排如何？」（洛基纳）
「戴维斯，你都干了啥？就连这里都听到了哦？」道化师从城壁上跳下来。
「莱奥纳尔，只是把围着的草从点着，还有把大地吹飞，形成了几个盆形大洞。草原野火一但熄灭，就开始播种。」（戴维斯）
「制作耕地就这么简单么。」（洛基纳）
「洛杰，是很简单，但两、三年后土壤就会变得贫瘠，恢复原状得花10年，另外没有广阔场所是办不到的。」（戴维斯）
「不就意味着还有问题么！」（洛基纳）
「哎呀，明年再仔细想办法吧。把龙掏死之后。」（戴维斯）
「没错嗫，首领。」（道化师）

把燃烧殆尽的草原上，一起进行耕种。
胖子魔法使制作的洞穴，逐渐有水渗出形成池塘，往田地内侧的沟渠浅浅地引入。
好好地滋润着耕土地。

于是一切准备业已完成。
草原中建了一座被城壁围住而无人居住的村子。
人们用杂草碾碎放入稀粥以充饥。
太阳一落，男人们就地躺在地窖战壕内休憩。
男人们在早饭、午饭、晚饭的时候，在什么都没挂上的灶上烧火做样子。
让烟雾腾空冒起。
许多无法战斗的人被转移到别的村子里去。
另外白天，男人们轮流入睡。以待晚上熬夜有足够精力，屏息等待。

然后终于来了——乃是暗夜前来征猎之黑影。
看到那个的男人按所教的那样，拉了拉绳子。
名字没有留下。
那个男人是那夜晚众多去世好汉的其中之一。
最终男子成为王国守护之城壁基石中的一部分，协助传说好汉三人迈向战场。

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。7（後書き）
（＃◎皿◎´）下周！有在基地决战(龙)OTF……的GIF！！
（´・ω・｀）…。（才没有……。）
—————————————————————————————————— 