========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-28 11:36
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。8

在昏暗潮湿的半地下战壕中沉睡的男人们，被挂在墙上的鸣子惊醒。
「什么嘛，首领。便便？」
「不……。看样子来了。戴维斯你醒了没？」
「啊，我也刚醒。」
一片漆黑中摸索着移动到外面来。
藏在壕穴中望向夜空，但见星星点点清澈明亮。
「起来，进入配置了！！」道化师厉声，轻轻下令。
还有部分人躺着，跟不上节奏。

「戴维斯，怎么样？」
「不行啊。位置还不行。要把他引入广场中央。」
「配置优先好了，戴维斯。」
「快点吧！！」
已有一家伪造房屋被龙一脚踩坏了。
震动甚至传了过来。
『快点啊！』
村里男们一个个低声传令。

「可恶，要赶不上了。」
道化師焦急的目光透出一股之前不存在的意志。
「哎呀……」
从城壁上有什么东西向龙的正面飞过去。
「妈的！现在还没进入攻击阶段啊！」
被恐惧所驱使，作为监视的男人便操作了弩砲。
（バリスタballista多半翻譯為床弩或弩砲）

不晓得被什么打中了的龙，摇了摇头大声嚎叫起来。
「可恶！是咆哮，蕴藏着魔力。别萎靡不振啊！！<勇士们！振奋起来>」
胖子的叫声让沉浸于恐怖的男人们清醒过来。
「跑起来！！快跑啊！」
道化師也大叫着，不过男人们依旧仰望龙头，腿脚打颤凝固中。

龙喉头鼓起，从张开大嘴吐出火焰。
待在正面房屋里的男人，还有从城壁使用了弩砲的男人，霎时被火焰包围，就连周边都照得一片通红。
听不到临终的惨叫。
仅能做到的，就只有被熊熊燃烧的火焰所灰飞烟灭。
然后龙依旧朝火焰的方向前进。
「不行哒。要把他引到中央啊！」
「戴维斯。现在配置还没部署好。」
「知道了，让我来争取点时间吧，剩下的就拜托了，莱奥纳尔……让汉子们都上阵配置吧！戴维斯~现在立即行动。」
「喔，交给我吧，洛杰。」

盾男拔出剑向龙奔去，大骂。
「喂，你个大块头，这边啊！！」
「首领！」
「莱奥纳尔，我要为支援洛杰做好准备，你也得想方设法安排他们，做好准备就打个暗号。时机看洛杰的情况来决定。」
「明白了。交给我吧。
道化师目送胖子跑起的背影。
深深地吸了一口气大吼。
「喂！胆小鬼们！站起来！跟我来！忘记配置了吗？寄生虫豸们（ウスノロ共？）连教的事都做不来吗！哪来的白痴孩子（デクノ坊？）啊！！快点，快点！」面对鬼の形相下着命令的道化师。
伫立在燃烧伙伴的熊熊烈焰阴影下，男人们慢慢地回想起往日被鬼训练的往事。
然后跑起，为了跟上盾大汉，朝着龙的方向迈开大步。

盾男逼近破损的房屋从窗户跳入。
若墙壁已塌的，就此跳入半身壕沟穴，弯下身子在地下道急速通过。
之后又从洞里跳出，攀上相邻的房屋跳到另一家的屋顶。
「我是从马尔加利塔来的，胜利者（斯里安老大）的子孙，马赫利的儿子洛杰啦！是给你这家伙带来死亡之人啊！」面对好汉举剑高呼，龙以长脖子朝胜利者伸过去。

「【岩弹】！！」
巨大岩石撞击龙头，昏眩的龙头大大地摇了摇。
「戴维斯！」
「洛杰！就算是向魔物报上名号也没什么意义吧？」
「是知道的！只是情绪的问题！」
「还没有来自莱奥纳尔的信号。再多挣点时间吧！把它诱入中央广场！」
「明白了！……戴维斯！要射过来了哦！！」
「喔。不会吧？」
龙的嘴角开始溢出火光。
秃顶肥猪刚躲建筑物背后的同时，火焰之炙烤擦身而过。

「戴维斯！！」房屋被烈焰包围。
「可恶！别死了哦。」
龙朝恶语相向的盾男瞪了一眼，便回过身来追了过去。
盾男所藏身的房屋受到冲击。
伏下的身上，被晒干的砖瓦和灰尘批头盖脸地倾泻。
受到尻尾攻击，数家房屋变成了瓦砾堆。
崩塌的瓦砾把盾男浑身染白。（幸好不是黏糊糊的）

「咕~混账！」
迅速确认身体没有异常之后，就站起身来。
确认了龙的位置后，便移动到隔壁房屋里隐藏起来。「不引诱到中央的话……在那之前还没准备好吗？」往城壁上仰望，有披布男人们的身影在蠢动着。
若不再多挣点时间的话……龙好像在寻找地上泛人。
调匀呼吸之后再跑起来。
「这边啊臭虫豸！！」在龙面前奔驰而过。
龙顿时发出咆哮，大踏步改变方向。
大地也为之震动。

「怎么了！跟来啊！」跑向中央广场的男人，目标是没水喷出来的喷泉。
慢条斯理地堪堪追逐着男人的龙，大概是想生吞吧，并没有喷火。
停在喷泉前与魔物对峙的盾之男，环顾四周，确认到城壁上准备好的带印记布匹都被挂高。
所有的弩砲都面对着盾男。登上圆形喷水台往四周寻找。
能看到胖猪魔法使挥着手里的魔杖。
秃顶也准备好了么！

「时机是我来决定么……」
龙还没踏入魔法阵中，于是持剑对准魔物叫嚣道。
「怎么了！快点来啊！！」
被沉声低鸣地逐步逼近的，是喷泉中央的石造裸女雕塑。
然后盾男把背后的逃生坑纳入视野。
「还没有。再靠近一点」胖猪丑恶淫笑着塑出的石像。
被胖猪称之为胜利女神的，那是胸部大得令人无法想象的爆乳女像。
这是作为弩砲瞄准目标测量的基准高度而制作的石像，是为了不因目标的大小而迷失距离的记号。

后背接触到石像。
已经无法再退了。
所有准星均已锁定龙身上。
「按照步骤哇！！在我跳入逃生路线就开始射击吧！」对着从城壁探头的道化师大叫。
道化师右手握拳回应。
那是收到的信号。
「撒~来吧！臭虫豸滓啊！来吞我试试！」
走到男人面前的龙，直起脖子耸身咆哮。
「咕~！」
忍受着空气振动的盾男，视野一角瞥见龙尾的残影。
遂扑入洞里。

刚跳入洞的上面，尻尾和胜利女神雕塑的碎片在上方掠过。
道化师见状举弓搭箭，点燃矢尖的引燃物后勒紧对向。
被放出的火箭描绘着抛物线，在空中飞驰划破暗夜。
把那个做为信号在城壁上，披布的男人们绞尽弩砲的扳机。
发出切裂空气的声音，圆木便朝龙方向飞射。
几乎所有的丸太都能突破龙的飞膜，扎破鳞片突入体内。
承受苦痛的龙至此亦不得不狼狈地叫起来。

竭尽全力跑过逃生坑的盾男，一边喘着粗气，一边从洞里爬出来，然后后背靠上建筑物墙壁。
「挺顺利……。上吧！戴维斯。」
「喔！交给我吧！【陨石暴击】！！」用上了广场上的全部魔法阵。
向那个外圆伸手相对高喊的胖秃，让魔法阵开始发光，龙顿时丢失立足点，随着中央下沉崩落。
在开始下沉陷入的龙上空，出现了大量的岩石。
「呼哈哈哈哈！快被压扁吧~你这个蜥蜴混蛋！！」
眺望被岩石压倒的龙，胖子的邪恶暴笑在夜空中回响。
盾男靠近暴笑着的根源。
「干掉了么？」
「谁知道，现在估计没死，只是动不了而已。」胖子眺望小岩石瓦砾山分析道。
「莱奥纳尔！！下一波箭先准备好！」
「知道了！但还得花点时间！」男人们操纵弩砲的扭索器。
弩砲在搅动中。

「难办了，都看不见它的身影。」
「是啊，不晓得是否埋得太深了。」
「就这样一直等它死掉吗？」
「这也不错，是个好主意。」
天空发白，脚下开始看得清，阳光开始射入瓦砾山昏暗处。

有小石头掉下来。
「……喂，戴维斯是不是动了一下？」
「啊？什么嘛洛杰。心理作……」之后是大一圈岩石滚落。
瓦砾堆小山在蠢动。
「不妙了。洛杰」
「看来是啊，戴维斯。」瓦砾山膨胀起来。
汉子俩面面相觑。
「快逃——啊！」
「莱奥纳尔！！龙要出来了哦！准备射击。」转身背向蠢动的岩山，胖子和盾男全力跑起。
「诶？什么？」
轰隆作响和土烟飞扬，随着岩石飞散下，唯有龙站了起来。
咆哮尽情回响，尽情摇曳着堡垒。

「首领！！貌似想逃！」
道化师从城壁上探出身子大叫。
手指前方的龙，张开翼膜破损的蝙蝠翅膀。
振翅造成狂风和砂埃四起。
「可恶，戴维斯，想点办法吧！」
「知道！已经准备好了，吃这个啦！！【岩弹】」
巨大岩块撞上让龙浮空的翅膀根部。
龙就这样回到大地。
随着地面摇晃一同暴风也嘎然停止。
挺身而起的龙乱撒比平时更高亢的咆哮。

「这样啊，那家伙翅膀被打就飞不起来了。」
「对了，就是这样啊，洛杰。虽说偏离了狙击目标，但飞不起来的话，龙就跟土蜥蜴一样了。」
「喂，可以有土蜥蜴的数倍大吧？」
「话说啊……」
「怎么了？戴维斯」
汉子俩抬头看，只见龙正用充血的龙目俯视着。

「喔，不妙了。」 「快跑吧，洛杰！」
汉子俩分别左右扑入不同的房屋。
火焰在身后蔓延。
「首领！！戴维斯！」
「哦，这边哒！大块头。【冰枪术】！！」肥猪的冰块从别的房屋飞出。
撞到头上冰枪变得粉碎。
龙的仇恨顿时转向胖子。
秃顶立刻在屋顶上肥猪快跑。
龙因此追赶那个，嘴巴渐渐逼近胖子。
胖子不停止奔跑，脚下却突然坍塌。
龙嘴把墙壁咬碎伸过去。
避开颌门的胖子就在龙首附近近距离拉弓。
龙眸瞳孔映出闪烁的秃顶。
带着狠毒异常的笑容。

「吃下吧~蜥蜴混蛋！！」
被射出的箭矢近距离命中靶心，带翅膀的因疼痛暴猛烈甩头。
于是飞上天空的，不仅有房屋残骸，还有胖子。
「戴维斯！！」
「呀吼——！牛掰呀~我做到了！！」
肥猪掉到屋顶上，就这样撞破后消失在建筑物中。
视野变得狭窄的龙首依旧左右摇动着，寻找复仇的对象。
「发射吧！！」继续！！」
从摩擦转动的木台上的弩炮把丸太释放出来。
带翅膀的以咆哮作为回应。

「射中了！挺有效哦！！开始准备下一轮发射！！」道化师嚣叫着鼓动村男们。
绞弦咯吱咯吱刚卷起来。
龙尾开始拆毁周围的建筑物。
「戴维斯！」
躲藏在建筑物背后的盾男发出悲壮的叫喊。
「什么事？洛杰。」
不看气氛的秃顶，从旁边房屋的窗户探头出来。
「还活着吗？戴维斯。」
「是啊，掉到屋顶上成了靠垫缓冲。然后跳进洞里跑到这来了。」
「这样啊，戴维斯。还能把另一只眼也毁掉吗？」
「弓坏了，不拿到备用的话……。会怎么样呢……感觉受痛之后会学乖。头不会低下来这么看来，大致有学习能力。」
「虽说总算逼到绝境，但是没有决定性的打击。弩炮是有效的……但下轮不晓得是否来得及，这还真是为难啊！」
「洛杰，弩炮距离下一次发射还需要一段时间。我的发炮也需要点时间。处于贤者模式中啊！」

龙不再四处移动，仅仅吐出火焰。
盾男从建筑物背后窥视了一下。
「那货对我们也一样束手无策呢。」
从下面胖子也探出秃顶，猪队友的光头亮堂堂像在发光。
「真麻烦，火一旦蔓延起来就无法靠近。」龙剩下的眼睛捕捉到此处。
「它找到我们了！」
「喔！怎么会啊！！」
狂怒之龙突然向这边突进。
汉子们于是分开逃跑。
「喔！为什么偏偏要追我啊！！」龙摧毁建筑物追逐着……然后，来到城壁逼得走投无路的胖子叫嚣道。
「哟。蜥蜴混蛋。好凶狠可怕的表情啊！气得脸红么？小红龙酱。」
鲶鱼胡背靠着城壁，可这秃顶的嘴巴依旧不依不饶。

眼看肥猪就要被撕碎的寸前。
龙张开大嘴抬起头。
「戴维斯！！快逃！！」
道化师回到城墙上，手上缠着一门弩炮，砸下扣动扳机。
曾被轧歪了的弓弩又恢复了。飞出的丸太发出破风的呼啸，就此扎入龙目。
「咻！！真不愧是莱奥纳尔！！」
「还。还用说。」
龙发出发出不可名状的悲鸣和咆哮，随后倒下。

被毁掉双目的龙，当场不停地打滚。
碎片飞舞波及四周，倾注到胖子身上。
「喔。糟了！！」胖子狼狈躲闪。
来自弩炮射出的圆木接连突刺而入。
「射击中止！射击中止！！」道化师挥手大叫。
倒在地上的龙也还没有停止呼吸。

「洛杰！刺进去给它个痛快。」
「明白了。」
「当心点，首领。」慎重接近的盾男。
踩着扎进去的圆木爬上龙体。
「脑袋后面，耳朵后面……这里吗？」盾男举起大剑挥下。
用尽浑身力气，挥剑一击穿过龙鳞缝隙，扎进外皮，切进肉层内。
受此一击龙为之痉挛。只不过，绞尽最后的力气龙站起来了！
盾男抓紧剑柄被挂在半空。
「首领！！」
「喔，不妙！火要出来啰——！！」龙之焰扫过大地和城壁。
把弩炮和男人们点着。
着火的道化师滚来滚去灭火。

「【冰枪术】！！」
胖子的冰块<啪呲地>砸到龙头上。
「喂！我也在啊！！」盾男依旧悬挂在剑柄上的大叫。
冰屑依旧破碎飞散。
「喔。还那么精神看来应该没事呐！快点攀上去」
「可恶！」
盾男靠近附近的圆木想用来踏脚时，龙把头甩来甩去。
「啊！」
抬起头的瞬间，大剑从根部折断。
盾男依旧悬浮半空，是用圆木止住下跌。

「可恶！非得用秘银之剑不可吗！！」盾人仍旧被摇头翻弄着。
抱住丸木爬上来的汉子取下背着的盾牌，敲击刺入的剑根端。
反复敲击，虽然单手力弱，但剑身渐渐埋入。
这时，龙发起咆哮，空气震动下手稍微一松。
「啊！」
盾牌从手上滑落到地上。

「去屎！去屎！去屎！」
抓住丸太站稳的好汉，踩着踹着余下的剑尖。
龙的伤口于是慢慢扩大。
好汉靴子破裂开，血也渗出来。
「去屎！去屎！混你个账啊~畜生！！」
用最后一脚时大剑大大地倾斜，血从大大地扩展的伤口处喷洒而出。
扭转身躯之龙，吼出象征最后挣扎的咆哮。
折断的大剑被鲜血濡湿了，再喷洒倾盆血雨后，龙慢慢地躺倒在大地上。 