========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-06-08 17:12
==========================

番外編、once・upon・a・time・洛基纳。9

天亮了，现场是：
痉挛了一会便不动的龙和灰头土脸、变得啵啰波啰……破落不堪的三人。
到了早晨，避难的村民们也回来了。
是从洞窟里看到黎明之战的火焰和烟雾，因此过来看看的吧。

村民们愣愣地看着倒下之龙。盾男只能倚靠着秃顶和焦灼道化师的肩膀走路。
「糟了~脚啊，我的脚啊……！」
幸免于被毁的建筑里聚集了众多伤员。
『你还好吧？』
村长的女儿搂住洛杰。
「我再也帮不上忙了。」
「没事哒，洛杰。待收获成果之秋便会痊愈。」
「首领啊，便暂时疗养一阵子吧！」村长女儿开始处理伤口的时候，村长也过来了。
『接下来我们该咋办？』
「那么。<各种善后，建造房屋。> 也想要龙的素材啊！」
『你们打算在这里住下吗？』
「<治愈伤口，居室是必要的。修理坏掉的房屋，重新生活>」
『这样啊，那么这里就是你们的村子了。在无法正常站立、行走之前就别客气了好吧？』
「诶？你说谁啊？ <无家可归之人，住下就好。> 毕竟伪装用的房子做了很多。」

数日内，曾失去家园的近邻村民们渐渐聚集到一块开始新生活。
为了越来越多的人口增长，胖子和道化师不停干活。当盾男的伤口痊愈时，周边的芋头和豆子已经收获结束，昔日的堡垒俨然变成了一座小镇。
可是，盾男的脚并不能完全痊愈。
拄着拐杖可以步行，却经不住长途跋涉。
胖子对坐在床上的盾男搭话道。
「呐，洛杰。别再去旅行了？」（戴维斯）
「你说什么，戴维斯。我要回到故乡……」
道化师看着床边拐杖「已经够了哇。首领！在这里快乐地生活下去吧。」
「别胡说八道，莱奥纳尔。」（洛基纳）
「和村长和村民们谈过了，直到各村的复兴结束为止，都将这里作为据点。」（戴维斯）
「希望你能成为大家的领袖。」（道化师）
「领袖？我么？」（洛基纳）
秃顶笑道「对了，城镇的命名就让给你呗？但是遗孀寡妇都是我的……」
「首领~就成为领袖吧！在这里建造乐园。」（道化师）
「……是我们的乐园。子宫啪嗒嘭~繁衍后代！」
胖子坏笑着，道化师也伸手搀扶「哎呀~领袖，大家都在等你。」（道化师）

拄着拐杖站起来，由村长女儿为杖男披上用龙皮做的铠甲。
一边拄着拐杖，一边扶着女儿走出去。
村民们全都齐聚在一起。
牵着手的村长女儿对他说『都在等着您呢！请对大家说我是王(ケーニヒ/KING)』。
「是吗……我是KING啊！我的名字叫洛杰，这座城的名字就叫<洛基纳>好了。」
面对舍杖举剑的国王，受国民们鼓掌欢迎
随后流浪至此的汉子们三人，汇集人民开辟国土。
城市（洛基纳）成为泛人类繁荣的据点，周边也修建了许多村庄，人口增多的村庄逐步向城镇过渡。
待交易兴起，自然而然就形成了一国。




然后时光流逝……
头上白发开始显眼的洛基纳国王在王座上听取报告后，愤怒地折断了拐杖。
「马上把戴维斯那白痴带来！！」
「可，可是啊！洛基纳王！」被眼一瞪的城兵吓得闭嘴。
「哟，怎么了？洛杰」
直呼其名的胖秃被叫到后马上出来，胡子也开始泛白。

「戴维斯！竟敢让我的女儿怀孕了！搞什么啊！」
「呃？啊，怀上了吗？」胖猪的表情依旧没什么特别变化。
「你吖的！明明说了不要对别家女儿出手，为什么偏偏对我女儿出手了！！」
「我不是从没插过你老婆么，那不就行了呗？你都生好几个了，至少要你一个女儿也行吧！」
「戴维斯，根本不是这个问题，对吧？」（莱奥纳尔）
职介等级上升的道化师（主要是外装）带着士兵来了。

「啊？这不是没办法吗？莱奥纳尔，是波ing波ing什么的哦？是诱人的汹涌澎湃啊！」
胖秃用手抓揉来表示形状。
「不，我明白但……你不觉得对不起欧莱小姐么？」
「工口芙和泛人类很难生孩子哒。欧莱的话三天一次到极限了。那个以上就受不了，可不给招惹了。」
「即便如此，都说了……不要对伙伴的女儿出手啊！」
「稍微挑逗一下她就马上骑上来了。真是的，尽管是处，一旦开始可是非常享受。真是个好女人。屁股也赛高！」
「喂！别把我女儿说得很淫乱似的。」
「戴维斯，在父亲面前说那个的话，要见血的你知道么？」
「戴维斯！我知道你经常对未亡人、女儿、人妻小姐等插首闲事数不胜数！但也该收敛一点了。」
「是啊，投诉到这来了。」
「啊？我只对久违的女人插首，才没那么过分呐！！基本上都是受伤治愈、挖掘水井、挖掘护城河之后，作为回礼挖掘一下女人罢了，确认过都是丈夫没看到的地方行事啊！何况对方也不讨厌呢。」
「只不过……戴维斯啊！城镇里能使用魔法的孩子增加了……」
「是吗？那实属偶然啊。」
「你在那附近中标，孩子生下来然后投诉也来了。」
「这可不行，确实魔法使的孩子高概率能使用魔法，但是如果先祖有能够使用魔法的家伙，那么也会罕有地能成为魔法使。当然，要看训练的情况了。」
「是那样么？戴维斯？」

「是啊。甚至有没察觉到魔法使素质的情况吧，基本上孩子有魔法使的素质的话，兄弟也有魔法使的素质。尽管堂兄出现素质，偶尔也有例外。说回来不知为什么，城镇里魔法使出生几率上升已经成为常识了。」
「「「诶？怎么回事？」」」士兵和道化师骚动起来。
「谁知道？为什么呢？问问媳妇们吧！」胖子歪了歪头。
「戴维斯大人！我儿子会使用魔法的话，等于说老婆她淫乱吗！！」一个年轻士兵叫喊着。
「没关系！你老婆我可没干！是其他家伙吧！放心吧，不过你儿子也有可能是我的孙子。」
「咿~太过分了！！」
放出开枪，边哭边跑走的兵队，枪滚落来到脚边。

「啊，想起来了。那货的媳妇是我女儿哒。是相当早以前未亡人养育的孩子…。嘛，算了！」
「「「戴维斯大人」」」
如坐针毡的城兵们终于忍无可忍。
「戴维斯……」
「喔，我几乎都忘记了，是个的好女人啊。莱奥纳尔，以前有个带着年幼孩子卖水果的女人。还记得吧？毕竟我把她孩子增加到5人左右了。」
「戴维斯……。别抛弃女人啊……」坐在王座上的国王抱着头。
「没有……也建造了房屋……还帮忙种作了果树园？不算抛弃。嘛，虽说也有偶遇的陌生女人。」
「戴维斯。是哪个卖水果的女人来着？听起来总觉得帮了好多忙，人数不少的样子……」
「恩，确实是呢，莱奥纳尔，光是卖水果的女人用手指+脚趾都数不过来……全部都是种梨的。」
「梨，也顺便种了很多……呢」
「噢，女人和那个种过多少我忘了。播种我是最喜欢了。」胖子挺起胸膛很神气。
「喂，甜点净是梨料理，该不会是……」
「啊？这不是没办法吗？是为了喂养未亡人啊！」
「原来这样，我真是受够了！！」
「诶？首领您不是说你喜欢梨么。」
「是吃厌了啊，毕竟每天吃三次，能不厌倦么。」
「别太挑剔啊~洛杰！」
「所以才至今为止都没说出来啊！」国王在王座上激动起来。
「洛杰，那吃葡萄吧！」
「葡萄是葡萄酒的原料。为了大・布伦(布伦·格兰德)阁下成桶供应是必不可少的。」
「马上就能喝到美酒了，对吧？」
「没错啊，终于——」国王感慨颇深的嘟哝道。「——走到这一步实在太久了。」
「真的嗫…」道化师点头认同。
「噢，马上就成了，这酒可真香嘞嗫！」总觉得秃头变得欢闹愉悦。
「……喝过了么？」
「……戴维斯？」
英雄俩冷峻的目光盯死在胖子身上。

城兵们在杀气之下瑟瑟发抖。
「啊。想起布伦阁下的话，据说味道会附上木桶，越靠近木桶味道偏差越大，由于味道不均而需要搅拌在一起。就决定试饮了。」
「戴维斯！！已经不能轻饶了！莱奥纳尔！把戴维斯抓起来！」
「啊？为什么！我是在协助布伦阁下。试饮一下是容许吧！」
「首领」
「你大爷啊！即使不计较对我的女儿出手这事，但对别人媳妇出手的陈情也太多了！」
「毕竟又不是对嫁你的媳妇出手，所以没关系吧！」
「媳妇被人搂走，人家老公能不生气？都来找我抱怨了。」
「才没抢走呢！确实有点糟！但被懆的一方也享受啊！」
「戴维斯。孩子会使用魔法的家庭，父亲会变得不安的事也存在着呢。」
「那方面……又不一定是那孩子的亲父。我或许是真正亲父的亲父也说不定啊。不过，女儿的父亲也许我还是知道的。毕竟有关照过很多女人，子宫啪嗒砰的事！」
「莱奥纳尔！把戴维斯抓起来！」
被怒气冲昏的王用折断的拐杖头指向胖子。
「首领，最好别这么做。」
「抓起来！」
被愤怒的国王压倒。
士兵战战兢兢地用绳索套住肥猪。

「洛杰。你打算把我怎么处理？」
在王座的王俯视胖子。
「向男人们謝罪。不然就斩首。」
「斩，斩首…」 「是那个么……。请问……」士兵们纷纷动摇起来。
「首领。算了吧！」
「不行哒。不能为了戴维斯而违背法律。」
「哈？什么鬼法律？如果是为了老婆被抱而生气的话，来决斗不就好了。为什么非得向国王抱怨？不是太奇怪了么！」
「一般没有人能战胜你吧！所以才会向国王（寡人）诉苦来了。」
「就凭这种小人哪有保护女人的资格啊！！」
「謝罪的话就饶了你，给我押进牢狱！」
然后胖秃被士兵押走。


「首领。大概是不会道歉吧？」
「也许是这样的。但不这么做，就无法表率了。」
面对宣示威严的国王，终极·全身战甲的道化师回答道。
（アルティメット终极高达，魔鬼高达？
アルティメット・フルアーマー阿尔蒂美特·富尔尔默≈终极·全身战甲）


「首领，你绝对会后悔的吧？」


日子过得快，终于到了处刑的日子。
在王都广场上建起了处刑台。那台上站着一个拿着大斧子的假面男。
国王在广场上现身。
士兵们面面相觑，聚集在一起的国民都一脸不安。


「现在开始，将对戴维斯进行处决。罪状是……就是淫行。如果在这里当场向大家謝罪，今天就暂缓不处决。戴维斯。当场谢罪吧！」
「哼！不觉得做了任何错事，我是为了这个国家的発展（ハッテン）才跟女人発展上的。魔法使越多，这个国家便越繁荣。……押し花（压住女人强行播种）我是最喜欢了。」


（ハッテン用日文WIKI查了一下，
ハッテン又は発展（ゲイ用語） - 男性同性愛者が新宿二丁目の公園などで、知り合った相手と性行為をすることを指すゲイ用語。「昨日、◯◯で「ハッテンした」」は「エッチした」と同義。由来については諸説ある。カタカナで「ハッテン」と表記するのことが多いが、漢字で「発展」を使うこともある。簡單來說就是日文的基佬用語，(男)跟誰(男)好上了的意思，漢字是"發展"表示，我猜戴維斯是用了漢字跟意思的雙關語，同時表示發展跟好上了的意思）


「啊，够了。莱奥纳尔，赶快处刑吧。」
「首领。算了吧。这事就……」
「不是么？洛杰你这是徒劳吧？」
「戴维斯，既然知道是徒劳，就谢罪吧！」
「我・才・不・要」
「动手吧。」
「好，好的。」


士兵战战兢兢地把胖子的身体往前押。
「喂，最后的话至少让我手脚自由啊！我会老实待着的。」士兵看了看国王。
国王点头。
绳子被颤抖的手解开。
手腕得到自由便揉捏顺血，并确认触感的胖子，解开裤子的皮带缠在脖子上。
「血液飞溅喷出的话，就太可惜了呢？」
解开绳子的士兵赔笑着对胖子说。
「诶？啊！想起了？请问，有什么要向欧莱大人传达的？」士兵困惑着。
秃顶胡稍微想了想。
「没什么特别的。」
环顾四周却没有看到精灵。
「好的。」
「哦，处刑的。为了不觉疼，一发把头飞掉吧！」
「……。」
面具大汉没有回答。
以拿着大斧子的手与手套摩擦的声音作答。
胖子老实地，在断头台前膝盖着地。
亮堂堂的光头。
下巴尖端与木台接触。
「首领。」
道化师只能干着急。
拄着拐杖的国王深深地叹了一口气，大声喊道。
「动手！！」
大斧被挥下。
一大块头从台上滚落，掉到地上继续滚动。
「「咿~！」」在国民一片短暂的悲鸣之后，熙熙攘攘地开始嘈杂。
国王看了看滚落的首级，没说什么地转身背向广场，走进了城堡的卧室——


——独自一人地。


次晨。
醒来的国王走向王宫的食堂。
虽有士兵出迎，但碰面的都是一副尴尬表情的士兵。
食堂门一打开，但见有先客<用餐中>。
「讨厌呐~蜀黍大人啊。别碰我那<里>啦！」大食堂的细长长桌上。
公主（末女）把秃顶大汉的膝盖当椅子骑乘其上，闹得正欢。
淫笑着的胖胡打招呼道。
「哟，洛杰早上好。」
「戴维斯，你为什么会在这？」
对于环视四周的国王，排列在墙边的城兵什么也没回答。
道化师傻眼地靠在墙上凝固着。

「啊？昨天流了很多血，导致血量不足，所以来这里饱餐一顿。」
胖子挑衅地笑了笑，十分讨人嫌。
举杯润喉的秃顶，露出像项圈一般残留下来的伤痕。
依旧不停地揉搓公主的胸部。
「啧！是怎么回事？莱奥纳尔」
「昨天，首领一回去后，没有了头的身体动了一下，捡起首级，然后紧贴上以后就走了。」
「什么鬼！」
「所以都说了，是徒劳的吧，洛杰。」
「你做什么了！戴维斯。
「嗯？啊！是治疗魔法和不死哥雷姆的应用。让尸体移动使之蘇生。不过啊，变成能说话的应该是今天早上的事情了。」
「所以啊处刑都做了，但还是这样啊！」耸耸肩的道化师，表示束手无策的态度。
「库哈哈哈哈哈哈，就算想杀本大爷也没用。处刑已经结束。这样本大爷就无罪了，女人全都是本大爷的东西。毕竟我的孩子会生下来哦！」

胖秃揉着膝盖上的公主。
公主看起来也一脸享受。
唯有国王抱头苦脑。
「明白了，结婚就允许好了。」
「父亲大人。」
「喂，也并不是非结婚不可喔？大小姐虽然小，但我会帮她建一座城堡的啦！就在哪子宫啪嗒砰，生孩子。」肥猪边说边揉搓公主的屁股。
「只不过啊，戴维斯！好好干啊！若敷衍我女儿或对她不好，我可饶不了你哦！」

国王让公主嫁给魔法使成为妻子。
魔法使召集了的女子们和孩子们建立了属于他们的家园。
聚集在一起的女人们，被赐予戴维斯的家名，教导出生的孩子们学会魔法。
魔法使在一生中写了很多魔导书，给许多子孙后代们留下不少魔法技能。
王国从此繁荣昌盛，数量众多的魔法使也使国土变得充实起来。
全书完。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋（＃◎皿◎´）转换＋＋＋＋＋
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


阅读完后，仔细留意书皮封面。
《洛基纳英雄传说——伙伴三人建国记——編纂：魔法学园历史研究会》
或许是旧了，书角有些磨损，也有手垢沾上。
恐怕阅读者众吧！
是很久以前的物语。
写的是传说中的魔法使，戴维斯的物语。
在游戏中只出现过名字。
是如今的我（欧德）被誉为重生托世之男的故事。
比起这个，更重要的是……

「呜哇，我先祖这么一副白痴杉（样？）……」不由得抱头。（零落的战友）
本人。就是被说成这种货色的转世吗……。「真他妈超级讨厌啊！」
本大爷，仅仅是打倒杂鱼龙罢了。
不，不，不会吧……

太阳西斜，走出夕阳照射下的抄本室，把读完的书放回书架。看看书背后封面然后决定。
本人…「是戴维斯么？」被问到的话，绝对「不是！」就这么回吧！
老实说，和这种人混为一谈可就不好办啊！

番外篇once・upon・a・time・洛基纳。9（后记）
（＃◎皿◎´）番外篇结束了！！魔法使在王都（AUTO=欧德）大量生产。
（´・ω・｀）…。（别说得像生猴子那样啊……！）


————————————————————fin———————————————— 