========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2021-03-01 09:41
==========================

５２．锦标赛（闭幕篇）２（前書き）
（´・ω・｀）平成、最後の投稿。

５２．锦标赛（闭幕篇）２

占领了露台二楼的一张圆桌，从兵就把装着餐具和茶壶的小手推车送了过来。
然后従兵就那样一礼退下。
环顾四周看到圆桌附近正在备茶的女仆们。
原来如此……是自助服务吗？
因为军校没有女仆，所以各家都带了女仆过来。
向打算离开座位的玛露卡邀止。
「算了，你停下来。我来准备吧！」确认手推车上面。
把壶里装着的开水倒入茶杯里。餐具种类齐全，但全是铁制的。

名符其实的军校。过分欠奉品味啊！
各家族人员都是自备餐具的样子。
没有人使用准备好的餐具……其实也并非完全没有。
即使是家庭成员使用自带餐具，也只有男人会使用（准备好的）铁杯。
会使用铁餐具的也只有看上去像是退役军人的人了。恐怕只是情感上不拒绝罢了！
我也不使用特地准备好的铁杯黑粗茶，从收纳拿出餐具。
用魔法制造出水加入来备茶。
因为只是两人份的，所以马上就准备好了。
借用铁碗(食器)摆上诳摊子获得的战利品。
法式薄餅、串烧、油炸甜面包。
稍微像个小宴会。
「那么，开始吧？感谢豊穣女神！」
「好的」
玛露卡开始帝国式祈祷。

刚结束露台外就喧闹起来。
男人们目光离开圆桌，一个个站起来。
「比赛开始了！」 「喂，太远了，不是看不见吗。」留在圆桌附近的只有年长女性和女仆们，还有排列着铁餐具的空席。
怪不得，原来贵族几乎都是军人啊！
留下来的妇女子格外文雅地品着茶。

享受烤串的肥脂。
「简的比赛还得等一会儿，先看蒙刚和拉卡斯的比赛吧……！大部分会赢。不用着急慢慢享受吧！」
「好的」
玛露卡用铁小刀和勺子吃着法式薄餅。
蒙刚对上骑士科3年生。
拉卡斯的对手是教师喬治·埃德爾伯格準將哒。
同样持有着重视速度的武器。
将会是场不错的战斗吧！
男人们在露台外欢呼什么听让人在意的。

「老公大人。请用。」
嗯？哎呀，心神不定的样子似乎被发现了。
「嗯唔，稍微离开一下。」
「好的，不必在意请慢走。」之后成为攀附在甲板上贴着木制扶手的男人们的一份子。
可以看到练兵场分开四个小组（比赛场地）。
啊，蒙刚比对方更加善战。
用模拟剑很好地看穿对手的骑士连续攻击。
有王国剑术基础的蒙刚经常很好地与拉卡斯进行切磋。
面对一成不变的骑士剑术有着良好的应对能力。
因此蒙刚无惊无险地取得了胜利。
蒙刚跳起一如既往的胜利之舞。
圈外的的护额少女们的尖叫声传到这边。
原因不明，但对面的军校学生们的仇恨好好地聚集着…。

「埃德爾伯格準將阁下。」 「嗬，作为小组队长表现不差嘛。」另一小组里准将凯撒胡和拉卡斯的战斗就要开始了。
以开始为信号，拉卡斯降低身段打算从腰以下潜入准将怀内，却被熟练躲开。
未等准将的追击到来，拉卡斯马上后仰，往后翻滚间不容发地从双刃剑逃掉。
拉卡斯双手拿着模拟短剑。
左手握剑藏背后腰间，右手架剑斜指与凯撒胡骑士对峙。
然后在拉卡斯弯下腰突击时，双刃剑瞄准拉卡斯正中线。
为停下突击的步伐，把短剑弹开，骑士退一步后又向前迈进。
拉卡斯猛攻的步伐被停下，却侧身横向滚开后又站稳、摆好架势。
两进两退后，拉卡斯喘着粗气。
凯胡骑士进击，拉卡斯用短剑剑尖弹开。
拉卡斯不住受压制，被逼退到线边。
像俯卧在地上爬行般的姿势突击。
骑士为了避开短剑退一步，但又迈出一步绊到拉卡斯脚尖。
平衡被破坏的拉卡斯失控下，大字俯卧在地上。
一副压扁青蛙般的倒霉样子。
随后，骑士（凯胡）的剑尖轻轻碰了碰背后。

胜负决出的小组赛场外和露台边涌起了欢呼声。
拉卡斯……别在重要的时刻掉链子……啊！
初手的奇袭被对应之时，却认为同样的手段能通用两次也太天真了。
尽管在魔物身上有效但对人类是行不通的。
比赛继续进行。
依旧是我的学生输了。
但不愧是做到那种程度了。
马鲁摩尔和珂莉萨纽赢了。

那个公主(珂莉萨纽)，姑且是在游戏中要成为主人公伙伴的NPC哒。
是手持双刃剑和盾的姫騎士，虽然无法攻击全体，但仍旧有单体连续攻击技。
剩下的就是简了。
简的话我本打算把我做的铠甲和剑借出。
只是这次是只使用铠甲和挥舞模拟剑出场罢了。
因为挥舞练习用的与战斗用的外形和重量差不多，因此平衡也相似。
战斗的话会用订制的二刀流用不锈钢魔法剑。
是双刃直刀，不论突刺或斩劈都能对应。
刃尖既长又尖。
另外刃尖与剑宽度相同，一直到根部有7成跟铁水管差不多，以致前端很重。
腕力少一点都无法使用。
只不过最近以简的筋肉量已经可以简单处理了。（胳膊和肩膀犹如面包和面包）
实际上米诺太的首级不知砍掉多少个了。

「嗬…。那一把就是新型剑吗……」 「相当长啊」 「要怎么拔出鞘？」
贵族们纷纷交头接耳、窃窃私语。
一个骨骼精奇、体格壮健的学生走进圆形赛场中。
是重装步兵哒…。
穿着训练用的铁铠甲。
肩上扛着一把不知在哪见过、似曾相识的长剑。
开始头疼起来了…。
接下来，腰间佩挂着双剑，相比之下稍微细身，的高挑女人出现。
魔法学园学生尖叫的声援远远刺进耳朵。是简出来了。

装备着我制作的一套钢之铠。
双方持剑，简和剑士面对面。或许是发出了开始的信号，双手剑挥出深寒剑像残影。
虽说差不多也是全身铠，但简的动作看不出丝毫的沉重。
那是以易于运动和轻量化作为考量的钢之铠(板材装甲)。
因为制作出具有计时器和温度计算器的魔法加热炉，所以使用形状记忆合金制作时不小心做出了「高强度薄钢板」。
虽说板甲马氏体组织单一化是成功了，但其后的<变态化>始终无法稳定。

翔酱知识是有淬火及回火——碳量曲线是了解了，因此仍必须高效取样试验金属片，幸好最终并数值化成功了。如果是金属片的话就不会爆炸，所以能放心交给呆毛吧！
翔酱啊，异世界马氏体变态作弊实在太难了……。
最终做出来的是翔酱世界中常见的，相当于<异世界转生卡车>保险杠的钢板。（维克斯硬度为１０００左右）恐怕能挡住滑膛枪子弹的程度。
面对9mm（PARA）的话连屁都不是。
副机关枪什么的尽管来吧，但7.62mm和KTW子弹什么的就饶了我吧！
在AP弹和12.7mm的面前等同纸片一般。
尽管要制造的话，没有使用魔法以外的方法，即便如此也是王国量产品之中最好的钢制铠甲了。胴鎧正面部分以NIJ规格来认证的话，估计3A品质都能出来。

「啊呀~！」 「可恶，竟然被女人压制」 「到底是怎么回事……为什么用那样的铠甲还能如此行动？」
思绪被赛场内的吆喝声拉回。
简以两手各持一剑，手数攻势接踵而至玩弄着装甲兵。
对手的墓地大剑早就被攻守快速切换的简，以刺突、横扫所裁决压制苦苦支撑中。
虽然应对还不错，但是速度方面够不上。似乎有很好地进行研究着,不过由于本来使用双手巨剑类型长剑的话，必须使用全身挥舞，动作幅度比较大。
光看下盘步伐便容易预读对手的攻击。
为此使用手腕改变手柄角度，紧凑地使用是正确的。
由于伸臂后距离加长，所以能更有效发挥王国剑术之长。
恐怕对上帝国兵也能…。
在横一列排成一排的正面冲突中还算不错，只不过若是中距离或不断改变距离的混战，就会陷入劣势了。
这都是所有大武器的共通弱点。
大剑一挥动，动作就很大，容易出现破绽…。
这样的对手恰好遇上简，二刀流的优势便更加发挥其作用了。
当然外行是办不到的。<必须单手把全板轻松拿起才行。>不然在交手对剑时会败于力气不足。
很好地利用体重和剑的重量就能勇往直前了。

「哎呀，可恶~！」 「输了！」 「怎么会这样！」
在双手剑切换之间，接下简那左手剑的剑士似乎忘乎所以，无力应对右手剑的存在了。
于是<被遗忘的刀尖>停在脖子前，闯入怀内的简，全身停在剑送出之前的姿势。
虽然还没听到主裁判的判裁，但简的胜利等同已决。
魔法使女子们的尖叫声到这里都能听见。
「呜~唔。发生什么事了？」  「听说最近魔法使都变得贼强……到此为止了么」
虽然还有别的比赛，但是魔法学院学生们的比赛结束了，所以回到桌子旁。
在玛露卡面前的桌子对面坐下。
但是，桌子却遭到了其他贵族的侵略。

一个体态丰满的年长女性，在玛露卡旁边的座位上如开着机关枪般对话。
「哎呀，您老公大人回来了？」
声音柔和。
从体型上看，恐怕是某地大贵族的夫人。
向目光炯炯，对这边闪烁着无比兴趣的夫人问个好。
「祝您安好！」
「非常抱歉嗫。看见穿着魔法学园制服的孩子一个人坐着，所以不知不觉……就好怀念。哎呀！您丈夫阁下，竟然是教授大人？明明挺年轻的……夫人是学生吗？」
犹如炉心失控的暴走列车，婦人唠叨根本停不下来。
婦人带来的女仆着我座位奉上茶水。
堪堪仅能理解没有敌意…。
「我是欧德·佛·海特加尔，在魔法学园执鞭授课的。」
虽非执教鞭，而是抡起圆木施教。

「嘛（不是吧）？嘛嘛（是真的吗）！！是那位海特加尔教授！打倒龙向国王陛下与弗兰彻斯科女男爵结婚的要求……（因为太长所以剪掉）死吧拉稀哒。简直跟传说一般！」
噢，这个令人失神的机关枪稍微慢停下来一点了。
「呜哇，哈啊！哎呀！是谣言之类么……是有点夸张，只不过……」
看来最近贵族（白痴），围绕女性进行决斗的情况相当少见。
多亏如此，我完全被当作珍兽对待了。

「哎呀，非常抱歉呢。我叫安妮·卡奥夫曼。丈夫是克里斯托夫·F·希尔施特尔伯爵。现在被称为希尔施特尔夫人。跟你母亲大人在魔法学园时代就一起了哦？（因为太长所以剪掉）……就是这样！真的好怀念啊！」
原来如此……我的母亲确实是魔法学园出身的。
这么说来，应该比老爸年纪小，但是……看上去总觉得和父亲同年甚至更加年长。

「喂，你啊！要搞什么幺蛾子啊……在这里。」
一个相当年长，长着白胡须的初老男人脸色铁青，带着困扰来到桌子旁。从将校服下挂着的双刃剑，还有穿着马踏靴来看，应该是骑兵出身的将校。
原本站得笔直的女仆们马上低头行礼。
「哎呀，亲爱的。欢迎回来。比赛结束了吗？」
「唉，输了。」
「哎呀哎呀哎呀，亲爱的~~这孩子可是神圣教会的信徒啊！然后这边这位是她的老公大人，海特加尔教授。是我魔法学园时代同学的儿子！已经（以下很长所以剪了）！！！」
停不下来的机关枪。
初老白胡子因而叹息。
「夫人她失礼了。我是克里斯托夫·F·希尔施特尔。」因为伸出了手，所以握手。
剑章露了出来。
一瞥原来是将军的剑章。
不是退役，而是现役的样子。
名字确实略有所闻。
在父亲的军历上也曾出现的名字。

「我是欧德·佛·海特加尔，在魔法学园当教授。」
本来应该敬礼的，但因为是教授，所以不需要了。
「这样啊。你就是海特加尔大佐的弟弟君吗？」升职了吗兄长。
那就必须简洁地回答了。（为了不露出破绽。）
「是的。兄长因军务在军队内。」
女仆为摆好座位，将军入席在我旁边。
喂，居然坐下了吗？
「我表侄参赛了……只是，刚才已经输了。」
「是这样吗~亲！是骑兵吗？」
「对的，没错。确是骑兵。以前尽管是骑兵，在剑技方面也能秀得溜溜溜的……只不过，等那把长剑出来以后，就被打出翔来了。」
「原来如此……」
当然了，犹如前后运动的竹剑术，不幸总以伸臂之差输掉毫厘。
如果以埃德爾伯格準將的本领，可以用手数(技术)来处理。「我听说那把剑本来是阁下您拿着的？」喔！想猝不及防地突入核心的将军。
「是在王都武器店里买的东西，当时店员说不知道用法，但想起曾经在文献上读过的东西，于是就买了。（棒读）」当然是骗人的。
「原来如此……你很好地理解怎么使用啊。」
「原本是一字排开的长枪兵使用，作为剑和枪的折中武器吧！」
「呜~唔。为什么需要那样的东西？」
「长枪兵（矛人）组成队列本来就是为了防御敌人突击而存在的。只要凑齐数量，士兵的训练也变得简单。那个横成一列并排，用腕力举起可用剑削减对方势头。也可以刺突。当然，（王国的）剑由于长度偏差会变得不好使吧，所以为了能处理好好锻炼是必要的。」
「阁下真是个知识渊博……。哎呀，毕竟是教授是理所当然吧！阁下写的报告我拜领完毕了。」
「是吗，谢谢夸奖。不过…是指哪份报告呢？」
毕竟近来，胡乱交了一堆报告上去，所以不清楚是什么时候的报告，忘记了也未可知。
「是关于军队粮食和数量的话题。」
虽然提交的报告里，那样的名字没印象，但是内容还是有头绪。

「是长途移动中士兵所需的食物量与辎重的关系是吧。」
把士兵一人和马一匹的每天物资消耗量和品种数值化，并为了应对增长的移动距离，而将物资聚集据点数值化后，再进行模拟。
因为物资聚集基地之间，可以对距离和街道的整备状态进行移动成本评估，也能构筑高效补给系统。
这是在翔酱世界里，有高效建造新大陆供电线网的方法（计算模型）。不过，这里仅仅是便利店配送为中心的模型罢了。
后半部分讲的是士兵所需的碳水化合物和蛋白质、蔬菜的量，所以是食物方面的话题。
还简单地写了营养的方面的话题。
可由其公式推导，一下就能算出，军团内军队数量一天所需要的物资消费量。

一天需要2万个卷心菜的世界。
跨越万里给士兵供应食物…。
但是，为什么大哥的资料是以卷心菜为独立的数值呢？
「应该是那个标题名吧？不明白为何说的尽是主计所考量的事情。」这位将军似乎抱持否定态度。
明明大哥都认同了…。
大哥恐怕在先前的远征中受了不少苦头吧。
「当然了，平时闲暇的时候要多多考虑。毕竟战争一旦爆发，就没有闲工夫去思考了。」
「呼~唔。确实如此，但是啊……」
「马匹和士兵都一样，不吃饭是无法动弹的。这是为了减少移动中落伍，并在战场上长期激励士兵奋发的准备。」不应以损耗和损失的词语来代替。

虽说在兵站(游戏)上，士兵仅仅是数字，但在这里是活生生的。
向还不服气的胡子将军发起追击。
「粗暴地说来，和敌人发生冲突的时候，如果能够用数量来压制对手的话，就能有利地战斗。士兵聚集到敌方所在地，还有骑马、侦察、城寨也只是创造出这种状况的道具而已。在战场上什么都可能发生，为此需要做好各种准备。」这一切……都是人类经验的积累。
翔酱的世界如果进行步兵机动战的话……就有拿破仑战争一样的例子。
可惜也无法像拿破仑那样，现场筹措所有的物资。遗憾的是，以现今王国的生产力是无法做到自给自足的维持一切。
没有大炮和枪……却有魔法这手段。
说不定还会有在决斗中一决胜负的状况也说不定。
简直像中世纪战争一般。

「阁下所描绘的战场，到底是怎么样的？」当然了，我本来就是战争DT（小白，菜鸟，戦争童貞）。
我了解的都是翔酱所知道的世界战争（形态）。
那方面全都只是记录和映像来进行说明。
尽管在这个世界上是以骑兵突击来决定胜负的。
但取胜的方法已经决定了。
「一切都是为了保卫国土和乡土。为了阻止帝(敌)国的进攻，在大地上深挖沟渠，即使把战友的遗骸作为城墙，也不容敌军一兵一卒通过。会让你瞧瞧如何把敌兵尸骸尽埋。」犹如令人兴奋的第一次世界大战的战壕战。
「这不是骑士之间的战争吧。」会说些奇怪的话的将军。
「当然了，只是人与人之间的战斗……也就是大战。胜利的目标制定为保护国土。变成即使吃死人肉喝着泥也恶战到底的景观。」
「是，是这样啊……不愧是海特加尔阁下啊！名不虚传」来自桌子对面的机关枪。
玛露卡笑得很僵硬，似乎有流着冷汗的乌鸦飘过。
对了，这个世界投射能力是必要的。
那是翔酱的世界里，用来碾压对手的無慈悲杀人辊。
异世界人啊！好好学习一下次世代的战争吧！

52.锦标赛（闭幕篇）2（后记）

（´・ω・｀）人（#◎皿◎´）那么各位「令和」再见吧！！ 