========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2021-01-29 02:30
==========================

５３．锦标赛（闭幕篇）3
（´・ω・｀）人（＃◎皿◎´）祝」令和元年」

５３．锦标赛（闭幕篇）３

过了正午，往闘技場席位转移。
在移动之前想买胜利券，但人太多，无论如何总算以一枚金币买到了简的胜利券。
人气最高的是公主（珂莉萨纽）。
毕竟有名声的附加价值啊！
光是加上公主的名纬，作为土特产出售就最合适了。
席位是早定下来了，跟随带路的従兵来到贵族用，附带帐篷成为BOX样式的席位。
差不多是翔酱世界的竞技场形式。
不，应该说是古代闘技場才对。
大哥早已坐在旁边的位子上。

「最近过得还好吧，好久不见。大哥！」
「哦，是欧德啊~好久不见，你还好吧？」刚打招呼就注意到了。
在席位站起来的大哥，制服配上军用披风，胸前大佐的军阶章，全都是礼服样式。
「还好，大哥您看起来也活蹦乱跳滴，顺便恭喜您晋升。」
「谢了，也祝贺欧德您就任教授。」和大哥紧紧地握手。
「我来介绍一下，在信里也写过，是我妻子之一，叫玛露卡。」
「你就是玛露么……在家里没机会碰面，我是大哥的布兰克哒。」
「初次见面……我是玛露卡。」玛露卡向兄长行了个礼。
用信把妻子们的事情都写上，还有来自领民们的传言也听过了吧。

「然后那个，欧德。我听说孩子出生了……」
彼此一坐下，话题就被切换出来。
「是的。虽然是刚出生，但是个健康的女孩子，因为那个所以才没有把妻子们全员带过来。」
「这样啊…真遗憾啊！毕竟还小，所以没办法。只是拜你所赐被父亲催促我结婚了。」 「呵~哦？大哥也谈上亲事了？」
在出生后不久，王都的家人们带来了贺礼。必定跟老爸也谈过了吧！
「对啊，突然来了又谈成了。虽说现在很忙……」
「算了吧，那种东西是命运的安排！是如果不下定决心就无法办成的<事>，只能干脆地<实行>。」……那些偶遇、邂逅什么的，我可多着呢。
是强制引导哒！

「也有那样的说法啊……！要想在军队中出人头地，不组成家庭是不会有人帮你出头的。现在就是那个时候了。」
「大哥不想回领地了吗？」
「不是这样的！……都不知道什么时候不回来就再也回不来了……只是想呆在军队有所成就。老实说，如果欧德能够替我继承的话那就帮大忙了。」后半部分附带这轻松的笑意。
可以说，能互相开玩笑的兄弟感情才是个好东西。
「哈哈哈，我是被领民嫌弃了，所以不行啊！所以请拜托二哥(克拉乌斯)吧！嘛，父亲应该还能干10年吧。」
「也是啊，暂时应该还不要紧吧！然后~欧德……接下来是明年的话题……」
大哥言语变得浑浊。
「是的，这边进行得很顺利。」
「嗯~唔。这样啊！但我这边没有顺利进行。装备、编制改变的部分由于相当程度地插手，所以被各方面抵抗嫌弃。」
这下糟了，到现在为止还顺利，因此以为还能稍微再向前跃进。果然是太性急了么？

従兵来到旁边备茶，我叹了一口。
「这是为了王国所必须的事情。」
「是啊，这个我明白。尤其骑兵那边对增加的成员那方面似乎很抗拒。」
「是对骑兵增员的方针有意见……？怎么回事？」
（我的做法是）从步兵连队中抽调出马车组成专用辎重(補給)大队，然后为各个连队配备骑兵小队。
结果，给目前为止的骑兵连队也增加原作为步兵的骑兵小队。（大哥说）「据说对让魔法使骑马作为骑兵之一有抵触感。」那是什么鬼？
是因为骑兵中队基本是全军突击的，因此不想让魔法使加入战斗碍手碍脚吗？
「那么，让连队本部他们分配魔法骑兵部队的话，该没有抵触感了吧……？」
毕竟根据我的建议，骑兵小队预定得捎上1到2名魔法使。
「怎么回事啊？」
「如果是主计科所属的魔法使小队加入就不会有意见了吧？每个小分队以任务来区分进行调度，每次都以派遣的形式委派魔法使。考虑到战术更加灵活……无论如何都得在小队里配置魔法使。
普通连队本部的主计科属下也有工兵和医疗兵在。
骑兵在连队以上的话，还必须配备马匠屋和兽医。

「原来如此……。姑且先知会一声吧！反对意见最大的是希尔施特尔将军。跟他再谈谈好了。」出现刚才见过一面的人所以有点意外。
这就对了，巧合？怎么可能，那个将军才不会无缘无故向我打招呼呢？不管怎样，游戏的flag都立起来了。
现在的骑兵大队为了突破敌阵空隙，扰乱敌后方而被派出，作为独立骑兵化为目标而改变中。
只不过……与物资相关的主计中尉班工作着实增加中。啊还有，如果上级不能接受就无法开展。
把那方面的经验包含在内进行连队再编制吧！

闘技場内顿时骚动起来。
「看来要开始了……」
把魔法使的兜帽稍微押低至刚好不妨碍视线。
国王坐在席位上挥手致意。
选手们进入铺满白沙的闘技場……简是其中之一。
对手是骑士科的4年级学生，是今年第2名排位的骑士。
向国王施礼之后，比赛开始。
闘技場内顿时被欢声填满。

「今天有见到王太子和王太子妃没？」
「没……。据说王太子妃身体不好，就不来了。听従兵说过。」
「是这样啊……！」
那么眼镜老女仆也不在了吧！兜帽稍微抬起些。
简的二刀流剑光琉影一闪。
剑士之间的对决开始了。
「虽然还没有发表，但王太子妃有怀孕的征兆……。这是宫廷里小麻雀们的传闻。」
「呵~哦，那是可喜可贺了。」
有了啊，不是干得不错嘛…。游戏明明是晚熟的。
「还是个征兆，别太多嘴。」
「当然，是知道的。」
这是谁都知道的秘密吧！只是客套提醒不要声张而已。
静待国王的发表。

被简的猛攻压制下第二排位的骑士输掉了。
闘技場内猛然一片欢声和吵闹。「最近，多亏了纪念金币，欧内斯特王太子和玛格丽特王太子妃在王都中开始有了人气。听老爸说，似乎由于是克拉乌斯的提案导致国王对他感觉良好。」
「呵……对我家是很少见的事啊！」
「海特加尔家被王宫讨厌了。没（戦争）之类事就赶紧滚回领地去。」这是在王都屡有所闻。
「也听到你小子的传闻，尤其是媳妇们和龙的话题呢。」
「那(龙)已经是国王的所有物了。」虽说已经留下了样品。

曾经调查过龙皮的强度方面，实际上那个并没有想象中的坚固。
只不过，拉力强度与芳纶纤维相同的程度。
而鳞片是聚碳酸酯之类的强度而已。
当然，在这个世上可称之为无敌的吧！
剑刃无法刺穿。
稍微凹陷问题不大，并不碍事，尽管是薄铁铠，只要披上龙皮革，就连箭也射不进。
是既轻便又无敌的铠甲。

龙之所以说是强无敌，终究在于那个大小，即使用上7.62mm弹头，也只不过被针扎的程度的感觉罢了。
与其用剑，不如用钢锯切割还更快呢。
要想战胜龙，就需要对空高角炮了，改天做做好了。
（アハトアハト？）用88mm就能把龙掏死了吧！

「所以才迫使他们，同意你跟弗兰杰斯卡女男爵结婚的吧？」 「这是老爸尽力的成果，已经取得要获得领地来补偿的约定。但没有功勋一切不过纸上谈兵。所以大哥啊，为了养活媳妇儿女们，我有必须在军队里做的事。」
「你的阴谋诡计我算是明白了。中队长位置已经准备好了，国军也有增加魔法使的决定。但是，魔法使士官的培养方法却是摸石过河中。」
「请就务必放心好了，大哥。姑且我也是个教授。」……之后被新的欢呼声所淹没。

接着出来的是蒙刚，和把双手大剑型长剑扛在肩膀上，体厚结实的学生。
据主裁判的所呼叫来看，他应该是现剑士科4年级，现第1阶位的所有者。
（大哥说）「我期待着，你作为士官（部下）出谋划策。」 
（欧德）「当然了，那时候就恕我失礼。请多关照了。」国王向施礼的选手挥手回礼。
「那么…。这场比试的人是我所相中后辈君，希望作为部下让他加入。」看来是大哥所留意的比赛。
「原来如此……。对手是魔法使，也就是我的学生啊。」
「这样啊…。那有得享受喽。」

蒙刚拔剑摆出王国式架势。
而且嘎吱嘎吱地非常紧张。
那小子！毕竟是在国王面前所以紧张了么！
经过2、3次交锋之后，蒙刚的紧张感也解除了，动作变得越来越好。
终于开始集中精神了。
军校的剑士似乎有短枪经验的样子。
突刺非常锐利。
蒙刚想切入对手怀内，捕捉能有效威胁对手的接近战。
在压制方持续快攻之时，蒙刚前滚翻便在间不容发的间隙逃脱出来，然后面向对手。
这是拉卡斯的得意招数哒。
跑得真快啊爱屁股。
「尽管是魔法使，不也相当能干吗？」
「毕竟是我的学生。」
虽然重整旗鼓，但槍使的集中力连绵不断，攻势一浪接一浪。
结果，军校的剑士胜出，在闘技場内一片欢声雷动。
大哥当然高兴极了。
虽然表情没有崩掉，但看得出绝对高兴得不得了。
蒙刚啊…！这场比试表现不错，所以等你回来以后再往死里练吧…！
（ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ）

然后下一场比赛马上就要开始。
在中央与凯撒胡子骑士对立站着的，是茶色的长毛革铠的马鲁摩尔。
「这么说来，欧德。去年和埃德爾伯格準將战斗获胜了。」
「这么说来，也有这回事呢……（汝）剑之敌为何？」（欧德同时）
「马鲁摩尔。吾之敌，帮我报仇啊！（拉卡斯同时）」
在寂静的闘技場上响起了拉卡斯的声援。
「别给我提无理要求啊！！」
原D类型的马鲁摩尔喝回去。
场内霎时间被欢的笑声包围。
大哥和国王都苦笑着。
「那也是我教出来的。」
「这样啊……优秀的魔法使可真多啊！」大哥罕见地挖苦过来。

比赛开始了，消除紧张的马鲁摩尔表现不错，持续抵挡着凯胡骑士凌厉的猛攻。
尽管如此马鲁摩尔逐渐被压制之时……
凯胡骑士宣布暂时停止，主裁判允许。
双方返回到中央对峙。
似乎想说些什么。
幸好贵宾席很近，能听得见大致内容是……

「呼~唔，剑路相当不错。但这是冒险者的剑法。」
「很抱歉！！首次参加锦标赛，第一次和人认真地进行较量！！」
「原来如此，那就是有个好师傅了，将来有什么打算呢？」
「我是聖職者。以司祭为目标！！」
「作为司祭你拿剑搞毛啊？」
「是的！一般情况不需要！但是或许将来有不可避免，只得拿起剑的情况发生！！」
「嗯~嗯！精神可嘉，为表敬意就让我拿出真本事来吧！」拿出真本事的埃德爾伯格準將，架式和眼神立即变了个样。

在主裁判开始的信号下準將的猛攻开始。
「咕！」
马鲁摩尔依旧用剑防御。
「埃德爾伯格老师还是老样子啊，我也被打败了好几次。」
大哥非常用心地关注着。
我去年也吃下了那个，但是从外面观看还是第一次。
只不过呢……
「尽管厉害，大体上还是有一定套路的。」
「没错，确实如此，但直到意识到那个为止，我花了相当长的时间。欧德竟然一眼就看出来了。」
「去年在没怎么了解的情况下和他交手了。不过怎么说呢，毕竟我的战斗方式就是要破坏对手的套路」
就战斗而言，没有必要配合对方的规则吧！
结果在对手的土俵场（配合对方规则）战斗的马鲁摩尔终究输了。
最后因作为善战者，从(胜者)凯胡骑士手上领受了握手礼待和国王赞誉的马鲁摩尔，受到来自女性阵容的尖叫声援后荣退。
现充还是爆发吧！

５３．锦标赛（闭幕篇）３（后记）
（´・ω・｀）…。（真的是、神武天皇即位历啊！）
 