========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2021-03-01 10:18
==========================

５４．锦标赛（闭幕篇）４（前書き）
（´・ω・｀）…。１３日の月曜日で赤口の月齢８


５４．锦标赛（闭幕篇）４

现进行着准决赛的最后一场比赛。
是并没特别感兴趣的学生珂莉萨纽的比赛，对手是剑士科4年现处第3阶位，实力是有的。
但是，公主（珂莉萨纽）取胜了。
很难处理吧……军校的学生们…。
进入半决赛的4人只有教师和军校学生，然后是简和珂莉萨纽。
军校一方显得沮丧万分。

半决赛一开始第一场是简的比赛，对手是剑士科4年现处第1阶位，是击败了蒙刚的学生呢。
选手们走进赛场中央。
玛露卡低调地向简挥手。
对那个挥手简也稍稍做出回应。
当然，我也挥了挥手。
长大剑扛在肩上，军校学生自信满满地走向前。
在BOX席的小圆桌上，大哥手握拳状注入力量，紧张地期待着，但……看来并不是的样子。

「只是对手是个魔法使……又是欧德的学生吗？」
「是的。而且还是从戴维斯家来嫁给我的媳妇。」
「这样啊……你认为谁会赢？」
「当然是我老婆（简）了。」简是不同次元的。
是我育成的！（战斗鸡）
在猎牛(米诺太)方面成绩是最TOP哒。
剑和铠甲都是我亲自炮制，魔法纹章モリモリ（毫无死角？）哒。（防御全振り）
「这样啊…」

但是，大哥似乎别有深意的样子。
不过算了，看下去能明白的都能明白呢。
比赛开始后闘技場被欢呼声包围，而简的二刀流也开始了初击。
剑士科学生用墓地大剑防御接下攻击。
虽说使用手腕把剑闪弹开，但要应付对手(简)的连续攻击，光是防御就已是精一杯（竭尽全力）了。
另外，面对冒险进攻的墓地大剑，简只用单手剑就接下来，看来腕力方面也处于优势。
把攻势停止后，反击马上接踵返还。

「真是个勇悍果敢的千金啊！」
「谢谢夸奖。」
因为受到了大哥的称赞，所以坦率接受了。
对打持续着，在简毫无间隙，如大雨倾盆横扫而出的剑影……（双剑）交相诱导，空隙渐渐想藏也不住了。
军校学生能不焦躁吗？
毕竟简的攻势是先发制人，因此最终简的剑刺停在对方脖子前，胜负已决。

「瞧，是我妻赢了。」
「哎呀哎呀，还以为是个不错的学生，可是……。」变得灰心丧气的大哥。
后辈君输给女人，有那么大的打击吗？
「只是因为双方都知道那把长剑的弱点，所以比赛才变成那样的结果。毕竟是腕力决定胜负的战斗。」
实际上，他是半决赛为止幸存下来的军校最后一名学生哒。
实力是杠杠的。
「是么？！」
虽然理解但依旧无法释然的表情。
因为这么一来，军校学生们就全滅了。
好像听谁说过<大概，在锦标赛中教师是不会优胜吧。>呢？这话……

「接下来是埃德爾伯格准将和公主的比赛。」
「哎唷。要开干了么。」
正想退场样子的大哥意外地惊叫。
但是……被选手上场的欢呼所覆盖。
「老师，要开始了么……」大哥低吟着。
在两者来到前面向国王敬礼。
而国王的表情，却不是一如既往的笑容，甚是复杂。
以今天的比赛(锦标赛)来看，珂莉萨纽似乎安了个好师傅，真有两下子。
毕竟是王国传统。

比赛开始的主裁判的信号使场内沸腾。银色装点的铠甲、单手盾和双刃剑。
凯胡面向细身铠甲骑士，与之对峙。
墓地大剑型的长剑对魔法使的多数不规则战术（剑术）是此次锦标赛难得一见的正统派的比赛。公主（珂莉萨纽）一边用盾牌挡住胡子的剑尖，一边连续攻击。
目光如炬的准将看穿了所有攻击，为应对剑尖而躲闪着。
以最小限度的动作，不暴露身体的中心线。
是与鬼躲闪的亚历克斯所共通的东西。
应该说，亚历克斯是更加洗练，更少无用功，是经验方面的差距。

「准将阁下手下留情……应该没有。这次好像是彻头彻尾的演舞啊！」
「演舞……。啊，是啊。是作为王国式剑术范本的比赛。那个现在也……」大哥语言变得浑浊。
「王国军队的教科书会改变吗？」
「现状是不得不改变哒。用王国的剑无法穿透帝国的铠甲。近来，从外国带来了形状怪异的剑。外国带入，在王国内称之为名剑的东西被大量地制作。只是剑的形状、长度变化的话，战术也随之改变。」
「原来如此……剑的更新换代正在进行的样子？」

「不。还没开展，上奏越到达高层抵抗便越大的样子。但是，最近王国内剑的质量也有跟上外国的势头。问题在于被不想改变形式和战术拖后腿了。不过，原本期待年轻人为主的军校，以戴维教导军曹为中心，对那把长剑进行研究。可是刚才，就连那个唯一也输给你的学生了……」大哥一脸苦涩。
「我认为（那个）长剑如果不是外国产的话，在战场上耐久是无法保证的……」
「……是啊。所以仅仅是剑术研究在进行着。实际上，闻说真正墓地大剑在军校也没几把。据说在王都的铁匠铺也做不出来。只有训练用的剑罢了。」
异世界作弊何其悲哀…。
技术跟不上构思。
有必要尽快提高王国的冶金术才行。
通过这次，就明白了军方上层干部不改变战法的理由。
毕竟实用化和培养相应技能的下士官实在太费时了。
必需经由上级考虑武器和战法，也能对士官下命令，让作为实行的下士官和士兵执行。
「那么现状只能按照既存部队来编成进行战斗了。长大剑可以作为兵科的一部分进行育成吗？」
大哥之所以取得了战果，是因为解决军队的补给问题。
这是只要提高战果就变得出名，出名之后话语也变得更有价值于接受的世界。

「对呀，想得到名剑的士官们都欲购买私人的配剑。越是年轻的士官越感兴趣的样子哒。士兵的铠甲也在不断更新。嘛，只是单纯比以前的铠甲便宜罢了。」原本，制造费事的锁子甲人工比材料还要费钱。
现今铠甲工房里，妇女们在摆满的桌子前大批量生产。
由铁匠铺的钢丝制造机和弹簧制造机规格化的C环，均以箱为单位不断出货。
就连师傅的工作室里，盘丝线圈卷线机不住地轰鸣，嗡嗡运作停不下来。
当然既存铠甲修复方面必须有更小的铠甲工房接手生意，毕竟完成品是基本畅销一空的状态。
「其他武器很难被采纳吗？」
「啊，是啊。报告说那个武器在马上也不好使。骑兵的体格无法应付，连带马也无法忍受。」
以翔酱知识作出的长剑(破甲劍）或马上枪等作为马上兵器卖是卖出了，可惜……结果幾乎都被不屑一顧。
（エストック 一般是翻作破甲劍 算是針對擊穿盔甲(鎖甲和板甲都有)所設計的長劍)

在马上挥舞枪和大剑没有相应的体格是不行的。
另外马也受不了。
还必须特意选拔体格小的人作为骑兵。
果然单纯是王国的战马比较无能吗？
如果是帝国的马的话，倒是可以驾驭得来。
在翔酱世界里，名垂青史的兵种看来是有相应理由和原因的。
「竟是如此，太遗憾啦。」眺望因接戦而沸腾起来的闘技場。
「步兵用的斧子似乎受到好评。尽管是新兵也能应付，物美价廉。」
作为步兵携带兵器卖出了战斧(赫尔伯特)，不过这个只是既存的枪(棒)装上刃尖所以并不贵。
因为用铸件做出来，所以可以大批量生产。
「那姑且是在枪的范畴之内……」大致上是枪和大斧折中之物。

「是啊，但是，工兵用的是大斧子，我想会被当作战斧来采用。据说大家都没有想到用斧子把帝国的铠甲敲碎。在模拟战中，当士兵把骑兵从马身上拖下来时，将军的表情真是值得一瞧啊？」大哥皮了。
「那个总会让你好好拜领的。」凝视对持交锋的准将和公主。
只要在迷宫内打倒米诺太的话，从出来的铁材中抜除碳素的魔法阵已经完成了。
等于实现了铁转换成钢的自动化净化。
但低碳素化暂时还不能作为武器使用，现在只是作为钢渣出售。
以那个作为样品，放入北方的秘密工場魔法的溶解炉试制。
用魔法坩堝炉使之溶化。
在寻找人才的时候，由于在各行各业都有的信徒中，找到了高龄的铸造师于是让他来主持活儿。然后把铸钢做出来了。
虽然锻造钢无论硬度还是粘度都达不到要求，但可以使用模具框进行按压生产铸件产品。通过热处理淬火加工，自主自在地加工碳铸钢。

在翔酱的世界里仅是普通的SC材料，但铸造钢材在这个世界里却是划时代的。
从铸造师处进行的询问调查发现，除了我做的以外，这个世界上还没有中子（殼模鑄造）(シェル中子是shell mold process，就是殼模鑄造應該是用臘做出模形→包覆耐熱砂→用烤箱把臘蒸發得到砂殼→在砂殼注入鑄液，冷卻後脫除砂殼得到鑄造品算是一種精密鑄造)。
即使有所谓的中子，不过并不存在以低温烧制凝固的壳体（殼模鑄造）。
那是不经意间做了烤箱之后被指出来了。Orz
细小的微形铸件还无法制造是常识……另外，薄铸件或可鍛鋳鉄也没有。
铸件技术尽管在翔酱的世界里，也是花费千年以上的时间才研究出来的。
由于把铸造师的经验进行数值化，所以赫尔伯特（Halberd）枪头（斧枪）的量产化成功了。
本来就没多复杂的形状。
通过儿童劳动进行流水式作业，一天就能完成的50个生产量。

场内的激战瞬间停止。公主的剑尖停在凯胡骑士的脖子前，骑士的剑尖被盾牌阻挡下。
競技場内立时欢声沸腾。
震惊的国王也为之鼓掌。
「老师依旧让位了吗……。又是魔法使之间的决赛啊！欧德很抱歉，我想先把事情办完。这就失陪了。」大哥离开了座位。
「见外了，大哥，又是为了战场的么？」
「是啊！对了~欧德，别忘了入伍申请书之类的期限啊？」
「当然了，入伍的介绍信已经拜托父亲了。」

奔向競技場出口的大哥，好像有事要找军校校长。
BOX席顿成了割烹（日本料理的一种）席。
「那么，玛露卡。接下来是简的决赛哒。无论胜负，明天大家一起开个庆祝会吧！」
「好的。那个…。我可以为她打气吗？」
「可以啊，不必为难，（声援）不是应该的吗？」

简走向在竞技场中央调整呼吸的公主(珂莉萨钮)。
公主(珂莉萨钮)正用治愈魔法(手环)在消除疲劳的样子。
但应该只有魔法学园的学生才会明白吧！
彼此相同的魔法技术。
彼此都是我的学生。
主裁判宣言结束后学生俩人向国王敬礼。
拔剑出鞘，与比赛开始的信号一同两剑交击。
「简桑，加油啊！」玛露卡也注入力量放胆声援。
经过数次交锋，公主(珂莉萨钮)的剑折断了。

比赛在主裁判的宣言下中断，珂莉萨钮换了把剑。
王国的金属加工技术只到这种程度吗…。
即使用魔法批量生产，也无法促使基础技术力的提高呢。即使可以应付明年，但仍旧无法应对将来的苦难。
有必要提高王国内生产力的底线水平。
以魔法作为黑科技是不行的。
要把铸钢用科学重现成批量生产技术，作为王国的标准技术，就需要开发炼焦燃料炉了！
就算是通常的铸件，高温炉也是需要的。
于是以木炭作为燃料是不可能哒！
热源要用焦炭。这是近代的常识。
从一开始就从球墨铸铁(ＦＤＣ)制作的话，也许还会更快一些。

简的腕力开始压制公主(珂莉萨钮)。
「你已经完（死）了……」
「什么？」
简的左手剑弹起了珂莉萨钮的剑。
用右剑以全身肌肉压下珂莉萨钮的盾。
左手剑又被挥下，停在铜铠与双刃剑无法保护的脖子前。
威力和速度都不成问题。
恐怕若是战斗之中，公主（珂莉萨钮）的脖子就会掉到地上了。

「真漂亮。那么，我们一起去简那里吧！玛露卡。」
「好的。」

主裁判作出了简的胜利宣言。闘技場内为优胜者既定而达到最大的欢呼。
公主(珂莉萨钮)献上膝盖，如orz一般跪趴着不动…。
跟班的女仆们朝她附近跑去。
既然简把剑停得刚好，因此理应不会受伤哒。
离开座位的我感到异样的视线时，瞬交与公主（珂莉萨钮）目光交合……应该是错觉吧！

比起那个，简今晚应该还要受王宫接见。
会很忙吧？
所以啊，明天再举行咖喱大餐吧！
毕竟买中了大冷门拉！
明天就隆重一点招待学生们好了！

————————————————fin———————————— 