========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-01-29 02:42
==========================

５５．女騎士。（不是咕~杀）

锦标赛总算结束。
完结后作为优胜者的简会于当晚谒见国王陛下。
由国王陛下亲自把骑士称号赐予简。
如此简就是成为了骑士。
虽说是作为名誉骑士的职称，但既没有年金也没有俸禄。
职业也算是学生一个。
不同的是，贵族也必须表示敬意才行的称号。
所谓就连戴维斯卿也必须对简表示的……敬意。
就是不得因为是自己的女儿就提出无理要求，即便有提出。
凭借简个人的意志拒绝亦可。
当然，那个也包括我在内。

锦标赛的第二天是休息日，为准备咖喱大餐而忙碌的午前，以戴维斯家的马车来到弗兰宅邸门前。胸前佩戴着骑士勋章。
当然，按照教本的应对来作答。
「哦呀？骑士简大人。祝贺您顺利叙勲。恕我直言，若有公务要事来吾家的话，必须预先通传，不然下人们会为应对而大为难做的。」
在我出迎之下简为不习惯的阵容而惊慌失措。
「那个……恕我失礼，这方面我还不太懂……受教了。」
简焦急地移开视线…。
真的不清楚吗？

把之后的琐事交给在大门口前迎接，却依旧惊讶着的家主弗兰。
「简大人？为什么被赐予骑士称号了？」
「诶？非常抱歉。谒见国王陛下的时候被问及想成为什么？由于被问到……于是<我想成为女仆或骑士大人>这么回答。」
「呼~唔。还问到什么其他的吗？」
「比较特别的……会骑马吗？被如此问」
「那么？你怎么回答的？大姐我不会生气的，您说来听听！」
「可以骑……襲歩（急袭、疾驰）也可以做到。」

就是如此啊，有在佩丝塔的陪同下练习骑马。
尽管还无法像骑兵进行急袭突击，但疾驰之类还是能做到吧！
由于简不知道这是军校学生向国王祈愿毕业后的出路，以快速获取荣誉的捷径。
国王陛下自以为玩玩觉得有趣，但即便如此也不是开玩笑的场合吧！
不觉得恶作剧过头了么？
「呼~唔，然后呢？之后怎么样？」
「没什么特别了……」
「这样啊，对了，就交给你欧德君。我可没到雇佣骑士那种程度的地位。」
弗兰把话题抛回来。

确实没有马，没有跟班，也没旗帜（君主）。
跟普通的无职没啥区别orz。
还不止啊！作为neet（啃老族）这方面只有地位高是很棘手的。
不管怎样，至少是煮熟的鸭子飞走了。
「那么，简大小姐，我再问一次吧！和我的婚约还有效吗？」
「啊……有的。这个没变。」被煮熟般脸红的简。
最近骑马的技术有了长进。
当然是指床上小马驹这方面了。
毕竟我的博洛尼亚(爱马)太凶暴了。

「那么，就算做做样子，也暂且签订主从的合同吧，我作为临时主人，贵大小姐随时都可以破棄获得自由。就此，首先进行宣言。由弗兰彻斯科女男爵作为见证人。可以吗？」
「这样就好，欧德君。简大小姐，如果背叛，我绝不会轻饶哦！」女男爵用额角带青筋的笑脸回答道。
（简）「诶？那个。我该怎么办？」诶？还真什么都不懂吗！哪里有讲习会？还不由得看着弗兰凝固了。
「简大小姐？就是戏剧的那个。双手交叉组在胸前，单膝跪地低头这样。」
弗兰以宫廷的做法教授。于是简的呆萌模式发动达30%。
「啊，好的……」
简坦率地服从着，呆萌模式继续上升中。

（如此滑稽的场合）没办法停下来……只好继续。
从收纳中取出外表最美观的剑，拍打弓着背那简的肩膀。
「骑士简承认欧德·佛·海特加尔为主人。当然，你必须对主人发誓效忠，并协助主人取得成功。」
「这是啥……」（欧德）
弗兰压低音量，小声回答。
「嘛，做做样子。」
「好的，我为此盟誓。」
「那么今后，你对外宣示的骑士称号，要自称<吾主君乃欧德·佛·海特加尔>的名纬。」
「好的，我是主君欧德大人的手下——简。」 （简）「有没什么做得不对？」 （简）
「哎呀……没，应该没有吧？」
姑且算了，懒得吐槽，毕竟总算想办法完成了！……尽管只是形式上。

「算了总算完了。姑且明天再考虑细节怎样？今天要好好庆祝。」
「说得好啊，明天再考虑其它需要的。」
「那么，简酱。骑士游戏今天结束了。接下来是花园晚会。来帮忙吧！」
「喂，作为主宾的还要帮忙吗？」
「欧德君是负责烤肉的工作对吧？你不也是作为主君吗？」
「好的！我会来帮忙！」
为了在自己房间取女仆服而奔跑吧！简。

此后晚会准备如火如荼进展中，学生们（客人）也开始抵达弗兰宅邸来。
饗宴以锦标赛话题和毕业之后的(出路)话题而逐渐热闹起来。
今年毕业的普通科学生达半数以上。
无法毕业的学生几乎都是进路不确定的学生，也有再上一年的（炼金术科）学生。
学园长说从明年开始将对校园内课程(包括班级)进行改动。
听说要增加研究人员。

简打算留在学园内高年级继续学习。
毕竟拥有骑士的称号，所以身份甚至不低于其他高级贵族子女吧！
对外宣称是我的部下，在家(弗兰邸)的时候作为女仆。
就此女仆骑士育成通关了。
不愧是游戏。
真不是一般的开玩笑！

——————————————fin———————————— 