========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-07-26 12:22
==========================

6.蛋白质

第二天，预备铃响后走进教室。
一脸鬼气的病娇带着两名近卫兵的下士官（军官）。
軍曹和伍長。

「早上好諸君。」
「SIR・YES・SIR！」 (学生们)"杀了你啊！」（病娇）
「那么公主殿下。失陪了。」
「教授，公主殿下就拜托了。」敬礼的下士官。
「嗯，知道了。」

病娇盯着即将离去的下士官。
这样啊！想一起去偷懒吗…。

「那么，昨天的实技训练是，并非单纯对你们的身体施加负荷，要你们队自己的身体各部分包括手、脚各部分肌肉和骨骼分别区分认识。使用治愈魔法时，治愈的部位是很重要的。如果单单是以堵住伤口为目的的话，会使患者留下妨碍复归社会的后遗症。」

大家精神一振，都变得认真听我讲课的态势。
虽说昨天学生满脸疑惑的人不在少数。
当理解到是有用的知识，也就越发感兴趣了。

「…也就是说，如果把人解剖的话，就能明白哪个部位到底是怎么样形状。今天我准备实际解剖一下。」顿时一股莫名的凉气笼罩教室。
「很遗憾，因为找不到新鲜人的身体，所以我带来了一些米陶诺斯。」

整个教室的人都舒了一口气。

「大体上人型的魔物很像人。你们以后如果有机会得到敌军俘虏或尸体，便可仔细地调查两者之间的差别。那时候要尽量选择新鲜的。」从收纳取出手术工具和用激光细切的无头米诺胸部连接着上臂部分，铺开排列好。

被切碎米诺是从邪教教会收到放入收纳的，品质良好、数量不少。
用手术刀一边分解一边说明各部位。
首先以皮肤和肌肉的结构为中心。
学生们非常认真地对被分解的米诺进行素描。
病娇吓得脸色苍白。
切下的肌肉放在一列排好的盘子。
之后会让工作人员好好地吃掉。

「于是，上午的座学就到这里，明天是循环器官和内脏各部。看看各种膜吧。下午穿着方便活动的服装在训练场集合。」
「『SIR・YES・SIR！』……咕！」一出教室，就看见近卫兵在走廊两边排好。

因为敬礼了，所以也还礼。
刚要走过走廊，简就跟上来了。

「怎么了？学生简。」
「那个……。有关于昨天的事想问……。我带便当来了！」是吗，这下可麻烦了。

今天是打算和玛露卡一起吃饭的。
大概表情露馅了，简的脸色阴沉下来。
「嗯姆，跟我手下也一起也可以吗？」
「是的。」
简明快地回答。
「那么走吧！」
玛露卡站在我教员室前面等着。
「准备的东西送来了。」
「这样啊，不好意思，玛露卡。今天想和简也一起吃饭。」
「好的，我明白了。」
把门打开，在桌子上铺开各自的餐点。
玛露卡为简倒上茶。
哦，双手插花，左右逢源……。
简的提问以上课内容居多。
都是翔酱的知识，毕竟中途插班，也有包含之前授课的范围等。
实话实说。
「不懂的地方就是学问。」微妙地理解着的学生们。
从玛露卡按人数进行领取。
喝完茶后送走下午有课的学生。
简总算露出笑容了，倾向不错。

下午继续欺负学生们。
然后，学生的肉体欺凌顺利结束了。（与之前没什么变化）最后让大家喝了一大杯特制的「otto汁」就解散了。
里面，在发酵了的山羊的牛奶里混入炒豆粉，为了更好入口还放了果汁和蜂蜜进入着。
气味非常腥臭，有白濁拉丝的风味。
全体人员当场喝个大杯底朝天。
杯子倒扣在头上就解散了。
拒绝喝下的病娇变得浑身白濁……。（CG收藏增加了。）
运动后营养补充实很重要的。

在MR`R的协助下试行错误的结果，让能每天供给"otto汁"的目标达成了。
让玛露卡在下课后才喝下大家都喝了的otto汁。不想被弄得一身都是白濁（特濃otto汁），就只好喝干了。

克克克克，才不允许你挑食呢？
放学后有一个很在意的学生，所以把他叫到我的教员室。
在整理论文的时候。
门被敲响了。

「那个，我叫威斯·库格尔施泰因。」
「进来吧。」

文件收拾起来。

「海特加尔教授找我有什么事吗？」

是个纤细的少年，亚麻色的短发被光反射得金光闪闪……。
换上衣服的话被认为是少女也不奇怪吧。

「啊，抱歉。其实关于在你身体上，有一些事情想问。」

少年变得警戒。
不，我可没有那种兴趣。

「其实这也许是个很敏感的问题。在我给学生们施加强化治愈。只有你的反应不一样。我想知道那种不协调感是什么。」
「你，你是指什么呢？」

少年目光游离，看来心中有数。

「接下来说的话要保密。你的亲属里有亚人或兽人种吗？」
「不……应该没有。」
「这样啊……。正如所知，治愈魔法能活化对方的魔力，强化身体自然治愈能力而达到治愈效果。为此，会使身体一部分活性化。那个活性化反应与精灵和暗黑精灵等泛人种不同。因此你并不属于那个范畴。」

「那个……。不，也没什么。」少年在犹豫。「也许是有些难以启齿的事。也许是你们家族的遗传特征。觉得困扰的话尽量找我商量。虽说我这边也能大概掌握对你行之有效的治愈模式。但不包括受重伤的情况。」对细微部位的把握，往往与治愈难度相关。

「是的。我了解了。」
「嗯。那么。明天见。」
「那个……。教授，请替我保守咪咪（秘密）。」
「啊。好吧。」

不再犹豫了，少年羞羞地说出来。

「我……。和普通人是不一样的……。」
「这样啊。那个秘密，我不对任何人说。」
「那个……。最近，我胸口膨胀起来了…。明，明明是有小鸡鸡的……」嗯？

令人震惊的事实。
不是工资所引起的骚动可比。

「嗯~唔！」
「这样的话对别人说不出口……」
「唔————唔」
「怎么会，是这样的身体……」
「嗯嗯，不管男女，都有小孩时胸部变大的症状呢。」
「是这样吗！？」少年惊讶起来。

确实，根据饲养鸟类的食用饲料里成长剂的比例，不论男女，都有孩子集体长成D罩杯这样的事例。
当然是那个世界的事了。

「只不过……。那时只有小孩子的案例。也有部分脏器出了毛病导致胸部变大症状。」

据说因为饮酒过多导致肝脏变坏，会导致女性荷尔蒙过多。
这也是个特殊案例。

「你先坐在这张桌子上吧。」
「啊，好的。」

老实座上去的少年。
手和指甲很色气，皮肤很有弹力。
检查眼白。
检查嘴巴里，观察舌头的颜色和嘴巴的味道，探索喉咙深处。
没问题。
一般认为腑臓没有异常……。

「嗯~唔。很正常啊。」
「这样啊……」

在触及肩膀，试试以魔力探查。还是有点抵抗。
波形应该是对的。
没办法，只好确认一下吧……。

「不好意思。让我看看你那膨胀起来的胸部。」
「诶？啊！好的。请……」一脸羞耻地解开纽扣。

少年掀开制服的衬衣。
闭上眼睛，羞涩得把脸转过一边。

「EMMM~~！」

唔！胸口那。是奶子啊！
虽然乳腺尚不算发达，但和年轻女性的胸口没有区别吧。
虽然大于A但还没到C。
胸部尖尖的如山一般有待成长。
顶端还附有小小的螺钉头。

「那个……。已经可以了吗？」
「啊，不好意思……什么时候开始有精分泌的？」
「什么？精通？」少年歪着头。

难道说…。不会吧，这家伙还没来……。

「学生威斯，你今年多大了？」
「是的，虚数十五……」
「嗯~晤！」

不论是从体重和身高来判断，发育的过程应该都到达产生第二性征和精通的阶段了。
难道是我太早了吗。
比那个…。

「我明白了，把裤子脱了。给我看看你的小鸡鸡。」
「诶？那。那个……。」

并非单纯想看鸡鸡……。

「我大致了解你的身体状况，只是为了确认……」

没错，确认你的小鸡鸡是必要的正义行为……。

「啊！好的！」

脱下裤子和内裤的少年。
羞答答地在桌子上M字开脚……。
在淡淡的丛林深处……。找到了。
虽说有过这样的确信……。
该有的和不该有的两样东西都附着……。

「天呐！怎么说呢……」
也就是说…。这家伙是在女浴室被主人公识破的半阴阳啊！！游戏的强制力真伟大……。
哦呀，来到面前的半阴阳。
现在不把握就来不及了。

「啊，那个……」
「可以触摸吗？」
「诶？为什么？」

「想调查哪里发达，哪里不发达。」没错，你就像是稲荷寿司……。

「诶？那个……」
「你，你既是男人又是女人的中间存在。但是，有必要调查一下是哪一边的。」
「但是……。那个…。怎么回事？」哦！对啊。
这家伙现在还不是实验体。

「哎呀，抱歉。我只在文献中见过。不由得兴奋起来。想让你作为研究对象。不，是治疗的对象……」姑且表面上是这样，不按部就班的话。

干过头了，到现在为止了吗？

「……。能治好吗？」
「不……。谁知道呢？不调查一下的话……」不由歪头沉思。

有生殖能力吗？
是可以生育的身体吗？
以横膈膜怀孕是怎样的技巧呢？那不是特殊小说所提到的吗？

「希望能治好……。有婚约者了……。」果然现充爆炸吧。

因为是家族之间决定的婚约，所以「如果对方没有小鸡鸡。」的话，那是多么不幸啊。

「女仆是女子吗？」
「是的，那个，我身体的事情对家人也是秘密……。只有照顾我的女仆知道。」

少年点头，恐怕是一个人在烦恼吧。无法跟任何人商量……。

「这样啊…。要先调查能否造孩子吗？」
「好的，拜托您了。」

少年一边害羞一边打开胯间。
淡淡的丛林也分开…。
呜喔哦哦……。

「hi~呀！」

展开后看到肉柱，那里既不像男人也不像女人…。长在蘑菇上的栗子前端没有铃口。
像阴道一样的孔有，不过很小。
……尿道管在哪里的某处呢？
用手指拨开摸索…。

「啊，咦~！」

有了，是蘑菇的轴，附近有硬块…。
不由得兴奋起来。

「原来如此……」

还在那个世界的知识范围内。

「呃，叽啊……！」

慎重对待，不要弄伤蘑菇。
嗯，开始充血后变大了，好像有海绵体的样子。
虽然还小，但是功能上没问题，继续长大就好了。

「啊，啊，啊，啊」娇喘的少年。

嗯姆。尿道里出现了透明的粘液。
这是包含了精子的RNA用于润滑的成分。
是只能认为是先走汁了，等于说也有尿道球腺。

「hii……啊！」

少年颤抖着身体倒了下来。
看那反应快来了！再也忍不住飙汁的少年倒在桌子上。
露出雪白的胸膛不住地抽搐着。
尿道上的白色珍珠颗粒，量和浓度都还远远不够。快速地，用手指取得拉线的珍珠液用单眼显微镜观察。

「恩姆，量少了一半……。有三成左右在动。无论如何想治疗的话，还是有办法吧！」向桌上仰面朝天的衣着乱糟糟的精疲力尽少年问话。

是没听到么，仅仅胸口微微的上下起伏。
只是。轻轻地回答过来了。

「啊，务必拜托了……！」


6.蛋白质。（后记）
（＃◎皿◎´）是扶他啊〜♪
（´・ω・｀）你个极恶的帮凶。

 