========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2021-01-29 02:50
==========================

５６．校庭の戦い４

狼吞虎之宴结束后收拾解散。
和妻子们在澡堂内出汗（热气有点多）
汗也流了一整夜（在性意义上）
每天早上和简一起训练，一起流汗。然后早上到澡堂继续出汗。（与简一起）
咕，我也持续着各种各样的流逝……（流逝的战友）
马步轻巧地漂上佩丝塔操纵的马车，跟玛露卡和简一起前往学园。
是美好的，平素的日常…。
到达见惯的学园下了马车，不知为何校园里聚集了一大群学生。

「欧德大人，发生什么事了？」简询问。
「谁知道，还不清楚。」
近卫兵队伍一小队在整列，学生们正远远围观。
走进校舍，只见公主（珂莉萨纽）穿着一身华美辉煌的铠甲，拔剑持立。
一脸为难的卡兹小队长似乎在说服公主（病娇）的样子。
学生们让开一条道。
「你来了啊！欧德·佛·海特加尔！来决斗吧，拿起剑来！！」
空出毫无阻挡的空间，病娇把剑尖对准这边。
「早上好，<败犬>同学是在玩什么游戏？如果你想找我麻烦，就去锦标赛夺冠。并向国王恳愿吧！」对因早晨精神饱满的学生寒暄问候。
「咕！」
病娇被被戳到痛处的表情抽搐。本来就是这么约定的。
明知她还是菜鸟赢不了，没理由还当她对手。
向小队长打招呼。
「卫兵阁下。公主殿下似乎失心疯了。乱心的样子。请带下去……」公主（珂莉萨纽）手一挥把那个打断。
「海特加尔！这是决斗！把剑拔出！来厮杀啊！！」
「海特加尔教授……。那个，公主拿着的并不是模拟剑啊。」
「什么？」
竟然是开刃的东西吗？

听到胖子微笑回问的状态，督导军曹就像拉肚子一般的感觉。
这么看来病娇已经黑化了！
不突袭刺杀，只是公主仅存的自尊心。
周围士兵们都脸色苍白。
看来不是说着玩的。
「很遗憾，我没有理由接受决斗。」语言需要斟酌。
不能过分刺激。

「是以我，公主珂莉萨纽的名誉发起！」
「名誉我懂。然后呢？你要拿什么担保？
「当然是这个我的一切了！」
「……你明白你在说什么吗？」哦，不愧是游戏。
病娇大暴走了。
决斗系统出BUG了。

「喂。小队长，你解释一下怎么回事？这场决斗有效吗？」
「是的，海特加尔教授。这次公主大人得到大臣允批的决斗（译者：卖身）许可。想停下这个可做不到。」
「什么？」
你到底在想什么啊？大臣。
「那就是说……有效吗？」
「是的，是对手无记名的许可，内容限定方面为<在规则内由自己动手进行即可>。恐怕大臣自己也以为<只不过是贵族学生之间的纠纷>而已。」
并不是一时心血来潮的病娇，而是做好周全准备的病娇。

「呵……那么说这场决斗是有效喽？」
「是的……所以现在正拜托学園長来阻止……」
「学園長呢？」
「不…。今天好像出差的样子，没来学校。」
「怎么啦！海特加尔~快决斗吧！」
病娇感觉不耐烦了，不想等了吗？
看来（离爆发）没剩余多少时间。

「真让人头疼，对手认真提出决斗的这个时点得认真对待。不是只有互相厮杀了么？」准备过头了吧！
也许还有别的计划或陷阱也说不定。
「是的，所以无论如何都必须阻止你。」
「连决斗都做不到吗，海特加尔——！！」
「即使这次完了，下次还会再来的吧！」
「那是当然了……」
「那个……。我来当你的对手吧？」简站出来…的这个，怎么想都投下了燃料吧！
我没有享受女主角同士们在一起（cat fight）撕逼的兴趣。
真受不了！

「明白了，我好好接受行了吧！简保护好玛露卡。」
「好的，我知道了。」
「很抱歉，请多加小心！」对少尉谢罪挥手回应。
在杀意急速膨胀的病娇姫騎士走上前来。
少尉从后面跟着。
装备是双刃剑&盾。
无斗篷。
不但戴了全覆式頭盔還準備了預備劍。
满满的战斗气息。

把大衣前面全部扣上，领口的秸秆锁也扣上固定好。
出于无奈，于是从收纳取出铠甲和头盔。
把铠甲的腿，膝盖和护腿部分装上。
把肩甲和头盔下巴用带束紧，再次检查各部。
最后是面罩和护手甲的调整。
准备好了。
不会用剑。
让对方死掉的话，之后就麻烦了。
护手甲的没有不协调的感觉。

「再确认一次。你为了什么而决斗？，赌上什么？」（呵—哈—呵—哈—）
「我珂莉萨纽・布琉穆德利芙・洛基纳将赌上自身名誉及一切，向欧德·佛·海特加尔提出决斗！」
杀意横行的黑化病娇公主。
确实是游戏里的BADEND状态哒！
「这是非常下作的决斗内容吧！要稍微改变一下吗？只使用模拟剑决胜负，就像授课课堂上忍耐课程。」（呵—哈—呵—哈—）
「海特加尔，如果赌上的，是你的性命的话！！」哇~呜，这可太不公平了。
「你知道这样做的话，周围会变成什么样吗？」（呵—哈—呵—哈—）
「当然了，但我不觉得会输！只要刺得中，我也能打倒你。」

「虽说是徒劳的事情，但是如果学生做得到的话，就会把结果告知。用肉体好好体会真正的杀戮到底是什么。」（呵—哈—呵—哈—啪咻—）
「那、那么，进行决斗的申请人珂莉萨纽・布琉穆德利芙・洛基纳，还有欧德·佛·海特加尔。两者都好了吗？」
「早就准备好了。」
「是的~好了哦！」（呵—哈—呵—哈—）边确认面罩位置边回答。
考虑给黑化姬立下BADEND 死旗这事，毕竟是自作自受，所以没办法。
考虑一下之后还要被这家伙挑战第三次，真一个头两个大。
姿势降低，双手摆出防护架式。
用双拳在面前进行拦截。这下护手就成了坚韧的盾牌。王国的刺剑剑法就没有问题了。
黑化姬騎士举着细身剑和盾也摆好架势。
初击是在淘汰赛中看到的连续攻击。
在全体学生和护卫士兵的围观之下，少尉吸入一口气大声叫道。
「开始！」

与开始信号一并剑尖闪舞着残光。
姿势很低，尖端前后左右佯动后一步迈出。
是正面！
姫騎士使出全身力气灌注一击。
刃尖以针孔插入的气势，把我的双手的防御贯穿。
挤入的剑尖顺着势头，穿过双臂之间，冲击给颈部造成麻木顿时扩散开来。
然后麻木变得灼热，摩擦挖掘皮和肉的声音通过脊椎一起往头部冲击。在大脑因疼痛陷入混乱的情况下呼吸也停下来了。

急袭一击击中头盔下部，刺入要害的触感让黑化姬确信会胜利。
笑靥如夸耀着一击有多<美妙！>似的嗜血。
我不能输！
不会输给疼痛！！
让所有的肌肉紧绷隆起！
上半身注入力量给肌肉pump up，抓住两手之间的双刃细剑后上半身(腰)一扭。
把固定在脖子和双手之间的王国制高级双刃细剑折断。
身体发出悲鸣却凭着意志压抑住，往艺术一般美貌公主的脸(头盔)上就是一拳。
胜利的笑容虽然凝固，但瞳孔内意志依旧。
对疼痛我感到无比兴奋…。
兴奋得甚至无法抑制。（译者：严重的抖M）

到死之前还有一段时间，这段时间我得有效利用。
由于冲击黑化姬下意识甩盾过来阻挡。
谁知盾从手中滑落。
看来最初的一击挺有效的。
在盾掉落地面之前，我用护手扣紧黑化姬铠甲的护肩。
病公主眼神被动摇填满，扩散着恐惧。
打算用折断的剑进行连续攻击。只能接触我的铠甲是没有意义的。
没有刃尖的双刃剑连圆木都不如。
「噜噜噜噜噜」抓住了啊！喉咙不由得泄出喜悦。
只有疼痛，还有血的味道……脖子前，气管有空气漏出。
有必要赶快收拾。酸素（氧气）不足的大脑，对我发出了警告。

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~哼！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~死吧~欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！每次挥动拳头黑化姬的铠甲都凹陷变型。
不是好好地穿着铠甲吗！！哎呀！！
「呜！不要…！呃」
挥向黑化姬的拳头，因其意识变得模糊、目光失去意志而止住。
手脚放松下来的我依旧抓住她铠甲吊起来。
是相当沉重感觉…。
到此为止了吗…是死亡的脚步声。

手一松病姫騎士马上瘫倒在地上。
精美的铠甲用我的血和拳头来板金加工的成果，导致凹凸不平。
抓住扎在脖子上的剑刃尖端。
一边使用治愈魔法一边慢慢地抽出。
虽然被打中的气管和食道都受了伤，但幸好粗血管没受损。

才知道进入视野的脖子周围都是血红的。
拔出的剑尖没有缺损。太好了。
等于说体内没有金属片残留。
在到达骨头之前的肌肉和甲状软骨、支气管左右就停住了。
刃尖可能已经到达食道了。
手腕一边探索脖子，一边赶紧治愈重要的管道。
路不好走……该死！氧气不足。
摘下面罩后重新在开始呼吸。
慢慢地深呼吸……。
迅速镇定下来。
「咕呜，呃呃，呃，」姫騎士在脚边娇喘呻吟。
虽疼似乎还保持着意识哒。

「珂莉萨纽・布琉穆德利芙・洛基纳，你给我记住。人即使被击中要害，在生命走到尽头之前还是有间隔的。我在这段时间之内便足以把你干掉。也就是说，我要干掉殿下根本不需要剑。」因为才刚刚堵住了，说话还是很难受。把拔出的刃尖扔到地上。
「呜哇啊啊啊……啊……」姫騎士无法动弹地在地上嚎啕大哭。

真是太丢人了。
明明作为原氏族学生之一，零零散散教了不少事。
少尉看着我的视线点了点头。
「胜者！欧德佛海特加尔教授。」
「哦，少尉阁下啊~这只是单方面被强迫决斗的结果，并不是正式的。你就这么报告吧！」
「是！我明白了。」
「公主珂莉萨纽・布琉穆德利芙・洛基纳，一切善后都由你来处理。有意见的话就把部队和国王带过来。战争之类我也能接受。届时让你见识一下能粉碎一切的魔法。」是病娇线的BAD END哒。
要追究我不敬而判死刑的话，就发动战争吧！

「不要…。那个！」
少尉不晓得如何应答，脸色变得如末日降临。
「这是在意与否的问题，如果是贵族就得保护家庭，守护家人。不是理所当然的事么。」
「嘶，是的。」
近卫士兵们用担架运送由于受到扑杀而无法动弹的姬骑士。
「公主殿下……」
中等程度破损的病娇聚集了各女学生们的视线，被恋恋不舍地目送…。（想治疗）

向简和玛露卡的所在方向走去…。
呛了口。
痰是血的味道。
用手帕捂着嘴咳嗽，渗血依旧严重。
「教授！血还……」
「哦，没事的。」
「血还在流着。」
原氏族的学生聚集过来。
「不要紧了，因为优先治愈重要的器官，所以皮肤还仅仅是止血的程度。之后需要消毒慢慢地修好。比起那个，大衣围领子开了一个洞。」领口的血迹也不容易洗掉。

「海特加尔教授……」 「果然是不会死啊。」喂，果然是什么鬼？啊，是拉卡斯的发言吗。怎么一副惊吓过度、牙齿打颤的样子啊！
「肯定不会死吧？」
库琉对理所当然地说着的蒙刚点头赞同。
「嗯，不会死的。」
「不，剑刺入脖子的要害处……」
「不是没事了吗。」
「不是的……。佩露菈。一般都会死的。」
「好了好了，结束了。那大家放学后去图书室吧」索蕾德作为圆场。
「「「「好的！」」不，我是会死的。」呵呼呼呼呼，牛先生啊」学生们也解散去上课了。

（因为曾经吃瘡），决斗event真是受够了哒！再也不想经历啦！
剩下的学园生活要キャッキャウフフで（拟声词：呀啊—呀啊—咕呜—呃啊——像这样）地度过。从明年开始就要忙了。

——————————————————————fin———————————————— 