========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-04-15 17:27
==========================

56与57之间的番外編．王女と国王
「珂莉萨纽，你惹了大麻烦啊！」王宫深处，是国王及其家人的庭院。
庭院虽小而豪华的几桌旁有国王和王妃入席。然后缠着绷带的公主也于席位之列。
大声斥责的国王脸上，比起生气更多的却是意外、不解。
「给您制造麻烦非常抱歉，父王陛下。」
「魔法学园的学园长也来诉苦了。在场的军官的报告书看一下。真的是这样的吗？」国王示意几桌上的一张纸。
公主大略速览一遍。

「大概……没错！」
「这样啊，是你不要命地去申请决斗的吧？然后，输了这样。」
「是的。」
「那么？你打算怎么收拾这个残局呢？」
「请把我送到欧德大人那里去。我答应过以自身体为赌注拿出。」
公主脸颊稍稍泛红。

「不行……你的异母姐姐已经嫁过去了。两个女儿都……这事不能让他发生。」提到异母姐姐一词，王妃慈祥的笑颜一下绷紧。
国王也不由得低头沉思。
「那么，即使父王陛下和我不再父女相称也没关系。地位和名誉都不需要。只要把这个身体的全部都交给欧德大人。」
「因何要做到这种程度……？」
「那位大人异常强大。这就是理由！」「不……这谁都知道。把龙也打倒了……话说回来，以前不是说过要惩罚海特加尔家的老三吗，如今却……」
「非常抱歉，父王陛下，请务必原谅我当初的无知。那是无法战胜的，即使以王国全军为对手……欧德大人看似必须遵守国法和权力，但事实并非如此。」
「不……虽说也许是这样……」

「珂莉萨纽，那对方是温柔的人吗？」王妃不愠不火，强自镇定地问道。
「是的。对家人和朋友的话……」
「你自己不就是敌人吗？」
「虽然这么说……但不同，我还没资格被他看作敌人。」
「这样的话？那为什么把作为女人的人生整个奉献呢？即使不是你也行吧？」
「希望成为王家与欧德大人之间的桥梁。使将来不会有背叛哥哥大人的想法。」
「那个男人，将来想要领地。说过西北方的森林就好。长冬结束后到了春天，便开拓魔物之森林，扩张国土。因森林险峻，并且与帝国接壤，边境不稳定这本是求之不得，但是……那个男人，老实说真不知道他有何企图。」
「龙的交换代价，难道除了姐姐之外还有吗？」
「原本和那个男人结婚是弗兰彻斯科所希望的，龙皮革是将来赐予领地的承诺证明。这只是为了他身份相称的好办法，我也是认同的……」
「欧德大人开拓领地是为了……那个，和家人一起吃香喝辣过日子而已……」
「和女人喝酒过日子吗……怎么听起来好像那种故事书里的魔法使那样……」一脸苦涩的国王。

现在的贵族会说那样的话，打死都不相信吧！
何况是竟然出自传说中的胖子魔法师口中。
「是的。（听过）我也懵了」
「那个男人很危险……。不仅仅是魔法，知识、力量、统率力。敢于顶撞我等王家，甚至摧毁这个国家，也应该毫不手软！恐怕野心也不小吧……！」
「是的。」

「目的全都无法预测。甚至不怎么把王族当一回事——」
「——虽说还是学生，可就连本国公主都蛮不在乎地摧残殴打啊！」国王从喉咙发出，在牙缝挤出补充。

「的确……那是欧德大人的所作所为……。欧德大人在课堂上说为了泛人类的繁荣，开拓和开垦是必要的，也为了知晓未知。」
「那个男人那么说的话就危险啊……和传说中的魔法使一样危险。根据情况甚至会作出舍弃这个国家的决断吧！以前听克里斯托夫·F·希尔施特尔将军诉说与他见面的印象，是异常的……是个冷酷无情地享受着杀戮乐趣的男人。」
「我觉得才没有那样的事，更觉得他是个仁慈的人，毕竟他什么时候都可以杀我，却没有杀掉。」
「那不是理所当然的吗？姑且还算是个教授。宰掉学生跟杀掉孩子有何区别。从这个意义上讲，至少有辨别能力的吧！不明白他以什么为敌。虽然多次引起决斗骚动，都不过是婵掉散落在身上的火星而已。」
「我只听说他仇视帝国……」
「帝国吗……为什么？」
「我也不明白。唯独清楚帝国是他敌人……」

「就是说如果我国继续与帝国敌对的话，会一直站在这边吗……？一样是危险的存在，现今与帝国并无冲突，如果就这样和平推进，甚至能到达邦交……。最后自然而然就是和谈了吧！」
「不过……。欧德大人说帝国在准备侵攻……」
「为什么？」
「确实如此。但没问清详细情况。」
「嗯嗯，这就对了……一切都是海特加尔男人们的阴谋。到底是在谋划什么呢……据悉，今年庭院里开花的结果表明，漫长的冬天一定会到来。」

「欧德大人只会作为老师这个角色而做些必要的事情……」  「那个家伙的……。他们家族的男人们都只有战争狂。现在当家的还算个老实人。但次任当家是怎么看都是战争狂。还操弄王国军队老一套的编制……如果不是以叛乱为目的，还能有什么……？」
「王国军……我还是初次听说……」
「提交上来的文件，写的是完善国土防卫计划，为了应对漫长的冬天，即使投入王国军队也要进行开垦和施工建设……。实在太可怕了，为了应对冬天，让我下令派出军队、魔法师。商人毫不怀疑地全盘相信长冬要到来的事。通常应该会有人提出异议才对啊！」

「漫长的冬天……在魔法学园内也被讨论着……」
「大臣肯定是提出异议了……当然，大臣反对的理由是来自国库开支的话题，而并不反对基础设施建设的本身。如果海特加尔家是所有阴谋的源头的话……真不知道还有什么其它目的，另外漫长的冬天结束以后会如何行动呢。」
「我要把一切都联系起来，把他们的计谋看穿……」國王自己發出的命令(王令)雖然不能將其推翻，但是可以做到修正命令。
等一切都结束以后，如果结果是好的话，也来得及道歉。

「亲爱的，这下糟了。这孩子看来已经决定了。」王妃一副放弃的样子。
王太子和王太子妃眼看就要生孩子了。
在未来模糊的状态下，还没有决定出嫁对象的公主既危险的，也是突破口。
「嗯唔，那么就附加条件吧……！」
「条件？」


——————————————fin————————————————— 