========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
Last Reply: 2021-01-29 03:06
==========================

５７．回到澡堂的话题上。1

锦标赛结束后，接着便回到没什么特别的重复日常。
休息日召集学生们进行完成品的实地评估，占用空闲时间进行恶魔纹章的解析。
最近的成果有成功地分析了单向转移纹章之类吧？若是短距离的话试制品就可以完成传送。
就是所谓游戏的传送门了。
以我的原创纹章再构筑的传送门，需要大量的魔力这个是困难点。
可目光放远点，若直接使用恶魔纹章的话，似乎总有一天会出现很多恶魔尖兵呢。
所以放学后地下城特训结束后，乘坐佩丝塔的马车回家吧！

今天是简也留宿的日子。
最近经常发生。
三天总有两天都是激战流液。（战友被反过来掏空着）到达玄关门下了马车。
玛露卡打开玄关哒啊☆~门迎接我归宅，原本是这样……
为什么玛露卡会是凝固中呢？
「我又哪里作死了？」
玛露卡始终无言凝固在哒啊☆~门中……
往里面窥视，在玄関还有在仁王立的弗兰面前，以五体投地土下座的——
「学生珂莉萨纽为什么在这里？」

公主一身礼服，就如土下座卫门一般的黑化姫，实在超现实哒。
「啊，欧德君~总算肥来啦？来得正好。你麻烦了。」嗯，确实我也困惑中啊。
这时低着头的黑化姫叫嚷道。
「欧德·佛·海特加尔大人，妾身珂莉萨纽经已舍弃身份，为成为欧德大人的奴隶来到此处了。」
「嗯~唔，那可麻烦了。」
对比起来简和弗兰的脸色还过得去，玛露卡面无表情，目光却是绝对零度的深寒。
简很快就从冲击中恢复过来。
「那，那个公主殿下。怎么会？」
「简大人。这是赌上性命，赌上我的肉体决斗的结果，为转交战利品故此……」
带歉意的表情看不出任何羞耻，甚至不带一丝的黑化迹象……
出事了，用力过猛打出BUG来了？

无言的玛露卡盯着我的视线依旧冰冻。
「今天，父亲陛下派马车来接我了，因久违了便回去看看吧！真是的，结果要带回这货给你增加老婆。因为还暗示怎么不把首个已出世的孙子带回，什么时候给他们看看。不由得火大起来。」这么看来，父女吵架了……？
「为您添麻烦了非常抱歉，姐姐大人。」
「只在自己方便的时候才自称妹妹啊！」
「不敢。弗兰杰斯卡大人……那个，不能成为妻子也不碍事。至少能让我加入到末席吗……在床上……即使作为肉奴隷也……」
「可惜……对你来说很抱歉呢，肉奴隷的地位这边竞争异常激烈呐！」嗤之以鼻耻笑着的弗兰，也免不了自嘲地苦笑道。
「知道了，那么我会以成为出色的肉奴隷而拼尽一切。」
「哎呀，这样啊你就加油吧！真是的，怎么会变成这样啊！！」
面对毫无疑问自称为肉奴隷的黑化姫……弗兰只得双手抱着头摇哇摇。
「到底为何会变成这样呢？国王说了什么？」
「父亲大人他说，毕竟都决斗并且还输了，由于很不体面所以让这个孩子负上责任！劳烦我把她作为欧德君你的所有物代为照顾。已被断绝关系了，欧德君你若不吃掉她的话就……」
弗兰自暴自弃双手交叉抱在胸前。

「谁被断绝关系了？」
「珂莉萨纽啊！舍弃了地位和身份。父亲大人在测试看我有何反应……也许欧德君你也。
「这样啊……」
你个臭国王…。到底有何企图？
把龙的情报隐瞒起来也是。
难道恶魔占领王宫了…？
光靠亚历克斯和眼镜老女仆应付不来吗？
「不管是何等的艰辛、责难和痛苦，我都会忍耐给大家看。即使是卧床上侍奉饲主大人……也务必允许我待在欧德大人的身边。」
从病娇公主脸红红看来，那个意味着什么当然是知道的样子。
「哎呀。那么说，完全是不肯下车（没有退路）的样子了。」
简和玛露卡不知道为何对语带挖苦的弗兰点头表示认同。
与简激战流液也罢？甚至黑化姫的傲娇。
……这就是游戏的强制力么。

「弗兰……。怎么办呢？」
「我决定暂且留她在家。珂莉萨纽，（这样的话）真的不能再嫁给别人了哟。毕竟有流言和不好的传闻了」
「是的，我已经做好覚悟了」
「欧德君，你喜欢珂莉萨纽吗？」
「哎呀，怎么说呢弗兰，说不上喜欢但也不讨厌哦！」
「那么，欧德君暂时禁止触摸珂莉萨纽。」
「啊……那方面……早就有了心理准备。就算是任何事情我都会忍耐给大家看。传闻……那个……好凶猛……」像羡慕着什么咬紧牙关，傲娇公主完全无法理解处于何等状态下。
我有啥不好的流言飞来飞去来着？
「公主殿下……」 「誒…」
甚至让简和玛露卡都有点退缩。

「珂莉萨纽？你想被不讨喜的男人抱吗？」 「叽，姐姐大人。抱，抱住什么的……」该死！进入娇化阶段了。
「我再说一遍，已经不能再另嫁喽。可以吗？」
「是的。下决心决斗的那一刻起，我已做好了舍弃一切的觉悟。」
可惜，好像没有考虑被舍弃之后的事情啊！
所以弗兰不是惊讶得张嘴说不出话来么。
「阿啦？有话要商量吗？」依妮斯也回来了。
孩子出生后又恢复了原来的体型，而胸部却变得很大。
「我回来了啊~依妮斯。孩子们呢？」
「欢迎回来。老爷（欧德）大人，食欲方面没问题现在正在睡觉，和佩丝塔换班了……。只是晚饭时间还没到，所以我想先洗个澡……」往玄关这边张望的工口芙。
原来如此……是由于发现大家不来客厅集合吗？
「啊，对了。今天我也骚汗淋漓，也想先进去洗。」
「那么，我去准备饭菜好了。简小姐也先去洗澡呗……」（依妮斯）
「不，我来帮忙……。暂且失陪。你先去澡堂吧。」玛露卡一礼后走向厨房。
简由于几乎沐浴过米诺太的溅血，有冲洗干净是必要的。
之后，武器整备也……

「好的，那么大家都一起进去吧。珂莉萨纽小姐也。让你给老公大人擦背（擦个水落石出）呗。」
「誒？好的。」
对红着脸的娇化姫女男爵生气道。
「等一下！！她是我妹呀！」
「不是已经决定好要成为新妻子了么？」
「決、決定了……已经是吧？」
「是的，我的目标是成为欧德大人专用的优秀肉奴隷。」 「哎呀，真羡慕啊……年轻就是好！来吧，各位~准备一下。」
女人尽管依旧风韵犹存，但仍旧会羡慕风华正茂，处于盛极青涩时期的女孩子……。
「「「好的」」等等我啊！」
在依妮斯的信号下，玄関攻防战宣告解散，我朝澡堂走去。打开离入口较远的是附带简单通风的空间和鞋柜。

在没有木屐的异世界里说明鞋柜的重要性势必耗费一番功夫呢。
再者，尽管随便做了木屐……。
不知为何媳妇们开始给公用木屐写上写起名字来了。
贵族用品不和他人共用。
只认可自用工具者乃贵族，这才是常识。
也就是说不认可共产主义者的存在。

「珂莉萨纽小姐，请在这里换一下鞋吧。」
「那个……这是为什么呢？」喂，怎么看着我啊？简。
应该已经解释过了，却忘了么。
「嗯唔，这个鞋柜通过杀菌的光和干燥空气来抑制鞋类的气味。鞋类的气味是由于皮脂和油脂分泌后被细菌感染分解的气体造成的。另外，这间小房间本身就是除风室的预备加热房间，是为了抑制室内空气与外界的混合，减少室内温度热损失为目的房间。」
在异世界——翔酱的世界里，能经常看到的双重自动门并不是徒有其表的。
通过这个便可抑制热损失达20%，更衣室会用干燥空气加压，压力跑了可不好办呢。

「哈啊……？」
放置一脸懵逼的珂莉萨纽不管，依妮斯快速走进更衣室。
「为了卫生。要在这里把鞋履乾燥。」姑且也进行了杀菌。
珂莉萨纽为了脱掉靴子坐在入口的椅子。
简也脱着靴子。
「……。」
我也无言地脱了靴子。
外人看来会很奇怪吧！把我的靴子放进设定好的鞋柜，从的里拿出木屐，关上柜门后魔石周围的纹章就亮起来了。
这下就以55度干燥中。
包括冷却在内三十分钟左右就完成了。
一般的皮鞋，每天三双鞋替换着穿是常识，但在这里只需30分钟就完事了。
鞋湿了也没关系！（但是，要涂油）

「……。」
珂莉萨妞还在椅子上默默地坐着……表情很奇怪，欲言又止的。啊，是这么回事么。
「那么，以肉奴隷为目标的原公主殿下，要让你侍奉主人脱靴吗？」
珂莉萨妞一下变成煮熟的章鱼。
「呜……啊！照顾不周非常抱歉。」
珂莉萨妞连忙过来，要解开编起的短靴鞋带……只是，那样的脱法重新穿的时候得花很长时间哟？这样的话——
「——骑士简阁下，请给这个肉奴隷見習展示应有的礼仪做法吧。」
「是的。我明白了。」
「抱歉恕我逾越。首先请称呼我为姐姐大人。」
简对低下头的珂莉萨妞单膝跪地以骑士礼应对。
「那么请以珂莉萨妞呼唤妾身即可。」
「好的。」
嗯~唔，变成世界名画了……

「这是什么鬼？」
是洗完澡后披上浴袍回来，把毛巾拿到干燥室干燥的弗兰……哎呀，感觉变成了被迫观看某芝居的拙劣演技后一般的表情。
「嗯唔，是骑士和公主的……不，有才是鬼呢。」
「谁知道，那么。离晚饭还有时间，如果貴女想成为出色的肉奴隷的话，也想想和丈夫大人待在一起的自己到底能做些什么吧！」
「是的，姐姐大人。」
「这里是鄙人的家吗？要叫我主人大人啊~肉奴隷見習。」
「是的。主人~大人！」
脱掉靴子后的称号：作为原公主的肉奴隷見習（状态：处女）
骑士简（调教度：60%）示范穿脱靴子等。
「那么肉奴隷見習，这个就是貴女洗澡时的衣服和毛巾。毕竟不是浴衣。原则上在更衣室前面是必须一丝不挂的。」
「啊，好的。但是……」
「在这里就只是一家子。如果你是以肉奴隷为目标的话，你就不应该在欧德君面前遮遮掩掩、惊慌失措的样子。也就是必须舍弃作为王族女人的自尊吧！」
「哈，是的。该怎么做才行请尽情教导吩咐。」不过，也说得是啊！
小生的教育是以良家教育为基本哒。

「那么，赐予貴女取得替欧德大人更衣之荣誉……」（简）
「是的，妾甚感荣幸。」
「你呢~把身体献给欧德君真的不介意吗？」（弗兰）
「是的。当然可以了。」
「啊~这样，好吧。我就做你初夜介添之人，毫无遗漏地向你父亲陛下汇报清楚吧。」
「好的。主人大人。务必请多关照。」低下头的原黑化姫(真棒)「……欧德君。不行还不能看。」
「这样还不行么……真拿你们没辙啊！」

女仆、无收入、骑士和原公主等属性蜂拥的如今在加上肉奴隶……
如字面所示，实在下作。
翔酱啊，这个游戏本来应该更显高雅的游戏才对吧。这一切难道是反应着我的个性吗？
不，都是主人公不出现的缘故吧！

「欧德大人？还没好吗？」是依妮斯的声音。
「哦，要来了。」在廊下前进。
在更衣室门前停下，里面是干燥室和机械室。
「珂莉萨钮……毕竟进了这扇门就再也回不来了……。做好觉悟了吧，不然后悔也晚了。」
「是的，姐介……主人大人。我不会后悔。」不，这不过是一扇木做的推拉门罢了。
这个世界上推拉门很少甚至没有。
在这个没有小型滑轮和轴承的世界里，对门的自重支撑所要求的工作精度导致了推拉门的需求很少。
因此不以坚牢为目的做出来的门，被普遍认为无意义。
原公主以通往冥府之门那样的觉悟，走进了仅此而已的一般更衣室……是带着一副毫不松懈的表情。
目睹这一幕的姐姐目瞪口呆……放弃了的样子。
见证着一步跨出，神情凝重的妹妹——

——姐姐为此献上祝福「好了，欢迎来到这边的世界。赶紧把衣服脱了。」

「是！哎呀那个……请帮帮我。」肉奴隷見習指着背上绑着的下束带示意。
「……哈唉！为什么会变成这样啊？明明只想有一个优秀的老公大人和被健康的孩子陪伴的幸福家庭而已…。那当然，若丈夫是好男人的话那么情人一个、两个人也是没办法的……怎料到」
「劳您费心了。弗兰。」
嗯唔，毕竟是后宫啊。
「不是很明显么……不是欧德君你的错。甚至不需要理由不是吗？这是没办法的事…。毕竟是魔法使嘛……但，为什么是我妹妹呀……」哦，弗兰已经彻底放弃了。

传说中的魔法使开了后宫，是这个世界(王国)的常识。
因此便由我来把简单地作出不做人宣言的娇化姫作最后引导吧！
「要成为本人的奴隶了，就赐予你最后的慈悲吧。没必要因一时任性而舍弃一切，要拒绝的话可从那扇门离开。」
「呜哇…。太过分了。」
「欧德大人。妾身也祈求那份荣誉……。」
让穿着浴袍的弗兰顿时尴尬起来的，是两眼放光的全裸工口芙。
由于我创制纹章的效果，腹部已经痊愈，身材变得紧致，皮肤也漂亮多了。
「现在马上就……」
工口肉奴隷見習神情紧张紧张地于脱衣作業上搏斗中。
「稍稍等一下，请不要动……」介入与背后下束带格斗是骑士(简)。
当被称为礼服的装甲总算脱落，却有新的内衣(装甲)挡在骑士前面。
骑士和公主的战斗暂时还无法结束。
只是……我也要全裸吗。
「欧德君~我来帮你。好了。」
快速地剥光后，弗兰接过我的上衣。
「哦。有劳了……。

更衣室的气温调节很管用，尽管没穿也不冷。
随着骑士(简)的胜利临近，我的外装也已清理完成了。
重新面向剥光的肉奴隷見習。
彼此都正坦诚相见。
「接下来…。既然说要成为我的所有物，那就证明给我看。」
「是的…」
贵族即使全裸也不会感到羞耻……但黑化姫依旧害羞把私处隐藏着，似乎很在意我的凶器(博洛尼亚)。
从收纳中取出对恶魔腕轮凶恶版。
「把这个作为项圈要戴上，如果想伤害我，这个项圈就会折磨你。」
「（以前的话或许）……不过现在，应该不存在任何伤害您的想法了。」目光游离全裸公主——
「戴上看看。」 「好的。」
——诚惶诚恐地恭敬接下C型手镯。

原本是让士兵对付恶魔时装备上使用的手镯试制品，因为装入了太多各种各样的功能而变为称不上是手镯的长度。
这就是我把它卷起来使用的原因……卷在脖子上可以作为项链。
嗯~~~唔！全裸白色肌肤上金色项链么……
感觉不错。
「然后呢会怎样？」
向放弃了隐藏一切公主作出指示。
「还不清楚。让魔力流通试试。」
「好的…」
也没有发生什么特别的事情。
「啧！」
这家伙不是恶魔的爪牙啊。
「那，那个！是有什么做得不周到的地方吗？」
「不，不……没想到你没有受苦，挺意外的。」
如果不是恶魔搞得鬼，那就是游戏的强制力在起作用吗？
不……说不定这家伙只是单纯被恶魔怂恿罢了。

「妾身对欧德大人已经没有任何伤害的想法了！！」
「这样啊！那么请重新表示忠诚吧！你可别摘下那个项圈哦？」
「好的！」
简也变成了出生的样子。
好了！已经全员全裸哒！！
「那么一起都进去洗澡吧。」

57.回到澡堂的话题上。1（后记）
（´・ω・｀）注意！下回工口。 