========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-01
Last Reply: 2021-04-27 07:33
==========================

５８．回到澡堂的话题上。２（前書き）
（´・ω・｀）工口注意。推荐各位按Turn back（返回）。

５８．回到澡堂的话题上。２


更衣室内有4个单间，附带淋浴和厕所的功能。
想在里面<出汗>的时候用使用这边很方便，也容易完事呢。
考虑到澡堂在打扫和修理时会停止，而采用了独立的配管系统。
同样也有4个独立的盥洗室和镜子。
这里不仅有水出，而且是可饮用的水。
理由是混合水龙头内部存在着<逆流防止阀>这个多余的功能。
加热前的温水配管附有逆流防止阀。
逆流防止阀不能单纯地制作直径小的配管。
热水系和冷水混杂之前必须分别设置水龙头……以防止温水逆流混入。
这些都是从卫生角度考虑的。

完成后成为问题的，是没考虑到女性阵容的美容空间的时间和排水路内的头发量。
头发垃圾可以在排水口设置了过滤器来应对，但是洗脸台的数量不足，便造成早上使用完淋浴和浴室后，妻子们在盥洗室前陷入严重堵塞。
要在下一次改建中要增加数量了……毕竟家族增加了呀！
隔壁还有之前为将来预留备用的空间(仓库)……实在太好了。

从更衣室出来，蒸气由于气压差而雾散。
大浴场的全貌尽收眼底。
在高高的天花板下，有浴池和洗浴室，桑拿浴和冷水浴，也有站立式半身浴用槽的（一部分），就连放水冲水，甚至冲热水等等都属于精心的力作。
「怎么样，这是我们家的澡堂。虽然面积有点大，但设备方面是不会输给魔法学园大众浴场的。」
向肉奴隷見習展示着。
「哇…！超级无敌棒喋嘶！家主人大人！」（肉奴隶）
「毕竟是老公（欧德君）的得意力作。很厉害吧？虽然内容物方面我完全不明白。」
「诶？」
FUCK ……U！不由得回头盯着弗兰……却是呆然若失的表情。
明明都带着详细说明了……包含：
室内地板明亮度和全热交换器及热损失等，还有空气循环中二氧化碳浓度的计算方法……；
也有翔酱世界的规定<关于设施的换气、采光、照明、防潮及清洁和对其他住宿者的卫生必要措施的标准>……就连マルパクした（水池派对？）的清洁计划都做了啊！

「虽说挺享受，可是啊……必须数日一回全家总动员打扫浴室。」
工口芙还是有意见，表示困惑。
不，不，这是为了环境卫生的重要措施哒。
「因此当天就不能泡澡了。」简也接着追击。
「不，不，这已经是最简单的方法了。想一想，要把这么宽敞的大浴池全部打扫干净的话，没说错吧？」
虽说每天都有在进行洗净，但也需要进行完全清洗——那是必须花费一整天时间对浴池和配管器具进行加热杀菌的消毒模式。

用人手掃除局部污垢后，再将所有浴池加热至70℃以灭绝带生物膜的杂菌。
模式结束后，在把浴池放满水，冲走包括洗涤场在内的全部污垢。
排干所有热水后，通过在自然干燥模式下更换空气进行自干燥和注水。
待半天后温度到达标准稍微溢出就完成了。
这个大浴场灌满水只需一天即可完成。即使在翔酱的世界里，给25米游泳池换水也需要两天的时间，而这只需要一天就能洗干净。
当然，这是我为热量计算、流水量计算、隔热系数而绞尽脑汁，从而得出的功能性结果。

「呼~呜。唉~还是算了，简酱，我们快进去吧？」（依妮斯）
「也是嗫。」
「欧德大人，让我来给您擦背。」
「对了，我也来帮忙。这，这是肉奴隷的工作。」女性陣型进入洗浴场。
诶？就只用这个（表示）？
我明明都努力到这种程度了。
女神们往水洗桶里蓄着热水，桃形屁股吸附在木凳上。
EMMM~~，是好屁股哒！
就尽情欣赏下挂满热水珠的湿屁股吧！

「请……来这边。」哦，工口妇的眼神好可怕。
坐在准备好的木凳上。
木凳发出嘎吱地响。
兴致勃勃地工口芙在桶里准备热水，用手搅拌并确认温度。
「那个……各位女士身上的印记是什么来的？」嗯唔，来了问么……嫁娶者的纹章。
工口妇微微一笑妖艳地回答 「这个啊，是作为欧德大人所有物的证明。超厉害的唷！」哪方面厉害完全不明白，总之就有强大的自信。
「好、好厉害。」
病娇吞了吞口水。
「你这不是没有解释吗？依妮斯。这是强化身体纹章来的。为了身体抵抗力和筋肉的强化，并且解决生育烦恼为目的，从外部使用魔法强化内分泌的东西。」
「哎呀……原来是那样吗？但是因为这个我也有小孩了。实在太高兴了。」抚摸脐下的工口妇。
「那个……我也想……」（肉奴隶）
「不？如果没有想过生孩子的话就没有必要了？」
「玛露卡小姐和佩斯塔小姐直到最近都没有印上呢。」(实际是用了隐形墨水印上了)
「嗯唔……算是吧。因为本来打算解放她们啊！」

工口妇带恶作剧之微笑「哦呀？简小姐的话，不是一开始就印上了么？」如此说道。
对坏心眼的質問只得「呜。是。好像是吧，嘛~还好。珂莉萨钮如果你认为必要，就授予你吧！只是你就完全成为属于我的东西了，不能像那个项圈那样轻易解除了哦？」焦急回答。
「好的，我衷心等着您授予我的那一天。」项圈公主低头致敬。
「呼呼呼呼。」（依妮斯）
心情不错的依妮斯就此以光润色气的指尖，让小木桶里蒸腾之热液往我的身(上)慢慢浇洒。
我没啥特别要做的事，依妮斯会给我代理一切。
首先用从背上开始，用木棍头+麻绳绑扎固定的海绵状物沾上代替肥皂液的草灰汁，就以此木制擦汗道具轻轻按摩着。
与此同时，两坨冲击使我支起坐着的椅子，往反方向侧边翘起……哦！看来我的博洛尼亚对背后的依妮斯车头灯部分产生反应。
连素数数到哪都忘了。

「那，那个……就是主公大人的……」（肉奴隶）
库库库库，就那么在意我的博洛尼亚吗？
「来吧，公主大人也一起。」（依妮斯）
「好的，请让妾~珂莉萨妞也一起吧！」（肉奴隶）
「好的，那么珂莉萨妞小姐，那边胳膊就拜托你如何？」（依妮斯）
「好的」
手上接过道具的公主殿下小心翼翼地触碰我的肉体，不过视线依旧无法挣脱，被我耸立的博洛尼亚所吸住。
「……。」
在无言的作業下本人身体变干净了点。

「依妮斯女士，要换人了。」
不管何时总是很快就清洗完的简来替换了。
「哎呀，那我就下一个吧！」
回过头来的弗兰，还在洗头之中吧。
看来头发的长度就是取胜差距的关键。
「好的，那么就拜托简桑了~请多多关照。珂莉萨妞桑就到那边冲洗干净吧。」
「尊咪……不，要先等主人大人洗干净。」
「哎呀……要这样么？」依妮斯与肉奴隶对视。
「就让我来洗吧！」（弗兰）
在这个澡堂的隐语，就是所谓多管闲事（おせっくるだ？）的意思。
「等一下！那方面！介添人的监视还没开始呢！！」
「不啊？不是说过我洗完就让给我么？」
「真是的——！」

然后弗兰与（欧德的）头发进行了一番搏斗，那么粗暴对待会失去战友的。
「好了，上半身洗完了。」（弗兰）
「好吧！」（欧德）
拍打腹部在座位上站起。
声音在浴室内回响。
欧德——立于洗浴场上！（像高达立于大地上一般——仁王立着）
「那么，珂莉萨妞殿下。前面就拜托您喽！」高耸的博洛尼亚屹立在公主殿下的面前哒。
「咿！好、好的！！但是姐姐大人要怎么办才好呢？」怎么了？脉动着的博洛尼亚有那么可怕吗？可不会咬人哦？
「那么。请看好了！」

简亲自进行示范，蹲下确认桶内洗澡水的温度，开始轻轻地拧起毛巾。
自上而下窥瞄简的肉体。
胳膊、肩膀、背部肌肉都能看出面包的外形，邦硬的质感。
由于是俯视蹲下的姿势，因此屁股形成美观的艺术感。
「欧德大人，要给您处理吗？」
简一边抚撸高杆与给沙袋消毒，一边询问。
「也好哇！那就拜托你了。」毕竟这边也相对邦硬着。
于是无法想象博洛尼亚竟然消失在简的嘴里。
「咿！」
公主殿下因恐惧而颤栗。
什么嘛？王国教本里面没有吗？
不过，这算是翔酱的知识，故此没法比也
这么说来，弗兰一开始也非常震惊呢……
回忆一下……依妮斯又如何呢？
毕竟大江户48手全部complete（全试过）那是很久以前的事，现在已经记不清了。
模模糊糊还处于回想模式的时候，腔内已然姆咕姆咕的熔岩浆…渐渐沸腾。
与轻泛眼白、目光迷弥之简四目交合，……顺着节奏右手悄然轻托。

「呜，那，那个。这是啥……？」公主殿下提问了。
手停口离的简愉悦地答曰。
「是的，是欧德大人……的那个……因为积累太多的话会浑身难受。一直如此身体会不健康，因此我做这个替它放毒。」简在进行解说，左手熟练地轻轻贴上沙袋。
「太，是太多了吗？」马上喷出蒸汽的煮熟病娇，当然是红彤彤的。「是的，特别一人陪侍的时候感觉特别凶残，过后甚至连站都站不起来。」那么说来，能熬得住一整晚的只有工口妇哒。
「手势方面简也变得越来越好了。」
「荣幸！谢谢您的赞誉！」
虽说有时会怀疑蛋蛋会不会就此被她捏碎。
重新开始嘴上功夫的简，发出炼肉的绞响乐。
公主殿下本来惊愕的表情立刻冻住——
——凝视着马上喷出的熔焰。
「唔！噗嗨。噗嗨」。
由于无法全承受巨量的灼浊，简口含巨杆，余量鼻头呛出挂脸。
「咿~！」
博洛尼亚之欲火喷发不止。
为倾洒下来的白之欧德汁所震惊的公主殿下，顿时瘫软蹲坐下来。
「非常抱歉。老公大人。」
呛着的简被从鼻子喷出的牛奶糊了一脸。
「不。多亏你了，简。」把手放在她头上……嗯唔，是强力的战友啊！（指头发和简两者）

「咿，咿，呜咿，嘤，嘤，嘤。」冷汗直冒、鼻水拉丝、表情恐惧……对还没出嫁的女儿(公主)过分辣眼睛么。
「仅仅这种事就害怕还做肉奴隷吗？」
「咦，不！就这么点小事！我也可以……只是！！」公主腰软无力站不起来。
「那么，给我来净化，来呀！」（欧德）
「咦，不！可以自己来！！」 就算想逃也站不起来。 
「什么，要欺负我妹妹吗？」只不过，没想到弗兰绕过去了。
我才没借机刁难呢？
不晓得弗兰是否洗完了，还把毛巾卷在头上。

「不，正想让肉奴隶给（小欧德）净化一下罢了。」
「阿啦，是这样啊。好吧~我会好好帮你见证。珂莉萨妞大人，您做好覚悟了吧？」
「哈，是的，姐姐大人！请稍等一下。」病娇公主为腰肢注入力气，治好瘫软。
即使挣扎着，仍焦急地想要站起来。
「不错的觉悟。毕竟至今不知天高地厚，自恃身份什么都想要。」弗兰双手叉腰进入说教模式。
「让你困扰很抱歉。姐姐大人。」
「只有在方便的时候才……不过，都过去了。毕竟是你姐姐嘛，就让我见证你变成女人的一刻吧！」
「简，帮他一把。用那边的岩盘浴进行（净化）仪式吧！」

所谓岩盘浴是在浴池的玄武岩底部刻上加热和温度控制的纹章。
由于石屋老爷子跟我说「小伙子你呀！这是第一次正经买东西呢。」这样的话给我留下了深刻的印象，于是就委托他加工了。
简给腰肢瘫软的珂莉萨妞搭上一把手。
「珂莉萨妞殿下，请！」（简）
「姐姐大人……直接唤我名字也没关系。」躺于石床上的公主，潺潺温热浇灌其上。
犹如砧板上的……是手术台上的公主。
「简，她身体似乎还紧张，很僵硬的样子。按摩让她放松一点。」
「好的。老公（欧德）大人」

撩物皆揉之指尖——简之剑滑行蠢动，于珂莉萨妞的内胯和后背分水留痕。
「咕咿！姐姐大人这是什么不得了呃啊？」 「为了让你减少疼痛，我会给你放松……」嗯唔！真不愧是咕杀白百合骑士的直传指裁啊！简！
「咿啊！呀啊！呜呃！受不……别啦！」
「没事的，一点也不可怕。放松点！」柔和的指劲力透尖端，没有松懈的简仍不忘喃喃耳语。
「真是的~这个。要怎么向父亲汇报呢……话说？」见状也开始发烫，是猫之弗兰，毕竟也喜欢按摩呢。
「实话实说正常汇报怎么样？」
「这才不正常呢。之后还得跟王妃大人说明哟？绝对会被扒光深究的。」
「嗯~唔。这样的话……」我就麻烦了。
同样作为女人就无需避嫌，毫不客气了么？

「哎呀？关系已经相当不错了是么。真羡慕啊……」洗完身体的依妮斯也来了，长发在脑后梳成发髻，是上翘的风格。
「算是吧，她们也并非不认识的人。」是通过交手，以剑会友的两人。
可现在目光湿润、眼神涣散的珂莉萨妞，正如游戏设定一般外强中干、无法抵抗。
「呃~呜嘎……！」
料理完<哔哔咕……哔咕哔咕>地在砧板上反复痉挛的处女，骑士（简）示意道。
「请开动，老公（欧德）大人。」已然稍稍快慰之后。 
视奸（肉奴隶到达临界）的简也有点兴奋（舔了舔嘴唇）。
「知道了。那我开动喽。」手按纯白大腿。
「咿，哎……」大腿稍微用力闭合着，但不知是否觉悟了，珂莉萨妞放松了抵抗。
两分大腿，把王族高贵的废毛处理完毕后，峡谷谷口便露了出来。
「咕！」
珂莉萨妞把头扭到一边。
是的，公主她「咕」了。
「珂莉萨妞~请好好看着。这是以你自己意志招致的结果。」（弗兰）
「是的，姐姐大人……」
珂莉萨妞战战兢兢地睁开眼睛，紧盯着逐渐逼近的博洛尼亚。
弗兰对此送上蔑视。

「太让人羡慕啦……！我也想被紧缚……被硬上。」不知为什么工口芙正扭着身子，那种场景play不是已经做过了么？
「公主殿下，不要紧的，无须害怕……」简握过她的手。
「姐姐大人。」
博洛尼亚撞向山头，劈石分谷……公主的反映是——
「——呜呜！啊（张大嘴无声：犹如拉不出屎一般的疼）」

然后博洛尼亚沉入泪目的项圈公主体内，的反映又是——
「——咿！好痛啊！别呀啊啊啊……」





由于净化仪式激烈持续，性浴用时过长，所以这天晚饭很晚才开吃。

———————————————fin————————————————— 