========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-01-29 03:17
==========================

５９．卒業準備。

那么，进入年初。
我的实验、开发、研究都在稳步进行着。
魔法学园方面也配备了观测塔的测定体制还有实验手法的统一化等，逐渐变成仅为填补数值空白之类的作业。
虽然想推进PDPC法（过程决策程序图法），但是这个世界的学者还没贯彻执行<目的，实验，考察，结果>四要素。
尽管实验结果的解读的完全通过，仍旧无法区分研究报告和幻想小说有何不同。
不过，我当初撰写的报告也是没有实验，只是用翔酱的知识直接编写的，更接近于像是《异世界空想》的报告。
对异世界研究者的教育开挂也是需要花时间的。
比较幸运的是，最初理解这点的有瓦利斯教授，所以作为教育者经验，能够协助培养出下一代研究者是非常感谢的。
由于把最麻烦、最花时间的工作外包出去……
这就是我为什么能对学生以实践教育为主了。

黑化姫加入了放学后地下城攻略也只不过是时间问题。
不知为何被百合染上百合的首輪娇化姫（配备着妻子纹章）与女仆骑士简黏在一起了，更无法得知引起其他学生们的关注起哄的原因。
在地下城攻略的附近，被压制的阶层正在顺利地进行改造。
而学园——地下城之间的传送门（gate）也完成了。
现正在学园管理下的阶层中进行着安全改造。
为了不发生事故，正在进行故障安全工程中。
也正在构筑<即使学生是白痴还是恶魔要夺回>的前提下也没问题的区域。由付与児童（自动）迎击功能的魔石进行复制制作布兰的父亲们，守护学生的安全。
犹如怪物猎人的随从（带叹号自律行动）的狼。

接下来只要有统括管理人员(迷宫主)在的话就轻松多了……只是，先把金&银米诺太掏死以后再考虑吧！
先行侦察队已经到达最终阶层，距离那天亦不远矣。
玛露卡似乎能毕业，所以没问题。
魔法学园的座学大体上都是每一年重复相同的内容。
只要认真上课，就能取得座学毕业得合格分。每年，大部分学生都是由于实技不能通过而无法毕业的。
为此，通过让学生反复学习加深了理解度。
当然，因此增加了偷懒学生的也是难以杜绝的。
只是瓦里斯教授说，今期普通科有半数以上达到毕业合格分数，因此大部分都能毕业。
并且如今，初级班已经没有不及格者了。
经由我亲<手>直接指导过的学生，看似仍旧会落第的人根本不可能存在。
（呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……）

另外，也有少数因为家庭原因而放弃升学的人。（威斯不是你的锅？）
没办法啊！
学生中也有继承家业的人。
因存在能使用初级魔法便满足的业界。
由于初级2班也直升到普通科，所以明年普通科将编成2个班。
学園長也非常满意。

库库库，主人公噢。普通科编入的门槛变窄了吧？尽管能进来，但一切都晚了哦。
（女人们）女主角们都被我收了。

我在军队的任官和学园教授的卸任都已经决定了。
稍微有点儿波折。
那是被叫到学園長室接受面谈的时候。
「海特加尔教授。希望你能留在学校继续教职。如果可能的话，希望在天文台建成之前留在学园里。」
「学園長，对此我也很在意，但军务是贵族的责任。为了长冬的应对，我也有要在军队里做的事。」
「嗯唔…这方面我明白。但是，那里有窥视未知的机会呀！」
交付了的试制望远镜后，他就完全被宇宙魅力所吸引，附带成为了学者(狂信者)。
多亏如此，被要求制作更大的高精度望远镜。
如今30cm反射镜在迈特前辈的工作室研磨中。

「学问就是这么一回事。当意识到太晚的时候，就已经漫不经心地活了很长一段时间了。尽管人生会走到尽头但学问无止尽……可是人终究还是人。」为此能花费时间和精力是有限的。
「嗯唔……或许是那样吧。」
「学问随时都可以做，然后做出来的成就毫无意义。只有后进之人能理解那个并积累下来才能作为此人活过的证据。」
「不存在意义吗…。吾等的存在。」学園長不知为何失落沮丧。（译者：这里两段话在男之梦提到过，寓意深刻！）
「确实是啊！我们能留下的只有失败的记录和教训。历史上只有结果能残留下来。我等的苦恼和恶斗奋战将全部埋没在历史之中。」
「吾等到底是为何而存在？这宽广的……大地球之外，竟然还存在着普遍的空间。」
只有神才能理解那个。

「谁知道呢？对未知抱有疑和理解是学者的工作。賢者的存在是不需要的，理解自己无知的事实才是第一步。」
「……。」
学园长無言地露出头痛的表情。
「嗯唔……我明白了，就给海特加尔教授授予名誉教授之称号。终生均为魔法学园教授。任何时候我都能安排你在该学園执<鞭>教授。」
「不……当军务结束后，我就依靠军队的年金养老过活。」当然，也要进行领地开发。

处女地应该会有无数（合我胃口含苞待放的花朵們）要开发吧！
（マブイナヲンが查到日本有人用那個詞來指想要的女角(抽卡意味) => マブイナオンをゲットしました
不知道中文網路用語上有沒有類似的可以借來用，至于怎麼翻：
文雅一點就含苞待放的花朵們
粗俗一點就合我胃口的女人們
或是合在一起=>合我胃口含苞待放的花朵們）

学園長以黏糊糊的眼神鄙视着描绘着玫瑰色人生未来的我，并……嘟哝道：
「将有骑士（SIR）称号，并拿出年金哦！」
「好的，请让我接受！」

年金~喜欢喜欢超喜欢！
太好了！翔酱。有五等功的年金收哦！！变成真正的上级国民啦（上流社会）！！


——————————————————fin——————————————

下一话 ６０．退官 教授篇结束
 