========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-02-11 03:11
==========================

番外編．夜の訪問者２（前書き）
（´・ω・｀）　有些許血腥殘酷描寫注意
（ビグロちゅうい）應該是微グロ注意（諧音，意思是  注意:有些許血腥殘酷描寫 ）

番外編．夜の訪問者２

从母亲那里到手的衣服对于我来说是最重要的。
毕竟衣服上能闻到最重要的母亲之气味。
在这颗惑星的大气之下，加之独自出生，还有母亲遗下的信息，据此我明白了我应该做的事。
首先必须召唤眷属哒。
可惜眷属最初没肯听话。
因为没办法，只好分解掉然后再制作（复制）。
虽说会造成劣化，我也无话可说，只是却变成了听话的孩子。
而制造服从的（复制体）很慢。
因为（必须等待那是）没办法的事，所以就进行了地下扩张。

虽然一开始只有我一个，只是啊……有劣化的孩子之后就不会感到寂寞了。
因为不增加劣化孩子的数量，我便无法成为百夫長。（ケントゥリア即Centuria 看字面意思應該是指「百夫長」，源自於古羅馬時代負責指揮一個百人隊的軍官。）

倘若吝啬不肯分解经验值多的孩子，就无法复制强壮孩子。
因为知道这一点，所以才把第一个强壮孩子分解掉。
为此我还流了点泪。

虽然把强壮孩子分解掉作复制用途，也只做了个比较强的孩子。
只是还早着，数量马上就会增加了。
如果不增加太多直至满溢而出的话……
所以要把强壮的孩子和不太强的孩子拆解分别进行大量复制……这也是没办法的事。
但是无法打倒现住生物的孩子是无法称之为好孩子的。
数量不增加就赢不了。
首先，不分好坏先增加数量以安下心来。

虽然也复制了很多，尽管并不是太满意的孩子，只是啊……也会做出了更劣化的出来。由于我尽管是复制体的复制体也进行分解制作了很多，因此导致了……已经制作出最低劣等级的孩子来了。
低劣孩子除了一道命令之外都记不住。
复制过度的话就会变成这样……
因为知道会这样，所以在惑星表面寻找了可以分解改造的異種（ゼーノ？）。
然后发现下等異種的群落（殖民地），所以马上让坏孩子在我周围守护。
只是因为复制的孩子太低能，无法理解过分复杂的事情，于是異種（ゼーノ？）的群落（殖民地）便由我独自入侵。

虽然有点害怕，但因为有母亲的衣服，所以冷静下来了。
只是触碰布料就感觉母亲的味道。
要捉住異種的幼生体进行分解，就只有在这里了。下等的异种们谁都无法识破我。
在群落（殖民地）里寻找着幼体们的聚集场所。
马上就找到了。
大概是異種们的宗教设施。
因为下等異種相信会有神对其庇佑，听起来让我觉得有点滑稽。
从遥远的地方进行了观察，然后发现了……
入侵时以幼体的姿态办事很不方便。
尽管侦察的话是小一点的好，而我的身体还比较像幼生体让对方不至于警戒。
但要进行支配还是有点难度。

若侵入雄性异种支配的场所，以可以受孕的雌性姿态更好。这是从母亲那里得到的知识啊。
因此私，便为了侵入幼体饲养据点，而对异种群落中如何容易引起雄性注意的形态进行了观察。
然后发现的就是这个，異種（ゼーノ？）们会部分成长和并可能由雄性传递化学物质进行受胎的样子。

他们会用外观的装备以证明他们所处的社会（レギオーン/区域？）阶层的地位。
大致了解了入侵他们社会所必要的风俗习惯后。
完美改造外观。
对关系了解不是太深就不会被识破的程度上进行了语言和反应分析。
接下来只需要从<幼体和他们那些自称「神」之代言人>的大脑皮质中直接获取信息即可。
为此所用的设施眼看就要完工了。（就是欧德进入的那间手锁链、手术台，好像玩PLAY的房间）

当该改造装置完成时，会将异种作为防卫辅助单位进行加工。
改善单调的防卫体制，使脑干传导(神经元)通过外部干扰而罢工，能妨碍异种使其无法正常行动。
如此即使是劣化的孩子也能相当有利地战斗。
然后，准备有了进展，正观察实行机会的时候……

劣化孩子的反应消失了。
走到外面（把风）的孩子消失了三个。
虽然完全不明白发生了什么异常情况，但……
不久以后就明白了。是入侵者！
是异种侵略者！
马上让劣化孩子过去，但全部反应都消失了。
「假的吧……！据母亲所交代中，不存在那种强韧的异种啊！」况且……最接近地表的复制仍正常地运作着噢！
好奇怪呀！
即使是最劣化的孩子以异种为对手也不可能输啊！
刚好我回到里面，正想带个强壮孩子出地表。
然后，就看到了大地和大气境界面上，高密度物质体的屏障被做了出来。
完全不受空间干涉，隧道效果被封印，等同于被无法挖掘的固体兼空间阻断了。

「おそとにでられない（就连丁点小石头都挖不出么？）……。」（嘎叽嘎叽）不管用爪子挖还是锤，既无法撼动固体又感觉不到反作用力。
强壮孩子结合它的蛮力与金属魁（秘银），虽剪断力一流，但仍无法切割出分毫。
这物理屏障是什么鬼原理呀…！

「被关起来了啊！」母亲大人，我该怎么办？尽管进行了战斗……但仍旧被入侵。
私也做了大量的复制体，也设置了大量的陷阱。
但是，不断又不断地被削掉。
从情报转播体的影像中看到，应该是异种的高次元情报体。
有着合金加工的外装，还有完全空间遮断的障壁(プログラム/程序显示？)。

『ＮＡＮＩＫＡ　ＡＲＵＮＯＫＡ　ＯＴＴＯ』
（何かあるのか？ＯＴＴＯ=有什麼在吗？欧德）

『ＴＡＫＡＲＡＢＡＫＯ　ＮＩ　ＮＡＮＩＫＡ　ＳＨＩＫＡＫＥＧ   ＡＡＲＵＹＯＵＤＡ   ＫＯＯＨＯ　ＫＯＯＨＯＯ』
（宝箱に何か仕掛けがあるようだ，ＫＯＯＨＯ　ＫＯＯＨＯＯ=寶箱內好像有什麼裝置啊！呵—哈—呵—哈！） 

好奇怪呀，这个小队看上去不像攻击性小队啊！
母亲吩咐过做头的可不能随便出击。
那咋办呢…？
但是……不战斗的话。
无法形成軍團。
（レギオーン應該是Legion即羅馬的「軍團」。）

敌性小队的迎击是赶不上了。
于是我放弃了所有计划，专注防卫了。
但……仍然被侵蚀，一个劲地被侵略中。

终于，他们来到了母亲做的门外……。
来到我的羽化器前面。私把所有能带走的都收集起来。
从竖坑爬上去。
因为只剩下很小的空间，所以决定舍弃一切。为此我停下了至今为止的全部复制装置。
不论好孩子也好坏孩子也罢，只要是情报就全都挖出，用母亲的布包起来绑在脖子上。
作为幼生体的这个身体至今还无法发挥力量。
「是赢不了侵略者的……」用背上的翅膀抓住气流得到上升力。高次元情报体正在敲击最后之门。
「偶家(おうち)要被偷了……」眼眶开始发烫。
比分解掉最初的好孩子之时还要滚烫。
两颊有体液流过的感觉。
视野中天体的抽象代数空间阶层延伸着。
得找个新的阶层（偶家）啊…！
私以不让高次元情报体听到的声音呐喊道。
「畜生！你给我等着！」



番外編．夜の訪問者２（後書き）

（´・ω・｀）没错，那个爆乳修女是恶魔迷宫主人的变装而成的。
（＃◎皿◎´）就是那個露出度高的女妖吧？       （这里肌色多目 上網查了ˊ一下，這個標籤在日文中是指露出很多肌膚的(圖)所以應該是：就是那個露出度高的女妖吧）
（´・ω・｀）傳說中肌膚原材料是教會的孩子們呀！
（＃◎皿◎´）本来要主人公与之战斗后……打倒的。
（´・ω・｀）哎呀，这不是没办法吗？畢竟被改造的蛋白質沒有辦法回到原來的樣子。
（＃◎皿◎´）所以邪教的司祭，彤托是死于？
（´・ω・｀）……（骑乘其上死的吧！）虽说是ようι（幼女） 恶魔……毕竟变成波妞波妞的爆乳啊！  （腹上タヒ的 タヒ=死   然後腹上死=馬上風）
（＃◎皿◎´）看来有必要捕获啊……！
（´・ω・｀）是啊……所以我——畢竟是寫在18禁小說網上。（幼女）战记要开始了。（ノク夕ーソ是暗指ノクターンノベルズ，那句話的意思是畢竟是寫在18禁小說網上） 