========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-06-12 10:39
==========================

６０．退官

然后到了毕业式的那一天。
在辞去教职之际，由于大量报告和资料需要整理，连日来忙得不可开交。
土拨鼠们也几乎都毕业了，其庞大的资料(数据)作为学园新教育计划被采用。
当天从晨早起就为了典礼而忙得不可开交。
而作为本命的仪式干脆地结束以后，心情才变回晴朗……。只是从明天开始又要为了参军入伍而忙于准备了。
毕业生们和在学生们在互相赞颂、辞别。
当然，作为教授的我也要去问候。

「「「海特加尔教授，谢谢您一直以来的照顾！」」」是曾经的头巾少女队们。
「喔！各位，恭喜你们毕业了！」
「只不过私又要入学了涅~！」金发短发的夏露说道。
「夏露是作为见习研究员而来学校的吧？」金色波浪发的垂眼高别人一头的薇塔询问。
「不哇……就算回到家也只是找女婿嫁出去而已。所以不如在学园稍微多玩一阵子吧？就这样喽。」
「啊—啊—。结婚吗…。总觉得我也应该多玩一阵子啊！」（薇塔）
「薇塔也参军不就好了么？」
回答是已经决定了要加入王国军队，赤发马尾的佩露菈。
土拨鼠们一半以上加入了军队。
大部分都是次子或三男。
另外继承家业的人会回到故乡。
「薇塔，好像还在招近衛兵哟！」夏露狡黠一笑。
「只是站岗工作对吧？听说女人进了军队就会错过婚期了……不是说了要回故乡当冒险者吗？可以快点找到老公啊！」
只是高个子的薇塔对于回故乡的这个决定，也是心里没底。
「我会回故乡当猟師。父亲会给我找女婿。」红瞳白发娃娃头的库琉嘟哝。
接下来是黑长发文静少女索蕾德发言。
「哎呀？是吗，我也要回村子里……。毕竟弟弟们还小，或许要暂时回家帮忙一段时间？」
嗯唔，毕业以后走上社会的年轻人们，似乎也是满怀期待与不安呢。

那么……向着仅此一人，眼神毫无迷惑、漆黑一片的少女打招呼。
「那么，绮法。关于您和我商量的事……真的要去使途墳墓教会吗？」
「是的。已经在王都办事处接受了见习修女的临时修道。后天早上就要从王都出发了。」
「……这，这样啊！……圣职者的道路相当艰辛噢？」
「是的，做好觉悟了。我将侍奉冥府之王拯救世人之魂。」
绮法于是向什么献上祈祷……接着说道——「——即使经过临时修道……也许并不能拜入教会大门。但是总有一天，冥府之门会为我开启的。」碎发剪齐，变身为妹妹頭的绮法眼内瞳孔浑浊，什么也没映照出来。（オカッパ是妹妹頭）

那是啊……死掉的话，门当然会开的吧。
哎唷……宗教信仰真可怕！

「这样啊……。相识的人之中有坟墓教会的相关人员。给你写了一份推荐信。把它交给司祭的话总不会有坏事吧！」从收纳把信件拿出来递过去。「诶？那个…。这样做合适吗？」绮法為此吃驚。
「算~是没问题吧！」
一想到原因是我把教典交给她(导致人生完全走偏)，心里就很过意不去。
信是我写的，有<这个人，是游人金先生的弟子>的内容。
北方的碳矿镇的「游人金先生」将暂时休业中。
尽管因此造成事务暴增，可司祭应该不会恶待我的弟子吧！
还是老样子，毕竟邪教教会修女原本就不足，所以没有拒绝的理由呢。
但是，波妞波妞（爆乳）成分不足得持续下去了。

「哇啊……是助祭大人的推荐信…！好腻害呀！」
由于信的内容是定型文，所以名纬只是象征式的。
因为上面盖上助祭戒指上的印玺，所以能证明是我写的真货。
變成妹妹頭的砧板(绮法)為此吃驚。
「嗯唔…。虽说只是见过面的程度，但总算给我写了介绍信。还有另一封，这信是以我的名义来写的。往炭鉱镇进发的话，有我家相熟的商队照料，一路上就不会有不安了吧。」再递过去一封，带有我署名的信。
就算已经安全了，但是荒郊野岭对女人和孩子一点也不体贴。
「很抱歉让您费心了，教授……不管这个还是那个，全部都！」绮法正式回以一礼——是修女式的，是练习了吧。
「别在意，我只是做了我能做的事。」恐怕在长冬里会给你增添各种不少的麻烦吧！
当然备受照顾的是「金先生」那一方呢。

可惜的是地下城boss房间是空的，最终boss并不在。boss房间里只有恶魔纹章和地下城控制相关的玉座存在。
当然，随着解析推进，部分不明的地方很多，但基本上可以将迷宫的控制置于支配之下了。
地下城三个阶层作为教团设施所属进行运营，而五阶层以下由学园管理，让简作为责任人来执行。
当我出发去军队之前会把转移pon托付给简。
简和珂莉萨妞会充当战斗指导，带领学园学生们。
技能方面已经不成问题了。
并为简和珂莉萨妞制作纹章满满的强化装備。
不论什么恶魔还是怪兽，都只有被宰割份啦！
来吧，主人公！
放马过来吧！
给你留下的女主角就只剩下牛角包而已。
Mr.R(鬼畜眼镜)是这边的人，已经不是往日的管家了。
我就先你一步上战场。
很快你连容身之所都没有啦！！


６０．退官。（後書き）
（´・ω・｀）教授篇结束了。
（＃◎皿◎´）终于结束了吗…。
（´・ω・｀）是啊，居然会这么长……。后半部分感觉已经啰嗦了。
（＃◎皿◎´）毕竟拘泥于复数路线进行啊！
（´・ω・｀）…。（所有约定都是目标）从下话开始军人篇。 