========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-06-09 00:41
==========================

６１．新品少尉誕生。（前書き）
（´・ω・｀）…。（终于开始軍人編了）

６１．新品少尉誕生。

本大爷就是罗宾·修坦纳少尉啦！
话虽这么说，也就几天前刚晋升。
由于晋升，得到了一点点的准备金(奖金)和休假，幸运的是士官服装属于个人资产。
因此，有回老家做好调整或准备的必要。
除此还需要准备汗衫、贴身衣物、武器、毛毯等。
这都要花钱，凭收到的准备金是不够。
当然也可以向军队借出来。
可是不太推荐，是关乎士官的自尊的问题。
总算把借金凑齐了。
虽说花费够肉疼的，但我在本人亲戚中是最为飞黄腾达的人啊……哈哈！

调整一下比较在意，临急临忙制作的新品士官服的皱褶。
这是第一次穿上士官服进入军令部哦！
从今天开始作为少尉初次出勤。
把衣领上的阶级章磨得闪闪发亮。
是让人自豪的母亲缝上的。
弟妹们都投来羡慕的目光~哈！
去年，加入了王国军叔父麾下的小队，从魔法士官见习起步，然后是准尉、少尉地步步晋升。同期生可没哪个像我这样的，开火车讷个快呀！
只是，以平民身份来说不觉太快了么！

据说今年有大量魔法使入伍，估计就这么回事吧！
为此导致编制变动，新设部队种类也多起来了。
所以呢，我也从叔父麾下的部队，转属到这次新设的魔法中队来了。
而且还捎上师团本部所属形成了魔法实验中队，毕竟是现部队的叔父所无法晋升到的高职噢！
这次晋升机会，应该是类似承诺未来差不多喽。
恐怕那头让人恐惧的肥猪，从今年起也是见习了吧！
在阶级社会的军队里，少尉和见习的等级实有着天壤之别。
但是，对其好好关照的话，一定会领情的吧！
毕竟军阶总有一天会被贵族子弟所赶超的。（译者：flag，想不到是当天）
倘若于刚来艰辛的时期对其进行优待的话，就算那头肥猪无论如何也不会无视吧！
站在崭新的铭牌门前。
上面是<暂称：魔法实验中队本部>的文字。
闻说新设部队还在编成中。没问题么？最専任的那位。

于是乎……
伸伸手展露袖子上崭新的少尉阶级章。
确认领口是否有卷曲，衣服减少皱褶。
确认口袋里的辞令書。深吸一口气后敲门。
「请进。」是年轻男子的声音。
「打扰了，是罗宾·修坦纳少尉，现在到任了。」打开门立即敬礼。
「嗨，罗宾。久违了。」
在长几桌上旁边的，是佩带着少尉阶级章的费尔波大人。
太好了！是费尔波大人啊！
很遗憾我不是最専任的那位，但是没有看到无理取闹的先任长官，所以松了一口气。
「也好久不见了，费尔波大人。啊失礼了！少尉阁下。」
「哈哈哈，罗宾。我们是同一阶级的伙伴，不用阁下阁下地互相称呼了……其他士官也聚到一块了」
「好的，谢谢~请多多指教。」端正姿势。
在席位站起来的费尔波少尉，走在隔壁房间的门前立正。
敲门说道。
「最后的少尉已经到了。」
「了解，请进来。」是年轻的女声。
上司是女性吗…。

跟在费尔波少尉后面进入室内。
队列已经排好了。
啊，盖鲁大人和约翰大人都在。
然后我并排在后面。
站在前面的是暗精灵族女子，虽然身材高挑但肩膀挺宽。
穿着给人拘紧印象的王国军军装，感觉刚刚好应该是定制的吧。
比起那个高高的嗓音和剪齐的短发。
以锐利的眼神评估着锻炼出来的各士官。

「私是斯帕斯主计中尉，是这个中队的中队长副官，被中隊本部授予小队的指挥权。所以私负责整个中队的会计部分。这个中隊的高价备品有很多，注意不要遗失。不要弄坏，不能舍弃，一定要带回去。」
「「「好的」」 的」
先到的军官们立即作答。
因为冷不防，所以回复有点迟了。
「那么，中队长殿，请大人进入御室。全員，精神点！！」军官们一齐端正姿势。
是相当程度的练度啊！说明这次被分配到一支严格的队伍里了。
只不过啊，女士官(暗精灵)的表情是……是怎么了？一副要迎娶情人当老公的表情哒！
视线往前移，注视着写有中隊長執務室的铭牌门板。
门一开。
开玩笑吧……！
因为全员都敬礼了，所以也慌张敬礼。「諸君，我新来的，是这次新设魔法实检中队的中队长欧德·佛·海特加尔中尉。正如名字一样，师团长是我大哥。虽然这是私缘晋升但也是海特加尔家的男人、不会怠慢军务引起不安的。另外仍旧在职魔法学园教授阶级……」胖子点头回敬礼。
「なおれ（立正）」
暗精灵的声音过后，全员立正。
什么情况啊……！
「啊，放松点。」采取稍息姿势。
靴子的铆钉与地板接吻发出回响。
仅是转瞬的声响！
「那么这次，在我编成中隊的时候，提出了很多任性的要求，但大体上都听过了吧。光率性而为却不拿出结果的话是不行的。虽然聚集了魔法学园出身的人，但如果还是在校氛围下，军务是无法进展的。都给我打起精神作为军人来行动！」
「「「我知道了！中尉殿」」」胖子环视一下众人。
惨哉，目光对上了……裂嘴笑得邪乎的死神。(浓厚沉实)

「那么，待全体训练熟習和物资收集完毕后就要出发远征了。虽然计划已经进行了半年时间，但由于天气、作业的进展有时会出现迟早情况，所以要注意处理好身边事和调整心态等。」
「欧德，远征是……？」
「对呀。费尔波才刚到任。不过，也行啦！趁士官全员都到齐，我来解释一下吧！我等的任务是在王国国内设置基准点以及三角点并对其进行测量。」
「欧德，那是军队该做的吗？」
「对了，问得好哇，盖鲁。那本来该是领主的工作。但那是倘若没有技术和技能，就无法正确制作出来的东西。而且，没有那些(技术和技能)的话，同样（计划）就乱成一团招致失败。能完成这一点的就只有我们了。」怎么会…。
「另外，地图的作成不仅有军事性的意义，也是为了国土把握、开拓和建筑、经济活动等的规划和设计，甚至对各领主的经营参考，也是非常貴重的资料。对王国繁荣是至关重要的必要之物。」胖子暂且顿一下凝视着大家的表情，然后又开始……
「这是相当高机密性的工作。在酒馆发言，给家人的回信等，都是要充分留意的事情。姑且当作到处都有坏分子。」那是一副要砍头的表情微笑着的胖子。

「那么，进入装备品的说明中。
首先是我们队的主力兵器，TS观测马车(Total station全站仪)，基于每个小队都会配备一台精密机器，是非常昂贵的器材。经手使用时应多加小心。会把详细的操作方法由士兵分发到各小队。今期才入伍的学园学生要充分准备好。
其次，工兵马车。附带起重机（ポスト型クレーン/柱式起重机）的重马车，作为这个的使用者假如没有充分熟悉、理解的话，会马车翻侧而致使事故中的士兵死亡。要好好选用合适的士兵以配合作業命令。
最后是，中隊指揮馬車内装备了魔法通信机。也会向各小队和分队配备携帯型通信器,无论哪个都有强力电磁波以确保机动性。各士官及下士官应充分熟习携帯型通信器的使用方法，并理解其特性。
再者，这个兵器的存在必须被隐匿。当有落入敌人手中的危险时，一定要优先破坏、进行粉碎。可别以为情报泄露的可能性对士兵毫无杀伤性，因此可以置之不理哦。」
一副得意表情的胖子在最后可是注入了狂气来开玩笑的。
能听见吞咽的声音。
听起来像是玩笑……但认真执行是绝对的。

「就到这里，有什么要提问的没？」因为是最后一排表情不清楚，但……大家的心情应该都一样吧！
不知道是开玩笑还是当真的……只是师团长(海特加尔准将)的传闻作为士兵的大家也有所听闻。
<海特加尔的男人，会理所当然地砍头。>
「那么，然后就是，进行小队編成的小队长任命，被叫到的人走上前来。首先。马尔科少尉」
「是的。」
喔，是马尔科大人啊！
「请率领第一观测小队，其次，盖鲁少尉是第二观测小队，约翰少尉是第三观测小队。」被叫到的贵族子弟走出列前回应。
「最后是罗宾」 「FUC ~（k）！好的。」过分吃惊差点喊错了。
「噢，给我出来吧，你是第四观测小队。」上前排好，但……什么情况啊。
面前相对的士官中也有贵族子弟存在。
把费尔波大人闲置于小隊長以外不理！
虽然肥猪的考量我不清楚，但这确定不是带惩罚性的人事调动吧？

「观测小队有四个小队，费尔波少尉。」
「是的」
「由费尔波来率领工兵小队，是配备多名士兵的增强小队。这是一份艰巨的任务，但请照顾好好各方面以免发生事故。工兵必须持有多项技能，是贵重兵种呐！」
「我了解了中隊長殿」
「那么，接下来是我的随从小队，副官的部署了……」
「请交给我吧。中隊長殿。」（暗精灵）
「嗯唔，关于士兵报到也还没有全部到齐。编制至今亦尚未完成，今后或有变更。随从便任命主计中尉好了。」 「得令，中队长殿散会。敬礼！」胖子先退出執務室。
目光湿润的中尉目送其离开。
又是什么情况啊…！

「那么，开始进行中隊本部的编成。蒙刚准尉，炊飯分队。手下14人」
「好的，这是我的荣幸~请多指教。」
「炊飯馬車两辆，只不过是非常昂贵的装备。请注意要把握物资，因为要提供中隊全队的伙食。」
「我明白了！」
「接下来，拉卡斯准尉，补给分队20人，持有简易马车2辆进行物资运输，进行小队间的补给任务。」不知为何中尉声音变得冷淡。
「大姐……」
后辈表情变得困惑。
「拉卡斯！在军队里面对长官！！不允许直呼其名！！」严厉的喝斥顿时飞来。
「难道说，大姐您……和欧德大人他……他他他他他」
「诶！什么嘛！怎么会啦~！」
为此羞得脸通红的暗精灵女人。
「私，私只不过是作为副官职务……」
「不都见过欧德大人的夫人和孩子了么。」
「我，我也知道哇……但……」暗精灵完全变成恋爱中女人的表情。

Oh~~，动过手了吗……已经！
士官们察觉到了。
房间内充满微妙的气氛。
「欧德大人的太太们都非常漂亮出色。」
「呜。」
「大姐您到底……」 「明白，我当然明白啊！拉卡斯，如果是弟弟的话，请为大姐的幸福応援才对啊！」
「不啊，不管大姐要干啥我都无所谓。只不过想起让欧德大人以大姐为对象这点……我还是非常抵触呢。」
「拉卡斯，稍后给我到兵营后面来吧！」突然发出像受伤野兽般低吟的主计中尉。
哦哟，上司看起来心情恶劣呢！
只是因为制裁对象已经特定了……接下来要怎么做才能离开这种是非之地呢？
正思索着的时候，编成发表结束了，我成为了第四小队有着42个部下的小队长。
但是……小队长可每天都要和（肥猪）中队长碰头哇。

「那个……。中队长殿是有着怎样经历的人呢？」一个士官见习举手询问。
在年轻士官众多的情况下，青年位置接近末席，恐怕是从少年兵那里打出头升上来的。
听到这时，斯帕斯主计中尉心情变好。
「欧德中尉是师团长阁下的末弟，16岁，毕业于魔法学院。因其学者才能就那样成为教授(SIR)执鞭任教，同时也是天才魔法使，据说是传说中的魔法使——戴维斯的转世。按照军队的惯例，拥有称号的人军阶最低为中尉。入伍的时点会接受少尉的基本教育，此后马上晋升为中尉。这就是私作为副官被派遣过来进行辅助的原因，由此……他来指挥是没有问题的。」暗精灵女人简直就象在自夸自己的事一样。
太好了，心情变好了。

然而，她的话犹如重复在耳边复读一般。
这样啊……因为在魔法学园当了教授……参军就以少尉起步，但教育时间结束后就升做中尉了么。
一口气被赶超……而且听起来似乎快要再升的口气。
「大姐啊……麻烦考虑一下自己的年纪啊！」用凶恶的相形瞪视过去的女人（暗精灵），视线是要杀人一般。
喂，后辈。不要把我们置于危险之中啊！于是有察言观色的士官出手相助。
「那方面……也会很强，是吗？」架起空气之剑模仿挥舞的见习士官。

「他在军校锦标赛中是準優勝的本领。但是，赤手空拳的时候更加强悍。徒手杀熊。用魔法把龙打落。」约翰少尉一脸苦涩地回答。
谣传漂亮地进化成这样了。
「欧德大人在教授时代被制止参加锦标赛。毕竟受害者众、后果严重。」
确实，应该是同班同学莫利斯的弟弟——蒙刚也参一腿。
「诶？是那个，海特加尔？」
这个年长士官事到如今才惊讶么。
「不知道贵官所听到的是怎样的流言。但狩猎难缠的熊，打下龙来以皮革跟国王交换女儿当老婆的种种，全部都是事实啊！」
盖鲁少尉也不由得说起。
EMMM~~，说得好像真的似的……。听起来挺酷的，尽管猎奇。
「我见过几次单独讨伐米陶诺斯群。」费尔波少尉的话让我远目，想起往日的辛酸。

那么说来在学园食堂——
「——啊，我见过他把兵队的手腕折断……。」
我的发言不知为何让全员变得无语，都面向这边。（译者猪队友啊！）

「士官们要充分注意士兵的品行。部下的失态由士官负责。」斯帕斯主计中尉微微一笑。
「「「是的！」」」
「那么，解散。拉卡斯准尉。你过来一下。」
「别这样，大姐，耳朵拉长了！！」 「哎呀，抓起来很顺手，以为是把手……」
「好痛！」
解散后，斯帕斯中尉和后辈拉卡斯不知消失到何处了。另外。傍晚看到拉卡斯准尉的时候，脸肿得很厉害。
蒙刚准尉安慰着流泪的拉卡斯准尉。
「污哇~，太过分了，欧德大人要被姐姐她玷污了……」
我也是啊，被分配到地狱中队了…。

61.新品少尉诞生。（后记）
（´・ω・｀）斯帕斯主计中尉。拉卡斯的姐姐，从士兵到下士官。进入军校主计科晋升为士官。（年龄不详，跟依妮斯差不多吧）和欧德一起几乎同时晋升为中尉。
（´・ω・｀）是欧德少尉的教育人员，极度傲气的少尉，只是欧德君请客飲食的结果，烂醉如泥到天明。（用博洛尼亚修理调教成嘿咻顏+雙V手勢会叫「噗唏」的母猪）（アへ顔夕゛ブルヒ゜ース 本子里的嘿咻顏+雙V手勢）

（´・ω☆｀）看来可以写成一个工口故事呢，如果感兴趣的话……哈哈，这可以作成夜想曲啊！用番外篇来写下…。（毕竟欧德君已经有妻子了，所以斯帕斯本人可被认为是不伦的）工口中尉。 