========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-04-05 21:42
==========================

６２．遠征。

那么，编成和训练都结束了。
士兵们的炼度也达到了可以期待的程度。
训练中进行过小规模演习。
王都周边的测量也完成了。
不愧是异世界的外挂兵器啊，数据获取得真快。
因为異世界兵器ＴＳ(总站)，在翔酱的知识里是被说成是万能测量机器再现的。
按最初的计划是打算按ＴＳ的原样来设计制作的。
把做好的器材全部组装好就变成马车的尺寸了。
咕！异世界技术实在可怕……。
在那个世界明明只需一人运作……。
不过，达到小队规模人数的话总算可以勉强运用了。
当外部触发器在4个角落中使用时，观察玻璃管带色水中的气泡，让其保持水平。（アウトリガー是在工程車輛是指外部支柱）
因为车轴上有悬架（板簧），所以使用千斤顶时要把车轮提至刚好离地。
配备两名士兵在工作的间隙确认了出局的效果。持小旗士兵两人监视水平器，指挥那个的是分队长。
暂且観測仪操作手二名，測量手二名。
因为附有超声波式距离测量器，但由于精度较差，所以变成要和光学式观测仪併用的情况。
于是要地形绘制记录手四名，持有标尺的士兵数名。
综上操作边需要相当数量的人手了。
工兵队先在计划好的地点打入基准点的石桩，再在上面修建木制、测量点标志牌。
高2寻，纵横向1寻的黑、白等间正方形看板（带编号）。在那上面是一寻的红白看板。
虽然相当大,不过只是用重马车的起重机安装即可。也无需积极回收。

因为用工兵小队是流水式作业，制作多了就熟练。
因为看板的大小、高度都有严格对齐。
能用カニ（调焦）眼鏡的倍率和标线计算距离，但需要相当的训练。（カニ眼鏡是種可調焦、外觀真的像螃蟹眼睛的雙眼式潛望鏡）
可恶……如果是手持式激光距离测量仪或无线电波测量仪完成了的话……。
真不甘心。

测量结果全部收集到制图马车上，用齿轮式计算器和计算尺做成大致的三角点地图(附带等高线)。
把那个放到魔法光的复写板（トレス台）上复制，以素描为基础作成地图。
待各员的炼度提高后，王都周边地图的报告就做好了。
地图精密度是一看就能理解的程度。
可以此为基础来推敲王都防卫计划。
然后远征终于要进行了。

一边沿街道线测量，一边南下到港口镇奥吉诺。向地方领主说明地图的重要性并得到协助。
虽然也有反对，但国王的命令书和军队的意向是强制执行的。
一报家名(海特加尔家)就不得不沉默了。
也在街角吹响号角演奏短剧，进行基准点的重要性和<王国军的设置物>的宣传工作。
也张贴说明毁坏了会被罚款的告示…。
如果你不这样做，標識或许就会成为箭靶，或者作为生火柴薪而被毁坏。
也有拔出石桩移走的人。（说是诅咒之桩）
由于日程安排好的关系（缘故），没能做得很彻底，所以感到很遗憾。

通过指挥马车的无线电，报告、命令能快速地完成了。
拉卡斯准尉运输小队的驴拉简易马车灵活地在分队间往返着。
本部无线电是大型的，但给分队配备了输出较小的小型(肩式)无线电。
离开了的小队同伴之间也有作为中转的情况。
毕竟南方城镇很多，进行测量也困难得多。
总部设在奥吉诺的王国军军用地，各小队在兰基尼领周边进行测量。

费尔波在用地内建起了星体和恒星的观测塔。
设置了观测仪器。（学园制作的。）
由于需要驻扎兵们进行观测，所以让手头工作较轻的蒙刚负责测量方法的指导。
观测数据的交付将在明年开始执行，为此有必要在等待的时候作准备。
只是，根据简易测定的结果，明白了这颗大地(大蛋)球比那个世界的地球至少有1.16倍，最多可能达到1.21倍的大小。
不，测量也有可能存在误差。
这种程度的……据说那个世界上第一个测量行星大小的人误差超过了1成以上。
沿着街道测量，计算出一直线的距离，也有起伏。增加到三角点数据的话可以做到减少误差。
本该很忙的费尔波在城镇的教会塔推进着振子实检。
兴趣满满地匍匐在地板上像小马驹似的费尔波，被教会相关人员和信徒感到困惑地注视着。
费尔波，就那么喜欢振子吗？

当兰基尼领内及其周边的测量完成后。
就开始收集物资。终于开始进行街道西侧的……帝国与国境附近为止的测量了。
这两年之间的准备，全部都是为我今后能活下去的生存战略。制作决战用地的地图，以防卫阵地和机动战抵挡帝国的大军。
我跟大哥许下约定，当我回到王都之时就解散魔法中队，然后以我的干部为骨干组成战斗大队。
制作王国地图已经可以作为实际成果了……但这里必须调换把（制作地图的）功绩让给大哥。就算为此不和国王见面也没事，一旦进入宫廷就可能与那个老女仆和王子妃碰面了。
至少在击退帝国军之前为止都……反击袭击王都的恶魔之前碰面是没有必要的。
无论恶魔还是灰色魔道士都不是什么謎の存在(东洋人)X……呢！

到了城塞都市斯特拉波鲁塔。不，说回来也是没错的。
跟领主打招呼。
「呼唔，这之后进行西边草原的测量吗？」
「是的，大佐阁下，我们将沿着通往国境的街道进行测量。」
「帝国目前还没有动作，是平稳着，不要过分刺激。」
「是的，我明白了。」

斯特拉波鲁塔卿是原军人大佐，托他照顾给这次的工作带来了各种各样的方便。
嘛，毕竟这里有国王和军队的命令书在……没什么不情愿的理由吧！只是有什么想法倒是不清楚…。
斯特拉波鲁塔大佐比起被称呼为<领主阁下>，更喜欢被称呼为<大佐>。这里原本就是为了攻略兰基尼，而在街道十字路口建造的要塞。因为是街道的汇合点，持续的和平时代令交易变得繁盛，城镇因此形成。也被守护此地的城墙包围着。

斯特拉波鲁塔家虽然是新兴的，但是军人家系，连行政也是军事优先。
其理由是连接王都以北的街道，被山脉切断的（ズリューノフォルト/杜琉特法尔特）要塞。
向西延伸通往帝国国境的街道。
到国境要经过平原和草原，途中还有盖鲁和约翰的老家。
是夹在北侧山脉和南之森（リレベヴァルト/利勒贝瓦尔特）中的草原。
向南方延伸的街道通往兰基尼领。
东面是丘陵地带山脉，深邃的森林是人类无法踏足的原生林。
有魔物出没。

之后呢……从南门出来，向西南延伸有往西的狭窄街道。
北方的南部森林(利勒贝瓦尔特リレベヴァルト)并且还有湖之森林(施贝希特瓦尔特シュベヒトヴァルト)被满布草原的狭长丘陵地带插入，延伸至国境。
国境前方的山脉前面散布着边境村庄。
现在那个山脉是帝国的所有物。
因为是要翻山的路线所以重要度低，不过有侵略情况发生的话必须注意敌方的渗透。
首先是打算从那个开始着手。
嘛，因为是打算把总部设置在盖鲁的老家。
尽快收拾这片平原好了。

说起来曾提到跟大家一起聚餐庆祝还没实行。
用军费接待就太……。
老实说，这计划看来塞得过于紧凑了，但眼看就要结束了。
再过一个月就能把这个南方地带开图完毕。
如果能整理好将成为主战场的王都西侧到国境平原的话，就能赶上帝国的侵攻了。
北部领地，人少魔物多。
往后推也行。
现在为了与长冬对抗，优先进行南部开拓以增加农地。因为主要目的是食品增产，就是围绕那个目的进行测量。
虽然也测量了山的高和形状，但还是以平原的测量作为重点。
只要动手开拓南部就能有足够粮食挽救王国了。
以此为核心，问题就解决了一个。


但是，却有异状正发生着……在我一无所知的时候。
————————————————————fin————————————————————————————

 
     作者最新话说，下回有大地图，希望……是真的！ 