========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-06-12 11:22
==========================

63.会敌。

从斯特拉波鲁塔的南门出去，在叉路选择了细街道。
往西前进，无名平原、北侧之森林(利勒贝瓦尔特)与湖之森林(施贝希特瓦尔特)之间几个地块的测量开始了。
这工作目的是填满到帝国边境之间的空白。
因为是狭窄的草原。
测量很快，比较顺利。
问题是丘陵多，观测点增加便是难点了。
当我们熟悉了荒野，差不多要野营的时候。
从先行一步的F(费尔波)工兵分队接入通讯。
因为碰巧也在指挥马车上，所以能听到相互通讯的内容。

「在西方发现了烟？」
「喂，等等~换我来。」 「啊，好的。中隊長殿。」
从通信兵手中夺走像台灯的麦克风和方耳垫型扬声器（广场听筒）。
「这边是中队长，怎么了？」
『我是F小队（费尔波）工兵分队的塔克伍長，在设置三角点中最西端地点的山丘上。情况是西方上空有近地面弥漫的烟雾。』
「烟雾是什么颜色的？」
「灰色。越往西边越黑。」
「这样啊……视野如何？」
『视野良好，西方有霞出现。也许是扩散的烟雾。』
「收到了，作業要继续进行哟。要保持能随时响应这边呼叫的态势哟。」
『属下收到了。』

按部队配置表调到对准约翰的频道上。约翰应该离那边是最近的。
「这个中队长的欧德，约翰听到吗？」
『这里是J(约翰)小队，请，稍后，片刻。』
『代哒，是约翰哒，怎，么了——』
「你那灵敏度不好，往高处移动吧。」無線機本体的同调表示管(魔力眼)发光并不明亮。
『尿——解』
这个通讯机的缺点就是会断断续续，变成零零散散的内容，不过呢，不发出刺耳的声音倒是它的优点。

『这里是约翰，往山丘上移动了。』
「正好顺便，请往西边方向看看。见到有烟吗？」
『不，看不见。只看到有霞。』
「这样啊。前进的工兵分队似乎发现了大量的烟雾。这个地方会进行烧田吗？」
『会做……。但现在这个时期不会。会在收割完成后，雨季到来之前做吧。』
「很好，我明白了。我是想确认火源，让先行工兵分队确认烟的情况，能派出侦察吗？」
『我可以去吗？』
「当然，这样好吗？工兵分队塔克伍长的无线是8ch，编码是一样的。恐怕会超过通话距离。报告请以中继的方式进行吧。」
『了解！派出侦察分队』 算了，应该只是山火而已吧！
虽然我是那么想，但没想到的事态发生了。

在书记马车上，一边看着收集到的结果一边制定下一个计划的时候，传令兵闯了进来。
「中隊長殿！现在正在和小队通信中。指名是要中隊長殿。「
「明白了，现在就去。」
按种类放回桌子上，走出马车。
向有着标志物——空中線高支柱的指挥车走去。
旁边是搭着脚手架做成塔型的建筑，还竖起代表中队本部的旗帜。
从指挥车窗口往里探头。
「约翰少尉来电了。」
隔着窗户接下递过来的麦克风和扬声筒。
按下通话开关。

「这边是中队长欧德。怎么了？约翰。」
『这——约翰。听见——了吗？欧德——』
「是的，断断续续的，总算听到了。」
『这里的灵敏度良好。在——可通话的位置——后退之后——展开了——延长天线。边境之村——被所属不明的一团——占领了』 什么？边境上的村庄虽然很少，但驻兵也应该有才对呀！
也有简单的堡垒。准确来说是由于有驻兵，所以才建起村子。

「那个规模有多大？」
『不——道啊。看到——占领——的一团埋葬了王国兵。村庄一部分被烧毁了。骑兵也有。马车——少说十辆以上——看到帐篷』
一团的话至少一个中队以上了，为什么要带马车前进？如果以掠夺为目的的话，肯定不会埋葬士兵的。
「马车和骑兵都有吗？骑兵是轻装步兵吗？」
『不明——头盔——羽毛——是有的——认为——大概是装甲騎兵。装備齐全——不认为是——夜贼强盗之类。从埋葬数——认为守備隊——全滅了。』恐怕，是侵攻了。
不然没必要带着馬車前進。
如果只是滋扰程度的话、戦闘和掠夺结束之后就会撤退的。
也不会埋葬士兵的遺体。
所以……是以占領为目的啊！
如果还搭着帐篷的话，今天就不可能移动了。从马车数来判断步兵一个中队以上…。
会派出小队规模的侦察吧。
看看现在还没填满的地图。
这里前方和后方都没有村庄，从城塞都市斯特拉波鲁塔到边境村之间都是无人居住的草原。

『怎——办？欧德』
是问要在哪迎击？
不行，如今还没确认敌人是不是侵攻。
或许是邻接的帝国领主鬼迷心窍了吧！
说不定只是单纯叛乱而已。
该以收集情报优先。
「约翰侦察行动终止，回到小队吧。在作業地点进行小队集合。另外作業中止。集合一旦完成，务必马上联络。」
『了解，作业地点——返回——小队集结。』
「不要被敌人发现哦。」
『了解』

曾经对敌人进行过讨论。
也许是帝国的威力侦察。
这是侵攻临近的证据啊。
要在哪迎击……么？

看看地图，这个平原的2/3现在还是空白，但即使填上了也是预定的三角点而已，还没完成布局。
预先打探过的……以河川为警戒线……主干街道上架起了一座桥。如果是马车的话，就不得不通过这里。
「通知，各观测小队，作業终止并让小队集合。结束后请报告现所处位置。」
把麦克风和扬声筒还给通信兵。
「了解」
通信兵开始通知。
寻找斯帕斯中尉。
找到了——
「——斯帕斯中尉，补给部队和，工兵小队现在在什么位置？」
「拉卡斯准尉的补给分队在斯特拉波鲁塔筹措完毕，今天早上出发了。预计明天中午到达中隊本部。工兵小队的话…。预定安排小队长砍伐木材。二分队进行埋桩和標識設置作業。」
从斯帕斯中尉那里收到工作进度表。

是吗……一半都在河对岸啊…！
费尔波的工兵队正在附近森林进行木工作業，马上就能回来了。
与罗宾来比较，第二靠近本部的是马尔科啊。
盖鲁和约翰在河的对面了。
「中隊長殿，通知完毕了。」传令兵来了。
「这样啊。还在最前面的工兵分队停止作業快速切换处理好后续以后，返还中隊本部。」
「了解，传令工兵分队返还。」通讯兵在指挥车窗外大声重复。
「中隊長殿！是盖鲁少尉联络，小队集结完毕。」
「啊啊，知道了，让我直接说吧。」透过窗户接收通话装置。

虽然想跑过去，但军官小跑的话，士兵会很不安吧。
毕竟兵士已经感觉到情况正在发生变化的样子。
保持余裕地进入通信马车收下压电麦克风。
「这边是，中队长，盖鲁你现在所处那个位置？」
『这边是盖鲁。现在，为了测量川分成两路往上游走去。在B4855附近。』查看进度表的简易地图。
原来如此。
「明白了，停止至今的作業，盖鲁小队返回桥对岸，调查从现地到下游和桥的周边，要查清楚8000步以内河川的渡河可能地点。调查完成后，返回中队本部。紧急执行。」
『了解了，欧德到底发生什么事了？』
「虽然存在，但还有很多不明之处。等回来再解释。」
『了解，会尽快结束作業后返还。』

把麦克风和扬声筒返还给通信兵后，调整频道呼叫工兵分队的通信兵。
让通信兵向旁边的士兵传令。
「通知费尔波小队，今天作業结束时，将所有道具带回来。接下来是马尔科小队，罗宾小队等集结完毕后再回到中队本部，就这么传达。」
「已经了解了，F工兵本队，归还的时候道具类撤收。M小队，R小队是返还命令。」
「约翰小队来联系的话就叫我吧。要直接说。我在指挥车里。」
「我明白了。」
恐怕约翰小队的集合最慢的。
费尔波本队马上就能回来了吧。
眺望指挥车的地图。
今天之内让中队集结……然后隔河战斗吗？
不，要根据对方的规模……视敌人的总兵力而定。
会变成与敌方先发部队交战的情况吧！

「打扰了，中队长殿。工兵分队塔克伍长来通报，街道上骑兵12骑，东进中。旗帜显示着帝国军。」
「糟了！是敌人的侦察。」
看来很早就派人到街道上侦察了。
这是早期侵攻的征兆。
不能悠闲地等对方行动了。
比起那个，敌骑兵说不定会和我的小队遭遇。被发现的话就更麻烦了。
走上指挥车。
「能联系上约翰和盖鲁吗？外面的工兵分队现在在哪？」
「K小队，连接上了。」好的，是最担心的。
从通讯兵手中夺取麦克风。

「听得见吗？盖鲁，你现在哪？」
对面的小队通讯兵让出和盖鲁交换。
『怎么了？欧德。现在在河川下游东侧。离桥还远着。』
「这样啊，太好了。现在状况已经判明。边境村庄被烧毁了。街道有骑兵12乘正移动中。正朝这边方向走。听说旗帜是帝国军的。」
『什么？再说一遍确认！』
「盖鲁，帝国军是侵攻了。边境堡垒沦陷了侦察骑兵在街道上移动中。」
『……知道了。要怎么办？』
「继续执行现在的任务，但是。不要被发现。」
『了解了。』
把抢走的麦克风还给通信兵。

「到河对面的小队，分队联络完成没？」
「J小队分队集合完毕，但约翰少尉无法与其本队取得联络。估计现在还没开始移动。」
是吗，因为小队长不在……移动就不能进行是常态吗。
「那就这样通知，让各分队知晓，敌帝国军骑兵12乘在街道移动中。别被估计是侦察部队的人发现了。」
「内容了解了。街道上有敌骑兵12乘，被认为是侦察部队，各队都不要被发现。」
给各分队的通知结束后，在无言中时间过得很快。
没什么可做的了。

『这边是，K(盖鲁)小队发出，连接中队本部。』
「中队本部这边信号良好。」
『敌侦察部队骑兵8乘，过了桥。搜索四周之后。就此撤退了。』
数量减少了。是分散了吗？
「敌人有分散了的可能性。尽可能准确地进行数量报告。」（欧德）
「了解。K小队排，数量正确吗？敌骑兵有分散的可能性。要充分留意。」（传令兵）
『了解，数量没错。』
约翰小队的报告还没收到。
在丘陵地区会视野不佳的环境貌似是我们这边的伙伴。当然这情况对方也是一样的。

『这边是，工兵分队。塔克伍长，中队本部听到吗？』
「这里是中队本部。信号良好。」
『敌骑兵撤退中。数量为12骑。』不由得松了一口气。
总算撤退了么…！
「数量正确吧？」
「没错。是12骑，往返都没有减少。」
「了解。」
「途中有2骑分离开，确认了这里设置在山丘上的标识。我们等躲藏在山丘背后，他们似乎没有发现的样子。」 对了，毕竟标识很显眼所以很在意吧。
只要知道是普通看板以后就不会在意了。

「好吧，侦察兵撤退了。通知各队知晓，开始移动。」
「了解。<工兵分队在确认安全的基础上开始移动> <各分队，通知各小队，敌骑兵撤退了。重复——敌骑兵撤退了>」
『了解！』『了解，移动开始』『了解，继续开始任务』主要频道收到各队返还的回复。
『这边，是J(约翰)小队，中队本部能听到吗？』和通讯兵对视，拿到麦克风。
「这边是中隊本部，中隊長。」
『这边是，小队长约翰。小隊集合。情况已经从军曹那里听说了。』
「没有被发现吗？」
『没有，并没遭遇到。途中沿着河川移动了。』原来如此，约翰好像绕过了丘陵地带的样子。
从街道上是看不见的。
「J小队编成侦察分队，将通讯机和5天紧急食品发放，对街道进行监视。其它返还中隊本部。别一时大意或冲动被发现了哦？」
『了解。』

那么，这下晚上中队可以集合起来了。
通过通讯器可以快速地联络。
然后用机动防御战击退敌方一个增强中队。
最好应该是在桥上迎击。
恐怕，侦察骑兵是来确认桥周状况的。
那是确实想过桥的准备啊。

这里有40匹马和2头驴。
能骑的马不到30匹。
对方派12名骑兵来侦察，那最少也有32骑吧。
只有进行奇袭攻击。
太阳一开始倾斜，各小队就依次回来了。
在中队本部的帐篷内士官们聚在一起吃晚饭。
是干肉和根蔬菜的炖煮配上面包。并且，有在港口城镇入手的柑橘类。
吃到某种程度就把茶端出来。

「那么，让我们边吃边整理一下状况吧！首先，约翰少尉。」
「是的，首先骑马沿着山丘地带移动，确认烟雾的发生源，发现村落里房屋起火。用短眼镜（单桶望远镜）来确认，是个遭受到武装势力攻击的地方。绕过山丘打算接近那里，发现数骑移动中的骑兵集团。在村子周围处于警戒中，绕道接近国境线附近时确认了堡垒已经陷落，还发现正在埋葬王国兵的一群人，马车10辆以上和许多帐篷。后退之后展开延长天线。向本队通报。」
「这样啊。这都没被发现真是太幸运了。」
「姑且，这个我也是注意到呢？欧德。」
「对啊~~任务处理得非常好啊！约翰。接着费尔波。」
「那么，到我了。塔克伍长的工兵分队在作業中发现了西边出现不自然的烟雾。之后通知中队总部，就收到作业中止的命令。然后在撤收的过程中登上山丘，就发现在街道上移动中，前往该处的骑兵，从色泽上判断不是友军。于是下了山丘隐藏在背后躲过，确认了数目和旗帜是帝国军之后，就向中队本部通报了。接下来就是，暂时远离街道进行伪装，留一部分士兵在山丘上进行监视。确认骑兵撤退后就通报中隊本部。」
「哎哟，流石だ（真老练哒！），今天最大功劳是塔克伍长啊！」
「据说是塔克伍长说的，分离的两骑骑兵将竖立在街道附近山丘上的标识踢倒了。」
「原来如此，敌人的指挥官是个慎重的家伙，但士兵似乎不是这样。」
看上去对摸不着头脑的东西，有派遣手下过去调查那种程度的睿智。

「可以说吗？欧德。」盖鲁举手。
「好吧？盖鲁。」
「骑兵8乘过了桥，在桥下和周围搜索后立即返回了。河川的状况让士兵素描了，之后再交上来。」
「这样啊……恐怕是确认桥的强度吧！剩下的两骑大概在街道上待機着吧。如果出现异常的话，会马上逃回本队。渡河地点的状况请与各小队长进行信息共享吧。敌人也可能从同一个地方渡河。」
「没错呐，骑兵的话可以渡河的地方很多。但大多都很难供人和马车渡过，渡河地点便受到限制了。」（盖鲁）
「对方会怎样呢？欧德」马尔科看起来很担心。
「恐怕不是分散搜索敌人，而是通过侦察来确认桥的状态呐。那就肯定会过来侵攻。数目至今仍旧不明啊！」
「我把我分队五人留在了山丘上了。」
「是约翰的侦察分队吗……？得预备好换班才行。明天的作業毫无疑问中止了。得看敌人的动向。请每个人都确认装备，以便随时战斗。」
「「「了解！」」」

「会演变成战争吗？」罗宾很不安地问过来。
「错了，只能取决于对方的态度。王国已经吃下一击了，如果让他毫发无损地回去的话，我们等就会被认为是吃闲饭的。」要想方设法挫敌锐气。
「约翰，我想让侦察队的人都换成骑马出击。至少出现异常情况都可以骑马逃脱。」
「明白了……我也可以去吗？」
约翰嬉皮笑脸地提问，大概是想要首功吧！
于是便莞尔一笑回了他句。
「不行。」

到了早上，随着日出的同时士兵们进入作業状态。
各人都对装备、马车和马匹进行检查。
我一边揉着困倦的睡眼，一边及早整理装束。
昨晚把斯帕斯主计中尉叫来，两人一起<弄>，直到深夜还印刷着攻击符咒。
把她叫出来的时候还高兴得要死，只不过……当告诉她作業顺序的时候就变成了咸掉已久的鱼眼了。
也许斯帕斯中尉很不擅长做单调工作吧！约翰的分队正在准备骑马出击。

为了斥候和侦察队的交替。
已经严命过不许明火。还有……不允许捕捉俘虏。
毕竟我们人手不足啊！
不过呢，我们中队的装备大部分都是出水魔道具或煮沸的魔道具。
对提高生存性来说是件好事。
骑兵分队出发离开本队了。
来吧！地狱之宴就要开始喽！ 



63.会敌。（后记）
便携式無線機 6W 25.6MHZ  128KHZ  Step12ch  PCM方式 8bit(位)16khz
采样系统:ASK调制方式。
虽然是横杆（酒吧）天线，但附带一个可选组装的八木天线。
（很大）
(像以前肩式电话那样的外形，如果不拨号解读密码的话是无法解调的。)
与其说是解读加密信号，不如说是通信开始的信号代码。（无法取得同步的话就无法解调。）
也可量子化+解调魔法来进行，最终形态采用拨号盘夹杂纹章的方式。
有耳机和麦克风，将水晶摩斯（モールス）电键指向连接器的话，也可以打CW。

本部無線機 15W 用偶极天线架起支柱展开。
移动时就架起极子天线。（会灵敏度下降）无线电主机的大小为机架+桌子。搭载在指挥马车上。
除了最终形态以外几乎是与便携型性能相等。
欧德君，本想在总部马车间装个传真功能，不过——
——做到那个步骤就忙不过来了。（因此没有实现光电管的小型化。）
TS测量马车（总站观测马车）
是欧德用翔酱的知识制作出来，全搭载了测量仪器的马车。最初是打算就这样制作TS的，但是全部放上后就变成了马车大小了。
当外部支柱在4个角落中使用时，将其设为水平。
虽然带有超音波式距離測定器，但是由于精度较差，所以和光学式观测义一起使用。
带有悬架（板簧）。
操作需要相当多的人手
试制机配备了電波式距離測定仪。
无法发出微波，短波用的巨大卡塞格伦天线把马车车顶完全占领。
由于制造时出现不少故障，以致还是放弃了采用。
再者。因为声波式距离测量器会受到风影响。
在室外测量中几乎没有使用过，只是产生的超声波对赶走狼和哈比等非常有用。

 