========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-10 09:44
==========================

本人翻译，有错请指出

7.变化

话说经过几天「唏唏」的训练，学生们渐渐坦然自若地习惯了。
一如既往的是病娇依旧反抗，作为平等赐予大家惩罚的好角色。
当所有人都能完成任务的话，便寻找借口惩罚以增加工作。

用马克杯的魔力控制进步得相当快。
下星期便开始是组队训练。
问题是，病娇因造成太多的惩罚，被学生们集体孤立了。

收集起来卷轴由于训练的结果全用光了。
光用死去的米诺，但课程没法进展也是个问题。
明天休息，到下周再考虑吧。
放学后，学生威斯来到我的教员室里。

「教授……。」
「啊，来了啊。赶快开始治疗吧……。」
「好的。」

脸红红解开纽扣的少年。
嘴里叼着手帕。

「上次的治疗，在鸡鸡前端延长尿道的治疗成功了，从那以后有什么其它问题吗？」
「那个……。尿的时候好猛啊……。痒痒的好刺激。」
「嗯……。只能等待粘液部位角质化了。过一段时间应该会得到解决的。」

成为男人就是这么回事。
那个世界的俗话都讲。
少年，先头易沾，学难成。（俗话应该是：少年易老学难成，一寸光阴一寸金。欧德改了话）
怎么好像有什么不同了？

「然后就是…。这个…。胸部仍旧在膨胀……」
「这样啊…。你的睾丸有在体内长着，在丹田治疗中活化，因此正快速成长。问题是阴道……。并非徒具形骸，子宫也在不断成长。」

丹田只能活化生殖细胞的全体。
因此加速了少年身体成长，最近身体开始的圆润起来。
开始女性化了。
无法判断是否只是暂时性的。
要想成功，就要刺激男性部分，使其成长壮大。
使小鸡鸡快速成熟。

「那么开始吧。」
「好的，准备好了。」

从坐在椅子上的少年身后。
就像从背后抱着一样，手按在肚脐下和胸中央的丹田处。
通过魔力转动丹田。

「啊！」

少年的呼吸变得急促，曾经如蘑菇一般的东西涨成18650电池差不多大。
总得想办法把它弄成法兰克一般大小才行吧……。
关系到这个少年与未来媳妇儿的房事乐趣。
少年以手帕贴上18650电池上。

「啊~啊~！啊哈啊哈啊哈！呜hi~！」原本温柔对待的少年之恋人（右手）渐渐变快了。配合发电作业细致地操作(控制)丹田。

「呜哇，呜哇哈。」
「怎么样？」

从背后窥视。

「啊唏呀！耳…。呜！」

手帕上濡湿扩散开来。
嗯姆。量没问题了。

「啊唏，啊呼！」

两个胸部(BOMB)…。螺钉头也比以前大幅成长了。
这是乳腺发达的证据。
把接下了全部吐出物的手帕称下重量。
把一部分放在显微镜上，站在窗前。
这种显微镜的缺点是，只要不是明亮的地方就无法使用。

「嗯唔。运动的东西也在增加。恐怕生殖能力这样就没有问题了。」

虽无法确证，但剩下只有实战了，否则……。
把结果记在笔记本上。
哪些部分顺利成长，写下这个少年的成长记录……。

「是的……。那个…。最近。下方洞穴处…。把内裤弄脏了。」
「唔~~嗯？」

那边变成这样吗？
所长来了的话，会出大事的，处理起来会很麻烦。
完全堵起来的话，像蜗牛虫一般无性……不！单性生殖的生物便出现了。
不管怎么说，普通人是没有三倍染色体吧。
真懊恼没有调查的方法。
在我看来，睾丸在体内右侧与尿道是相连的，成长得很顺利。
左侧的生殖细胞群生长缓慢，尚未与任何地方连接。
子宫也正在成长…。会和卵巢连接起来吗？

「虽然觉得没问题，但最好保持整洁。」
「是的…」
「你的睾丸只有一个，但因为成长顺利，能确保数量所以没有问题。文献中虽罕有但仍存在有一个或三个的男人，所以放心吧。」
」
「非常感谢您……。那个最近夜里很辛苦…。会变得胀大起来。」
「没事，是正常的。身体偏向男方的时候性欲会变强。如果难以忍受的话…。便自己处理。忍耐三天左右释放一次，对内脏不会构成压力。」
「是，是的。我知道了。」

学生威斯换好衣服后，红着脸离开了教员室。
虽然稍微晚了一点儿，但还是去图书室。
图书室里，玛露卡和简在举行学习会。

「海特加尔教授。」
「欧德大人？」
「啊，久等了。今天我学校的工作结束了。还有时间怎么办？」
「就差一点就结束了。」
「这样啊，结束后叫我吧。我在抄本室查点东西。」
「那个……。欧德大人？」

玛露卡神情忧郁，有事想问。

「什么？玛露卡？」
「不…。没什么……。」

对什么有疑惑么……。还是被什么吓到了吗？
但是没关系，才没做什么亏心事。（有点心虚）
玛露卡扭扭捏捏很不镇静……。
没关系，不会被发现的。
直到结束时刻为止，在图书室里搜集资料，Mr・R(罗伯特)来迎接（简）后，就解散了。
明天放假，做生意吧。 