========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-02-25 18:29
==========================

６４．迎撃。

『目标，最后尾部分通过C线。前头还在B线里面。』
「作战开始」
『罗宾行动吧！』
罗宾骑着马跑下小丘。
「我——属于洛基纳王国军，海特加尔师团。是罗宾·修坦纳少尉。报上贵官们的所属和目的吧！！」面前的军队从行进中慢慢地自前而后停下来。
骚动了起来。
都是帝国兵的笑声。
身穿白色铠甲和绑着披风的骑士下着什么命令。
数名轻装步兵从队列中出来，等间隔地展开。

「<喂，活靶耶>」（<里面内容>为小说内别种语言的内容）
「<能命中嗎?>」  「<没问题>」
听到帝国语单词入耳。
虽然离得远看不懂，但好像在做什么准备的样子。
笑嘻嘻地单膝跪地操作拐杖……枪兵？不可能！先入式的动作！？是火縄枪吗？
无法理解在做什么吧？罗宾再次放声大喊自报家门。
「想和贵官们上级对话！」并且从马背上下来了。

一个单膝跪地的帝国兵身前喷出闪焰并夹杂着大量白烟扩散，罗宾身后的地面，泥土炸裂开来。
「「「<哈哈哈>」」」
「<沒中耶>』」
「<下一個換我?>」
帝国兵一边笑着一边起哄着。
「哈！中队长！受到敌人攻击了！！」惊见背后异状而陷入硬直的罗宾，终于回过神来。
叫喊声来自远处。
甚至从水晶耳机也——
『——目标是敌人，目标是敌人』地重复着。
好极了。空气吸入高喊。
「了解了！吹飞吧，狗娘养的！！」揭开伪装的布从洞里站了起来。

把魔力灌入握在双手，被魔法墨水渗透了的风筝线。
瞬间烧断的风筝线是沿着街道与魔石一起被埋设了的改造纸札（符咒）的触发器。
使飞翔回路和安全回路短路，激活——3m以外小魔石内的魔力，并使之完全用于生成火球。
由于埋设在地面上，因此火球会在地上3米处炸裂。
不过，受害半径大概有15m左右吗？
在街道的两侧，2.4公里长的路上埋设了150枚左右。
多亏如此，风筝线的库存都清空了。

由于先頭队伍停下来，80步以外的敌兵们虽一脸讶异，却什么都做不到就被火球包围，当场烧死。
所有帝国兵们恐怕不知道发生了什么事，变成焦炭了。
一边横着看延绵2.4Km宽40m的炎の壁，一边向罗宾走去。
所有纸札都有顺利发动的样子。
因为是以梯形连接起来的。
热风轻抚着脸颊，高温之下产生上升气流。

直到燃烧殆尽……一切都化灰之前是不会结束吧！
哎~烫烫，咿呀，糟了~是红外线反射。
为了不被烫伤必须马上……拉远距离。
小跑的胖子真滑稽。
罗宾又如何，两膝跪地发愣地看着燃烧中的帝国兵们。
搞什么啊？这家伙。马好像逃走了。
「哎，啊，欧德大人。」罗宾依旧发愣地望着跳动的火焰。
「罗宾，这样就把敌人的先遣队蒸发掉，接下来就是本队了。」
「没、没想到人这么简单就死了……」炭化的敌兵们，散发着一股难闻的气味。

「是啊，正如罗宾所说的，用强大的火力进行战争就是这种模样。」是翔酱世界的常识。
「不啊！」 栽培人（生菜人？）叩击大地。
「吓。说啥呢？罗宾」
这家伙指啥呢？
啊，这家伙脸上起水泡了。
制作冰冷的水球——。
什么嘛？干燥空气聚集的地方影响身体健康……！
——敷上罗宾脸上。

「呜哇，好冷！」
「罗宾，你脸上不是被烫伤了？凉快一下。别客气！头脑也要冷静。「再来几发。
把手放在落汤罗宾的肩膀上，施加探索并使用回复进行治疗。
只是烫伤而已，并没有从马身上摔下来。
因为患处已经凉快下来，所以马上就会好，但必须赶紧离开这里。
「罗宾，和大家汇合吧？要前进到A2045的山丘上构筑即応陣地。」
得和后面的森林埋伏中的本队会合。草原中，一群身体扎满草的士兵已经站起来了。
「啊，好的，中队长。」
跟在我后面的罗宾，脚步不太稳。
没事吧？这家伙？

用隐藏在森林里的无线电指挥车向散布在各处的斥候通知集合地点。
根据这个世界的常识，再过一到两天左右本队就通过了吧！
一天之内建造即応陣地是有必要的。
为此要集合士兵们。
所以呼叫因交托本队斥候任务而没有出现的费尔波。
费尔波马上就来了。
「费尔波少尉的小队把所有TS马车全部隐藏设置在森林里。埋設隐藏完毕后，费尔波少尉和副官配无线机，带着这封信向斯特拉波鲁塔堡传令，传达了这封信的内容<我，欧德魔法实验中队，与侵攻中的帝国军交战之中，察觉敌先锋属于连队规模，故转移到遅滞行動方针。>残余的士兵由军曹率领前往A2045山丘。」把传令信交托。

「诶？我，我知道了！中隊長殿」
「抱歉，费尔波、TS马车不能交到敌人手中，但破坏也未免太可惜了。要切实地隐藏在森林里。然后我要把你的小队带上了。」
「我明白了，欧德。我的小队就拜托您了。」费尔波一脸遗憾。

「对了，这就是地图和至今为止的数据。也不能交给敌人。必须交给我大哥——师团长手上。」
「了解，但是啊，传令之后呢？」
「也是啊，我们会为了拖住帝国军的步伐。在A2045周边构筑防卫阵地。恐怕从那个地方搭上空中线的话无线电应该就能到达了。为了之后斯特拉波鲁塔城堡顺利准备好笼城战，联络方面就拜托了。那个意思，我写在信上了。」
「我明白了，欧德。无线电在高处飞得真他妈快呢！」
「对了，费尔波，请在较高的场所构筑空中线。」
「属下明白了！费尔波·芬德里克少尉这就开始进行TS马车隐藏，然后把令信送达斯特拉波鲁塔领主那！」
「是啊，接下来领主会派出快马通知王都。直到师团的救援到来之前，就让我等来争取时间吧！」
「那么，我先退下了！」
「好了，接下来我等往A2045山丘出发，全员以戒备态势移动吧！」

士兵们很快开始作移动准备。
费尔波小队把车篷挂在TS马车上，包起来捆好。
「中隊長！」
马尔科打招呼来了。
马尔科小队和盖鲁小队，本应该是要扫荡从那个陷阱中溢出的漏网之敌，结果完全没有出场机会。
「马尔科少尉。」
为敬礼而还礼。
「欧德，我们该怎么办？」
「本想等大家都到齐了再宣布……走吧，边走边谈更节省时间。」
「哦，我明白了。」
中队士兵们都在作出发准备。
看来已经快到能出发的时间了。
「斥候报告没有侦察到情况。前进中约翰小队传来报告，在那之后没有通过暂称H8桥的敌军。看过地形，可以在A2045山丘上布置野战阵地以抵挡帝国军本队。以求拖延时间，我会命令约翰把H8桥破坏掉。」停下脚步望着马尔科的眼睛。
「然后…。费尔波特向斯特拉波鲁塔堡传令和递交给领主的信。命令联络人员请求师团增援到达。之后全都是关于TS马车的隐藏，小队士兵由我来接管的话题。」 「这样啊…。打扰了，欧德。」
「哪有，我只能派马尔科或费尔波其中一个来做，但是啊……现在有必要安全地隐藏TS马车。如果是费尔波的话，应该能建造出一个滴水不通的拱形战壕。」毕竟是精密机器不耐湿。
还有，和领主交渉时如果这边的贵族阶级很低的话，也有连话都说不上的情况。
所以大家都是新品少尉，不能委托罗宾或盖鲁去做。
「我明白了。」

「盖鲁小队回来了。」
下士官过来报告，与盖鲁小队合流了。
当陷阱发动失败的场合，我是打算用魔法扫射之后，再派出约翰斥候小队以外的小队全力突击的。
不过因为一击解决掉所以用不上。
盖鲁从扫荡残兵的任务回来了。
盖鲁和罗宾的小队已经集合。小队主角们都露了脸，这样就可以开始移动了。
「哎呀，抱歉，盖鲁少尉。」
「中隊長，没有残敌。全部烧光了。」
「这样啊。那个不是很好么。按照预定前往集合地点A2045山丘，费尔波作为传令，向后方撤下。」依旧无口的罗宾，没什么精神。
「我明白了。接下来我该做什么呢？」马尔科问道。

当然已经决定好了。
「来到这里，之后是挖洞穴。全员都人齐吧？」到达了A2045丘，侧目瞄了一眼烧过的2.4Km。
这个山丘在测量之前就已经留意到了。

山丘上留有两棵犹如标记般的树，是一座东侧平缓，西侧坡度陡峭的高耸山丘。
为了避开这里，街道转了很大的一个弯。
从上面看像豆子一般的形状很容易把火力线集中。
而且，被南部和北部森林所逼近，平原地区狭窄。
恐怕这里很久以前森林是连在一起的，但为了安全而人为开辟的吧！
「问题是井吗……。」
虽然不清楚地下是什么地盘，但因为有马，连确保水的时候都要使用魔力是件很麻烦的事吧。
还没进行那个以外的实质性的探测，现在由于只做了粗略测量……也至少得摸清山丘的地形吧！
到达之后，蒙刚分队开始准备饭菜。
铺开大致完成的地图制定防卫计划。
虽然这么说，但还不清楚敌人到底有多少人啊！
敌人本队突然来了两万人就会被直接碾死了。
拿不定主义今晚，是不是还要去索敌了。
不管怎样，都只能做些骚扰程度的事情。

约翰小队也到了。
把暂时休息中的中隊士官全体人员集合起来。
「全員都到齐了吧？」
蒙刚和拉卡斯还没来。
算了，有作为上级的斯帕斯主计中尉在的话就行了……。
「中隊長，我先报告一下，可以吗？」用手表示让约翰继续。
「暂称H8桥的破坏成功了。但是离森林很近。如果有材料的话就可以直接修复了。」
「我明白了。现在哪怕是一天，乃至半天的时间也要争取。我等是中队规模，敌人数量更多的时候，在野战中是敌不过的。阵地便按照这里画的构筑。这就是设计图了。」把手画的地图展示。
「欧德中尉，我不明白上面画了什么。」
副官斯帕斯主计中尉扫过来，显见的公整五官、媚眼如丝、迷人的目光、长长的睫毛、褐色的肌肤，流水般顺滑亮泽的白头银发和长耳朵……但是那是拉卡斯的姐姐啊！ 所以「请斯帕斯主计中尉和费尔波工兵队会合，砍伐林木确保資材筹集。在山丘上设营建造方面就拜托了。」把别一座纸山上的设施计划书（一张纸）交给斯帕斯。
「属下明白了。」

「剩下的就是挖掘洞穴了。拱形战壕，联络通道。开始建设特别火力点。」
优先顺序首先是从西侧开始，依次是空堀沟、联络通道、拱形战壕、特别火力点的顺序开工。……防马栏也想要。以防被迂回爆菊。」一一指着地图说明。
要考虑好在马防栅栏上用掉多少棵树。
由于木头作为阵地补强需要很大的量。
「明白了，这个要是有费尔波的话就简单了。」被盖鲁挖苦了。
对了，这里只是选择留下费尔波还是马尔科罢了。
恐怕我们等都会全军覆没吧！
如果只剩下马尔科活着的话，他将一辈子都怨恨我吧！
「嘛或许吧。虽说人手多几双总会有办法的。」不，这事摆明非做不可。
而我的判断会是正确的吗？为了今后还能生存下去。

64.迎击。（后记）
（´・ω・｀）…。（活下去）
 