========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-06-27 05:18
==========================

６５．通報。

把腕輪分配给能使用魔法的装备者。
只不过是像司书那种类型的补助型魔道具。
因为在迈特前辈的工作室批量生产出来后，寄存在学园兜售来着，所以已经私人持有的人也有。
现在从学园毕业出来的魔法使，可以当作魔力电池来使用。
缺点是没有瞬间爆发力。
如果有时间的话也会自动回复。

另外，也有即使从学园毕业了也还把头冠戴着的笨鸭。
虽然不是必要，但如果不戴会觉得不习惯的话也不好。
不过，由于魔力妨害也很难影响到了，说能守住的自然也能守住。
不过是聊胜于无的程度……可别变成过分依赖变成依存啊！（INT和MND为+2、|异常状态的自动恢复<SUN+2補正甩骰子進行SUN值檢定>）（捏它TRPG常有的SAN值檢定）


马尔科小队每人均沿着测量班规划线来挖掘空沟。
疲劳的话就直接换人，魔力用完的人就围成一圈回转修整。
此外，魔法使们用魔法翻转地面和坡面。
因为人数多，所以地形以眼看得见的程度发生变化。我四处巡视、四处观察。
对与自身所想不一样的地方进行了修正和补救。
也进行周边地区的观察。

森林一部分的树木被连续放倒。
恐怕拉卡斯在那一带在用风刃切割机砍树吧！（译者：靠！砍人爽啊！）
「中隊長殿。有至急报告，快去指揮馬車」
护卫士兵拿着携带无线电(肩挂式通讯机)，朝离开一段距离的我叫嚷。
让这台魔法机器存在暴露的，一般就是这种大声张扬，应该怒斥的事例吧！
苦笑着走向在山丘树旁停下的指挥马车。
往里面窥视，无线电士兵敬了个礼。
「是费尔波少尉来的紧急联络。」还礼回应。

哎唷，真快啊！费尔波已经和领主谈过了吗？
接过耳机和麦克风。
「这边是，中队长欧德~怎么了？费尔波少尉。」
『欧德粗大事拉！斯特拉波鲁塔被帝国军包围了。』不由得无语起来。总觉得——
……………………
『听到吗？欧德？』
——要说音质差，却听得很清楚。只是头脑拒绝接受。
凝视无线机亮着的同调表示管(魔力电眼)愣了一下。

「……！哎啊~~听到了。敌人的规模有多大？」
『现在，是移动到斯特拉波鲁塔东南部的山丘上通话，光看到的帝国军就有2个连队左右了。似乎是刚到时的样子但陆陆续续增加中。斯特拉波鲁塔的包围还没有完成。但城门已经把关闭，准备笼城的架势，已经无法进去了。』这样啊……就是说这边是增援么，……还是迟到的。

比起那个，我等中队变成被孤立状态了。
「是啊，我明白了。」
看看挂在墙上的简易地图。
费尔波的位置基本能把握。
『欧德，该怎么办？』
揉揉眉间之后深呼吸一下。
冷静下来，不能忘记优先顺序，而通报是最优先哒！
瞻望地图。
「抱歉久等了，费尔波。不是南面的奥吉诺，而是迂回到北部城塞杜琉特法尔特。把现状报告给那里领主。」
『了解！到北边杜琉特法尔特去寻求解决！欧德，这样的话之后无法通信了。一定会带伙伴过来，在那之前要加油啊！』
「当然，没关系。会把一切全都吹飞吧。等你带援军来唷！」街道被帝国掌握住，往南将会被孤立吧！

我应该把这件事告诉大家吗？
这个森林（利勒贝瓦尔特）相对的北侧平原有盖鲁和约翰的老家。
主要街道一定是蜿蜒曲折地连接各城镇的。
若是要来的话，帝国军早就来到这里了。
是因为要攻陷村子么…。
不，正因为是村子那种程度所以才陷落的……不是么？
如果是笼城战的话就很难说了。
只是敌人是打算攻陷城塞的，所以数量应该已经凑齐了吧！
尽管增加城塞镇的监视，以中隊程度的战斗力来说也不会有太大的削减。
这样考虑的话，对手是军团规模啊！
并且拿出真本事来了。
可恶！该死的帝国！怎么这么早就攻过来了！游戏中应该是今年年终才来的吧！都早了半年了！

「中隊長殿……」
无线电兵显得焦灼。
我脸上有什么东西在吗？不由自主地用手捂嘴。
噢，我是在笑啊！
日落将近进行观测。
这是为了機械時計调整所必需的作業。
开始搭起帐篷的士兵们一并送来暖和的饭菜，然后除当值人员以外进入休息区。

不用明火，是为了不被敌人发现。
在指挥车前的帐篷内聚集的士官们。
只有这里明亮着。
因为用土垒和帐篷掩盖着，是不漏光的设计。
全体集合在一起。
蒙刚准尉及其部下完成了配餐。
「那我就开动了。感谢豊穣之女神。」一般士官和士兵的餐点是不同的。
只不过，这个中隊是内容相同，餐具却不尽相同。
面包、奶酪、豆子、野菜、炖煮干肉。
都乘在盘子里。

士兵们排着队一个个接过自己的伙食盘，当场用餐的人也很多。
因为有烧饭马车和附有石锅(硅藻土砖)的面包马车，所以每天晚上都能吃刚烤好的面包。
早上和中午只有隔夜面包了。
两台一次，最多可以做450人份的饭菜，实在是军旅必备的好东西啊！
当然难度非常高…。我等王国军，海特加尔师团也只有师团本部和本人中隊有配备着。
只是两台必须配套在一起，不然不是无法烤，就是无法煮饭这样无法单独对应两种功能是它的一个缺点。虽然配备旅团规模移动颇受好评，但师团规模的话毕竟人太多没什么富余，即使酱油渣方便面也不知要等多久，就提议用增加可以煮食的锅炉。
因此导致价格过高，而相对配备也没什么进展。
说实话，我做了两套，但是军队只买了一套。因此出现了很大的赤字，所以用10年的超级贷款在我中队买入。（以中队长权限。）
已经使用了100天以上的耐用程度。
蒙刚分队14人不间断地接连持续做着每日三餐。
因此至今为止，餐点的质量从来没有下降过。因此大家，都在一瞬就解决掉，不愧是军人……喂，罗宾吃快点啊！

「那么，就这么听我说吧！据费尔波少尉的报告，帝国军到达了后方城塞都市斯特拉波鲁塔。城镇构筑笼城之势。费尔波他们迂回往北方城镇杜琉特法尔特进发。」


帐幕内（淅淅索索地小声议论）
【ざわ・・。ざわ・・是日本漫畫表現周遭眾人對出乎意料的事情在小聲說話的狀聲詞】
【幕內實在是不知道擺在這裡啥意思，只能猜說幕內的原義是供頂級力士比賽的遮蔽區，猜說整句意思是不是歐德周遭的士官(暗指沒有小兵，可能是避免影響軍心?)對出乎意料的事情小聲討論了起來】


「欧德，这是怎么回事？」约翰问。
「很遗憾的是，敌军主力通过这条街道的的可能性很低。敌兵有军团规模，不是只是威胁或者玩玩而已。这是真正的侵攻啊！」
「怎么会这样……」盖鲁双肩垂了下来。
「没问题吗？请您解释一下。」
马尔科问要解释。到底是什么意图呢？
「费尔波少尉应该不会有事吧！问题是已经不知道有什么办法可以联络成功了。」
费尔波是个很能干的孩子。
虽然会经常犹豫，但是事情一旦决定就会做到底的孩子。

「欧德。敌人……有没有侵攻这个森林(利勒贝瓦尔特)对面的街道呢？」盖鲁谨慎地选择措辞。
「按现状来看恐怕会这样。情報很少。向斯特拉波鲁塔派遣联络人员是有必要的。现在包围应该还没有完成才对。明天派出侦察员，找个缺口把連絡人員送进去。」
「我明白了。」

「接下来，不幸的是今天努力构筑的防卫线，从明天开始变更为堡垒了。明天也要挖坑。在费尔波少尉带着同伴来到这里之前，我们要在这里过穴仓生活。要想营造一个舒适的穴倉就得好好加油噢！明天早上之前我尽量画出设计图。」
「「「了解！」」」
「那么，斯帕斯主计中尉，拜托你物资报一下数。」
「好的，现在人粮26000人份。马食，1200份。」
除以定数的话就是士兵27天，马匹15天。但这里毕竟是草原，因此可以稍微延长一点。」
「在增援到来之前能撑下去吗？」既然约翰问道。
我只能摇了摇头。
即使费尔波的报告一路顺利进行。
恐怕来自王都的增援最快也要45天。最晚可能也得60天吧！

「那怎么办呢？欧德。」
马尔科总是爱操心。
「本人以为今天那个是敌人的先锋……。所以打算以费尔波为联络员，从镇上领取补给。可是，敌本队却打算要在后方城塞城市进行攻城战…。现在重新考虑的话，即使是连队规模作为先锋数量也太多了。如果敌人是军团规模的话才对得上——」
「中队长。」是色迷迷的褐色工口芙。
咕噜地吞了口水，可现还在军务中啊！

「——这样我就完全明白了。我等正处于的孤立之地。白天的那个只能认为是为了确保补给路的别动队。这条街道除了增援以外没有其他敌人会来。即使来了也只是連隊的程度而已。」
「为什么你能这么肯定？」盖鲁继续提问。
「首先这条街道很窄。作为军团规模的补给线是不够支撑的。如果只是单向通行的话没问题，但也有马车无法迎面交错通过的难地。「
也是啊，毕竟一直对不是认真进行侵攻的事深信不疑，导致束手束脚。
为此，我错误地判断认为之后在通知报告也可以。
结果导致了这个状况。我们中队被孤立了。
「可是……」
这个回答对盖鲁来说也许很痛苦。
「随着时间的推移，北部街道上就会被满载的马车和空马车接踵摩肩，挤在一起。你认为军团规模的士兵会消耗掉多少饮食？就连给马喝的水也要进行运输。」盖鲁沉默了。

尤其是为了确保水。
城镇将被摧毁和掠夺吧！
「你打算怎么办呢？欧德。」约翰提问。
「强化这个堡垒，什么都不给通过。时不时到敌人本队后面来一下背刺。」现在，本人手里的士兵（数量）除了进行骚扰以外什么也做不了。给城塞都市（斯特拉波鲁塔）争取时间，这就已经是最大的战果了。
「但也撑不了多久吧？」
「说得是啊……！」
「失礼打扰一下！从J(约翰)小队侦察分队来电，在河对面发现所属不明部队在夜营。小队规模，马车12辆，确认有少数骑兵。」传令兵进入帐幕作报告。

我脸上每个细胞都堆满笑容，兴奋地回答。
「各位你们看，有了吧！粮食不是从对面来了么？」
————————————fin—————————— 