========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-06-09 09:42
==========================

６６．築城。

日出前K（盖鲁）小队全体骑乘出发，为的是与侦察部队汇合，袭击敌运小队。
反正今天一整天挖洞，都用不着马。
(费尔波)F工兵小队的装载马车的马被留下了。
体壮如ばんえい（竞赛的马？），虽说力大却不适合骑兵…。或者说眼神看起来比较凶狠却很老实的马。能毫不费力地拉动伐木做成的即席雪橇。

关于西侧的建成和东侧的要塞化方面。
东侧的斜坡比较平缓，受到骑兵袭击时，骑兵就很容易跑上山丘。
防马柵是必须的，但它可是可燃物。
由于会因敌人的魔法攻击而失去全部，所以下挖空沟顺便用挖出的土做成土墩。
在山坡上往下可以看到作成了M型联络战壕。其三个拐角构筑起碉堡。
边上如果有的话，就用土袋堆起来，但是因为没有所以就用魔法凝固的刺块组装其上。
从敌人的角度只能看到刺墙。
在土堆和联络通道之间的杀戮区，也有士兵恭候着。

「那么，让大家来看看这些作業的样本。首先是。在地上打一根木桩，把粗绳子在上面卷一圈埋起来。在中心以两个拳头大小的圆筒形，深度胸部位置，在那个前面把泥土想象成圆锥并凝固。凝固后两人拿起用绑住木桩的粗绳子，抬起来作为防护墙建材运送。」土属性的士兵们点了点头。
如果固定土壤的话，由于转压率的关系会稍微变得松动。
应该很容易拔出。
「拔掉后的洞穴就此加固，不要让它轻易崩塌。」
「不用填埋起来也可以吗？」士兵问道。
「对鸭，不要埋。按照这个模板，以70的步幅从堡垒的一端到另一端边缘进行加工，间隔以各自靴子的宽度的间隙进行配置。」
「那个……是为什么？」另一个感到困惑的士兵问道。
工兵只有能用初级土魔法才是派上用场的士兵。

「这个是，绊马的陷阱。不过。瞄准的是马前蹄。」
「前蹄…」
「所谓马……就是有蹄的类型，俊敏但腿脚脆弱。稍微绊一下，腿骨就无法承受自重。在袭击前进中，只要前蹄卡在洞里立即骨折。这是所谓主张这里有会绊倒的陷阱，是仅仅生效一次就能让骑兵驻足的方法。」
「是的！我明白了。」马也是会恐惧的。
因为本能地察觉到，马骨折断就会死，跟人被杀就会死一样。
要达到人马一体，马和人之间建立起信赖关系，如此帝国骑兵的攻击性才能成立。

正常情况下马害怕就不敢前进。
那就用那个吧！
土堆之后是一目了然的空沟壕。
没有地方躲藏，也无路可逃跑，是作为扫射用的<坑>。
我要用帝国兵的人马尸体填满这个虐杀区间。
太阳开始倾斜，这个堡垒也开始形成其雏形。
明天要建监视所…。
半地下战壕兵营也要做吗…？
边走边进行各部分确认，顺便用魔法强化。
连狭间该有的碉堡都做出来了。不过呢……没有机关枪，所以魔法使当大炮用了。


「街道上有马车和骑兵。」监视兵大声叫喊。
堡垒的士兵，一瞬间就紧张起来。
直到听到：「接近中的士兵是K（盖鲁）小队。」的报告才露出安心的表情。
看这样子盖鲁是得手了。
士兵们出迎他们归来，那是被鲜血浸染的士兵们和扎着断箭能看出经历一番激战马车。
我也去迎接盖鲁。
「中隊長、成功袭击敵補給部隊，敌兵全灭。遗体经已掩埋。马车12辆及其伴随那个的马，物资和装备品已确保。我方损害为重伤者数名，轻伤者也有不少，已经过治愈魔法进行治疗。虽然治疗过了，但仍有1名重伤者。
「明白了，我来看看那个人吧。」
「拜托了，欧德。那個人腹部被刺了，按照所交代的那樣，清洗洗过腹部伤口里面，把伤口从里边堵住了，但仍不退烧。」
「那可不妙啊！」
也许还存在内部引发炎症的部分。
「然后还有…。约翰的侦察分队让我的士兵转述，说<直到明天再换班吧！>这样」
「明白了，会组织好分队换班的。」
「很抱歉。今天很想休息。战斗报告明天再来好吗？毕竟累坏了。」
「这样~好吧！盖鲁。好好歇一歇。之后再处理好了。」明天就让罗宾的小队出发换班吧。

于是进行重伤者的治疗。
把切断的管子和堵住的管子连接起来，把积存的病灶、炎症等物集中在一个地方，用手术刀切开两根手指的长度，取出赤黒的肉块。再用治愈魔法堵住。
发热退下后命令这几天不要干粗重活。
重伤者的治疗完毕后。
外面已是薄暮一片（天色已黑）。
士兵们各自匆匆享用着面包和肉干作为饭餐。
拉卡斯准尉和蒙刚准尉对缴获的马车进行分检。
正在制作缴获物品的清单。
从食物到绷带及医药品、甚至新靴子和剑都有。
全部都是帝国制的工业生产品。
马车和我等拥有的大小不同，是属于重马车呢。
这时产生出<果然国力不同啊！>的痛感。
「这是，什么啊？蒙刚。」
「不明白。后面看起来像是弓弩一样的形状，可……难道是支撑拐杖吗？」打开木箱讨论着什么的两人，留意到这边接近便一起敬礼。
我也还礼回应。
「有使用用途不明的器材。到底是什么呢？」蒙刚指着的前方装在木箱里面的枪。
那个，不就是向罗宾开火的东西么！
「呵，真少见啊！……有多少个？」
「这么大的木箱还有四个。还有一个装载着付属品的箱子。」
「这样啊…」
木箱装着的木盒里面放入了五把。
拿起其中一把。
哎呀，黏上油脂了。
是刚从工场出来的吧……！
带有背负环的巾着袋也一起绑扎着。（巾着袋:一种小口袋,开口处有一根线一拉就可以收紧,两只手各执袋口向外一扩又能打开。）
巾着袋里是钳子和铁板。是个开了洞很容易握住的奇怪形状。
锉刀也在里面。恐怕是作为枪的整备用的工具吧……与翔酱的世界的卡型工具相似。

主任曾抱怨说，拿着放到裤子后面的口袋里，扎进到屁股。
这样一来，这个钳子是……当张开钳子的时候，会看到圆形的凹痕和前端有道有尖头弹形状的凹痕。
钳子上刻上的号码和刻在枪管上的数字是一样的。
看来是子弹模具，估计是溶化以后在铅模具上制作出钳子来的。如果号码有进行管理的话，那么就只能使用与枪本体相对应的模具制作的子弹，除此以外的子弹都无法使用……一般来讲，会这样的吧！
但帝国似乎还没有开发公差秘密的样子。
这种小枪零件也完全没有共通性。
是一个个地手工制作而已。

枪管不够厚，以及枪口周围的处理，准星之类都是相当简单的构造。
銃槍附带的安装机构也……装不上刺刀。
不晓得是不是插进枪口里面的插座式……只是枪口周围的厚度真的太薄了。
右手握持伸出的食指要小心不要扣到金属。
扳机扣在第一关节的位置处。
木板尾部自然靠上弯曲90度的肘窝(肘部内侧的凹坑)与手臂的中央。
「以肩膀来承托吗…。这是穿着铠甲也能射击的……」轻装步兵专用的枪啊。
假如装备着胸部装甲，如果不是短承托式的话是无法瞄准目标的。尽管可以摆好架势，但还是会因为盔甲厚度的妨碍，导致姿势不正确。
那个世界的枪附带着为了配合铠甲，而简单调整枪托距离的结构。

确认火皿，里面是空的，打开和关上火盖看动作，关上的盖子和小锤黏在一起。
相当重。小锤用带螺丝的螺栓把石英固定着。
恐怕是打火石。
那是火盖的一部分做成操作杆样式，在火盖关闭着的状态下，小锤的火打石与半开的火盖的操作杆摩擦，让带火星的粉末掉到火皿里的装置。
打开火盖，确认没有火药，枪口朝有光的方向。
火道上光线隐约可见，没有装填。
取下锤子来确认一下，枪口对准地面，对枪托尾部敲了几下。
什么都没掉出来。
关上火盖，拉起小锤，让缺口与准星重合，对着上空扣动扳机。
扳机重重地扣下小锤。
只见火花和少量白烟。
原本半开的火盖关闭了。
微弱的火种散出轻烟在火皿里积存着。
有火药的话就能点着了吧！

「原来是这样使用的吗？中队长殿」
黑少年，已经不再是了……黑军人的拉卡斯问道。
「呃咳~唔，就是这样，姑且算是武器。恐怕是帝国的新兵器了。这种武器如果缴获后，将由我来亲自管理。」
「「属下了解了！！」」少年们敬礼以示服从命令。
结果，其他的是被服、建筑材料。不好吃的食料（像饲料一般的食物）。
只不过是干面包（包装饼干）有3万份。干燥豆子一共有250袋（不到5吨）。
晾晒的肉干、イモ（白薯？）、洋葱、还有在海里采到的白盐。

恐怕那个啥…。
这里也就3000人左右是三天份量哟？
昨天吹飞的敌人是5人至4人一列纵队连绵1.2Km左右的队伍。
虽然有马和马车，但是帝国军的一个连队的定数是3000人左右，所以应该没算错。
也就是说，从对面含着大葱过来的鸭子，每隔三、四天会来一趟。

傍晚时分，约翰的小队回来了。
晚饭前听取报告，是在木板上集齐素描画的士兵和伍长他们的汇报。
侦察经以完成。在斯特拉波鲁塔的周边地图上放置表示帝国军的棋子。
「虽然在很远的地方不能理解，但是口舌之骂战已经开始了。」
「是么，那就说明本队还没有到齐呢。」地图上的棋子半包围着都市北部。
士兵们高呼劝降的同时挫败了对方的战意……就这么互相对骂。
只有在无事可做的时候才做。

往北边方向的街道似乎被封锁了。
以为南方不会有援军来吗？虽然知道攻击尚未开始，但是啊……总觉得帝国军行动迟缓之中有无法理解的理由。    （译者：理由不是在你身上么！干！）
不对，或许军团规模的战争就是这副模样的？
不管怎么说，我等撃滅了一个連隊的事并没有暴露。
总觉得，必须把敌人的目光钉死在斯特拉波鲁塔上。
即使进行得顺利，也会在十天内暴露。
无论如何，就算补给部队还没回来，但合流的部队也早该到达了。
或多或少都总会派出侦察员来吧！

「欧德，打算怎么办？」
「盖鲁小队成功袭击了敵補給部隊，并夺走了物资。这个堡垒明天或后天也要完工了。」
「这样啊，取得了最大功劳了。」
约翰好像没什么好不甘心的。也是啊，因为毕竟是大哥(亲人)的功劳啊…！
「盖鲁小队因为太操劳，正在休息中，你（约翰）也该休息了。明天早饭中再谈谈今后的方针。把晚饭送过去吧。明天也很忙哦？」
「知道了，那我就休息吧！」

接下来，在这个拔光牙齿的士官室(这名为半地下壕沟)桌子旁，听取今天的报告。
困扰着的斯帕斯中尉找我商量，说物资太充裕了，找不到收纳的地方。
虽然还不能解开重马车中的货物，但工兵小队提出了想使用马车帐篷的申请。
也听取了各小队和班长的报告。
从明天开始，我想着手进行山丘上的兵营，马厩，食堂和厕所等工程。
钉子和绳子等因为能用这次的缴获物资所以没有问题。
因为用草原草编织了的绳子制作成的简易床也只能维持数天，所以我想用空豆袋(麻)制作一张简易床。
可是<如果许可那个的话，就会有一段时间变得到处都是豆子。>蒙刚如此反对着。
不过，包括那个以内的物资，今后会大量出现吧！
因为也要作为装土的袋子来使用，所以豆子的事就暂且不提了。

兵隊提出了想要制作澡堂的要求。
想要的事可以理解，但是优先度不高…。至少不能确保水井的话是无法许可的。
排水和供水的问题也很多。
目前只能用木桶擦拭身体。当然，在卫生问题方面上这是有必要的。
头疼的问题依旧是多。
虽然澡堂没能做出来…。
因为外出侦察的分队稍微变得干净，于是盘问的地方。于是供认发现泉水和小河，并洗涤衣服和水浴。
因为水质没有问题的样子，为了马的牧草和水确保，派出马车前往进行补给作業。
因为可以顺便洗濯和水浴再回来，所以成为了中队里最有人气的活儿了。

66.筑城。（后记）
（´・ω・｀）以前问过忘了是谁的哪位，如何简单阻挡骑兵突击的方法。……说只需大量地刺，马就会害怕了。
（´・ω・｀）……。（不过，一般来说，骑兵也是明白人。找到障碍物的弱点就解决了。）

——————————————————————fin———————————————— 