========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-06-27 05:54
==========================

６７．盖鲁戦記。

每天日出前欧德都会起来观测。
虽然天还没亮，但指挥官（欧德）已经和士官一起吃着早饭。
早餐是带有干果的面包、黄油茶。
「盖鲁，打扰了，敌兵都给我全部杀掉。无关女人和孩子。被抓的王国领民才需要救助。若杀死敌军族群之后要小心处理不要留下痕迹。」正拿着咬碎面包的手停了下来。
真不愧是海特加尔！果然名不虚传！

震惊的我勉强挤出回应。
「明白了，俘虏的情报不需要吗？」
「虽然想要，但人手不够。没有为俘虏监视而分派的人员了。从遗体中回收笔记、记事本、阶级章以及其他小物品，以便了解军阶。」在旁边吃着的罗宾少尉也停下了手。
「了，了解」
对我的质问得到回答后，欧德无言点了点头。
我仍旧，没什么食欲。
父亲大人他们还好吗？还有姐姐和弟弟们。
现在，就想马上赶过去。
只是如今，并不是时候。

「约翰编成分队，收集斯特拉波鲁塔周边敌人配置的情报，拜托请不要被敌人察觉。不然会造成相当大的危险。」
「那么，欧德。让我来直接指挥行不？」欧德对约翰的回答无言。尽管面无表情，却能感受到目光深处冷彻的意志。
「我，不能容忍失去小队指挥官这种事情。」声音冷淡。
「明白了，就交给伍长吧。」不愧是这种现状，就连约翰……察觉欧德的怒意仍未平息，也不敢犯蠢了。
「现状是，我等中队处于相当危险的状态。恐怕今天或明天是改变战况的转折点。各位，努力卖命吧！」
「「「了解」」」
话题既已结束，就召集士兵作准备出阵的检查。然后军曹报告没有问题了。

太阳一升起，观测结束的欧德来送行。
「拜托了，盖鲁。如果能够长期隐瞒我等的存在，那将成为铭刻在王国历史上的战果。」
整个中隊能骑乘的马的都托付给我小队了。
「明白了。欧德。会全力以赴！」
尽管我回答了，只是到底还是不明白欧德所指的真意。
结果，我不得不痛苦地持续，一个个地收拾眼前的困难。
这是普通人所能处理的范围。
毕竟我不是欧德。
我会，尽我所能，在力所能及的范围内进行属于我的战争。
骑马在草原上奔驰。
成功和夜营度过了一晚的约翰侦察分队会合。
多亏了欧德制作的，被称为无线电的神秘魔道具，我们成功在这片广阔的草原上汇合了。
我听过它的说明，虽然很方便……。但个体大小是不便之处。
召集下士官进行商量。

根据侦察分队班长的报告，河对面的敌兵小队确认了小桥被破坏后，就把骑兵沿河分散。
在搜索河川的渡河点，结果找到了上游2000步之处的那个地点。
少数骑兵成功渡河，在对被破坏的桥周边进行侦察的期间，敌小队聚集到渡河点当场，为日落设营过夜。
从早上开始在做渡河准备。估计是打算返回街道。
虽说是草原，但也有马车难走的地形。
考虑到迷路的危险，就应该回到街道上。
我烦恼着在哪里袭击好。
虽然渡河那一刻是机会，不过对方也明白那个，必定提防着。
如果让他们回到街道上，队列也许会拖长。
这样一来，要全部消灭就变得困难了。
从骑兵逃掉的一刻起，等同我等的存在被知悉了。

「队长……」
「噢，抱歉了军曹。侦察分队班长。敌人的人数是？」
「今早的时点是骑兵6、马车12、轻装步兵在40以下。步兵是从帐篷的数量推断出来的。」
等于说，要与数量几乎相同的帝国军交手。
不得不进行奇袭了。……先用魔法击溃骑兵。
幸运的是，不知为何能使用魔法的士兵很多。

「敌人返回街道上的话。行进途中，会有适合奇袭的地方吗？」 「因为在平原没有能隐藏的障碍物……。只能把袭击部队隐藏在草原上。骑兵突击是不可能了吧？」
不知什么原因，欧德非常喜欢能让士兵隐藏的伪装。
并且他也伪装过自己……。

「步兵埋伏着等他们过来，从街道上让骑兵分队突进。把骑兵从马车旁边引开。然后步兵从后方或侧面袭击……如何？」 「很好。感觉是个好方法。一开始袭击的骑兵要与对方同数，其余根据具体呈报作准备，余数备用。中隊長殿的命令是不能有逃掉。」
「明白了，就这么办吧。攻击优先顺序是以骑兵为先，然后再到魔法使、弓兵等顺序。禁止骑兵突击和施放火属性魔法。要是由于火魔法把位置暴露就不好了。」
「「「了解」」立即进行准备。」

攻击地点决定后，一身伪装装备的士兵隐藏气息消失在草从中。
以一棵小树作为攻击开始位置的标记。
待最后一台马车越过那棵小树，骑兵就从街道突进。
决定后……就只是一味地等待，快到中午时分。
想起之前某天，在宿舍后院子与欧德一起埋伏的往事。事实上，猎物真的会来吗？
不，预备骑兵役的伍长披着布伪装，用单眼望远镜监视着前方街道。

「来了……最前头，骑兵2，距离是……60步后方骑兵2，分布于左右，其后是马车，处于尾巴殿后的马车左右是剩下骑兵，最后是短枪兵8 」我方骑兵上马，着手出击准备。
确认至今为止多次使用的护手甲触觉。
时机就差一点了。
「以敌先头，为目标。」
「中央……」
从远处的草原上传来笛声。
「是谁啊……？」
我还没发出信号鸣笛。

「敌部队，停下了！士兵散开。骑兵返回队列了！！」
「被发现了么！？」
「看那样子感觉……并没有！啊，一部分骑兵下马了。士兵也脱下了头盔…。是大休整的样子！」
「位置呢！」
「攻击开始地点，在最后尾第3台马车。伏兵最末尾就在马车车尾附近。」
士兵要散开了……怎么办？。
不，这是个好机会。

「现在开始，全力攻击。骑兵预备分队一击后，往后方增援！到了街道上吹响号角，全力攻击。」
「了解！！」
伍长快速地叠好伪装布后骑上马。
不用片刻，大家都已经准备好了。
「骑兵分队突击！」
「「了解！！」」

骑着马在街道上飞奔。
乘马向前跑了2000步，转眼就到了跟前。那曾经是豆粒般大小的一团敌人逐渐放大。
伍长吹响号角。
留意到声音的敌兵连忙戴上一度脱掉的头盔。
敌骑兵拔出了剑。
用力一踩马镫以抑制身体的摇晃。
从收纳里拿出石头扔出去。
打偏了。再来一枚。
正要跑开的骑兵头被击中。……向后倒。
而没有落地的骑兵一只脚嗨拴在马镫上，马就此奔跑，拖着骑兵一起。

由于距离渐近，于是拔出军刀。
「威！！」
为驱散恐惧，大喝一声浑身是劲。
让我方骑兵减少三骑，只不过数量仍旧是这边更多，能感觉敌步兵颤栗。
好极了。从草丛中扑出来的友军，与长着胡子的年长骑兵交锋。
年长骑兵用帝国语乱叫什么，不过夹击的伍长，用剑从后背铠甲的间隙刺入。
年长骑兵目光失去了意志，口吐鲜血栽倒下来。
眨眼工夫就收拾掉了。

我方友军也有被敌步兵射中的人。可间隔缩短的如今，已经是乱战中。
没上马的骑兵似乎放弃了骑马的样子。拔出剑一人就抵挡几个。
进入混战后，一击结束的骑马分队拨转马头往后方奔驰。
但见被马弹飞的敌兵。
也有马一跑着接近，敌人的战意就下降了。
数量相同，但仅仅数量相同而已……或许是由于被奇袭的一击削减了二成吧！
为了帮助与敌方战斗的伙伴，挥刀在敌兵背后穿出。
从欧德那里得到的军刀直接贯穿敌兵的铁之铠甲。
锋利无比，斩切力无法想象。
不愧是家宝！
最终待残余的敌骑兵死了以后……帝国兵们丢下了武器。毕竟除了剩下的10名以外全都砍掉了吧！
投降的帝国兵解除了武装，并绑住腿不让逃跑。
敌人没一个能逃掉。
马也几乎完好无损。
士兵们，让还有气息的敌兵来个痛快。
临终所呼喊无法理解的帝国语，萦绕在耳边。擦了擦发痒的脸颊。
注意到护手甲皮革沾上了鲜血。
是脸颊上流出的血。
因为伤口不深，所以用水壶里的水浇上清洗，然后用治愈的戒指瞬间治好。

军曹过来报告了。
「现在报告。重伤者八人，轻伤者十二人。无死者。俘虏八人。捕获的马车无大破损。」
「重伤者伤到什么程度？」
「骨折和刀伤，腹部肠破的家伙1人。这家伙是最糟糕的，我想尽管他不死也不晓得能否能活到后天。」
「这种程度啊……我来用治愈魔法试试吧！回去以后再拜托中队长看看吧。」
「那是……求之不得的事……」
「剥去敌人的装备回收，让俘虏们挖掘墓穴进行埋葬。监视不要放松。」
「属下了解了。」
之后，为对负伤士兵进行治愈。

几个士兵按住伤者手脚，让他咬住木板。
先止住出血，再对裂开的伤口施上清洁的魔法。
血和什么凝结物质渗了出来，然后用酒清洗。士兵激疼挣扎。
曾经被欧德教过了，别过分纠结，做就是了。于是用治愈魔法把剑伤从里面堵住。
士兵因疼痛晕厥过去。最终伤口被一层皮连起来。
还持续发烧着。

「只能这样，之后让中隊長看看。把他放置在马车上，剩下的士兵在应急处理后使用治愈符咒。」
「属下了解了。」
拖着骑兵的马跑回来了。
虽然是个年轻的骑兵，但由于昏过去了，于是就让他就此一直长眠吧！
大地穴挖好，让俘虏们把剥光的战友尸体抬进去。
尸体收容全部结束。
尽管连中午饭也还没吃……。
让俘虏站到洞穴里去。
确认一下面容。
虽然都是男的，但是小孩和老年人都没有……。
调匀呼吸后用帝国语和王国语大声下令。

「把衣服脱掉。全部都要。」士兵们非常惊讶。
俘虏们也惊讶着,尽管如此，也得不情愿地服从。
敌兵们全裸。
脸上一副不安的样子。
再深吸一口气，吐出。
这是命令啊！我也没办法。
「全员杀了。」（盖鲁）
「了解！动手！」（伍长）

士兵们拔剑完事后。
重新埋回去，再用魔法压整地面。
在马车后面绑上树枝拖着走。
把侦察分队的任务托付给伍長，然后和约翰分队的人一起回到堡垒。
平安无事地增加了12辆马车的物资，并且马也增加了。
堡垒的士兵为大家平安无事而高兴，而我在向欧德报告之后…。
饭也没吃就回到了自己的帐篷，倒在了简易床上。
裸体俘虏们的惨叫声至今还在耳边萦绕。
所有男人们仿佛仍在注视着我，目光充满对我的苛责。

「该死，什么嘛！这可是战争啊……！」 