========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-07-12 22:32
==========================

６８．連絡。

到了早上和众人一起吃早餐。
脸色不好的罗宾正交代他的侦察分队进行换班准备，早餐一吃完便马上出动。

另外我也收到这样的报告。……这是从脸色不好的盖鲁那收到的，关于昨天的战斗报告。
大致上都是昨晚从约翰(侦察小组)的士兵那里听到的。
<当目标快要进入攻击开始的地点前一瞬间，有心脏停止跳动的感觉。>
原来如此，只是……这样的状态能应付意外事态么？
笼统概括，大致都是相同的报告内容。

「接下来……。如今帝国军半围着斯特拉波鲁塔。大概还没有完成集结吧。我想在包围结束之前和那边的领主谈谈。」
「怎么谈？」
「是啊，今晚偷偷溜进去吧！我和……马尔科还有艾米丽一起。让士兵艾米丽升为伍長。把马可少尉和艾米丽伍长派遣到斯特拉波鲁塔担任联络员。」
「喂。欧德，我的士兵要安排？」
「马尔科的士兵以分队为单位分散到各队。」
「就是说，我的小队消失了吗？」
「怎么会？这是从王都到军队来到，帝国撤退为止的临时措施。」
「让我好好珍惜他们吧？马尔科」
「对呀，一定会还给你的？」乳型兄弟回答。

马尔科尽管理解却有点无奈接受了命令，想继续加把劲么。
「我明白了。就作为联络员直到结束为止吧！」
「对了，我会准备好土産给对方的。如果只是少尉程度的等级，对方是不会好好听话的吧！我想利用貴官的家名。」
「是啊，我们去的话都会被看扁。」约翰一副轻松的调子。
「就是这样啊，马尔科。尽管我(巴杰尔)家也是不被理睬的。」
「这本来应该是让费尔波做的。」 马尔科总算勉强接受。
「确实是这样啊！中隊長殿，我明白了。」
「马尔科，太阳落山后立即行动。要做好准备。把自己的私人物品带上移动。给艾米丽升迁这里你看着办。」还要给艾米丽做好一份辞令。
「以上就这么办……。剩下的是堡垒的改建工程。要让它成为一个舒适的堡垒吧？反正还得再度过四十天左右就下定决心做好吧！」
「「「了解！」」」

兵营和厩舍之类建筑我也会来帮忙。
也不过是：
沿着工兵布拉的绳子，用土魔法在四角筑起墙壁、窗户和入口，在周围建好排水水路的简单工作而已。
特别是暴露在敌方视线的一侧的墙壁，要做成加厚特硬型。
屋顶和内部装修交由工兵隊们来负责，所以墙壁部分很快就修好了。
片桐屋顶很多。
打算附带木桶接下雨水的功能。
预计作为马匹使用水和灭火的用途。
马厩的水会排在室外西边的空壕里……。
雨水、排水引导东边的空壕里，厕所等污物用魔法使之干燥后，填埋到森林处。
伐木工作有继续进行。当然了，毕竟燃料也是必须的。
太阳落山之前，小丘有所改变但看起来仍旧是小山。
即使如今已经建成阵地，但就算远望这边也仍旧看不出。（欲盖弥彰却会造成暴露的原因）也只有进出新建兵营的士兵们了。
尽管能露宿并把帐篷全部开放，但是简易床就是不够。
因此马厩旁边放置饲料的场所倒是有人气。



太阳落山后，把堡垒的指挥委任给盖鲁。
我的小队带上马尔科和艾米丽离开了堡垒。
乘著馬車接近到一定程度後，讓馬車跟我的小隊待機。
马车上固定了和酱油渣们一样，作为毕业纪念送赠之剑所试制的纹章。使用这个，假如我向另一头流通魔力，我就受马车所吸引而飞过去。（成为飞天胖子）

下了马车后，在被黑暗包裹的草原上行进。
四周到处都能看到篝火，可以看到火把和人走动的身影…。
虽然为数不多。姑且也开始包围了。
瞒过敌兵的耳目，好不容易到达城墙下。
从收纳中取出缠上布的丸太（圆木）。
检查是否绑紧，打好结，之后用魔法顶着往上飞。
有摔落下来的声音。留意四周气息，似乎没人注意到。
在确认了城墙上没有人在之后。拉了拉绳子。
看样子有很好地卡在了胸壁和缝隙之间。
试一下承受全部体重，嗯！没问题。

攀着绳子往上爬。
往城璧上窥视一下，没有人。迅速地俯下身子。
扯了扯绳子发出信号。
艾米丽开始攀爬。
接下来是马尔科。
把圆木和绳子收纳起来…。望向有橹（瞭望塔）的方向。
应该有士兵看守才对呀！
来到有铁包裹的木门门口。
后背靠在门边墙壁，敲了敲门。
没反应。
真奇怪啊！没有人在吗？
有光线从小窗户漏出来，这里应该有人在才对吧！
再敲一次门。
「谁，是谁啊……？」是一把睡迷糊的声音。
明明正处于战争之中……。居然给我打瞌睡？

「王国军，海特加尔师团。欧德魔法中队、中队长欧德·佛·海特加尔中尉，想跟你们领主对话。」
「喂喂，不是真的吧？包围怎么样了？」是另一个声音。
「那种事，利用黑暗环境总会有办法的。」
「是真的吗？」 「说是王国军……是援军吗？」
「包括那些事在内想说说。能和你们上司谈谈吗？」
「等等，你们有多少人？」
「有三人。」
火光从橹（瞭望樓）上移到脚边。
「要确认。慢慢地一个个地进来。」
「噢。好吧！」门一打开，我就进去。
士兵虽有数人，但全员都在警戒中。
于是这边敬一礼后回答。
「我是突破包围进来的，欧德·佛·海特加尔中尉，请多指教。」
「「「呼、」」太好了是伙伴。」 
「我是在这个瞭望塔的班长——格里雷伍长。」敬礼之后紧紧握住这边手。
「谢谢你伍长。我要报告侦察的结果。拜托请让我面见军务负责人和你们领主。」
「下官了解了。但需要长官的许可，现在就给您发传令。请在这边稍候片刻。」
「知道了，就让我先休息一下吧！」
因为等候需时。于是和士兵闲聊收集情报。
派发曲奇之后，斯特拉波鲁塔兵的口风也松了。

「三天之前的早晨，森林里的樵夫们发现了帝国军，便吹响了紧急避难的喇叭。由此原本在城璧外的人都回到城塞里避难了。」
「通报呢？有向王都派出快马么？」
「这方面，就不清楚了。」
「由于相当地突然。所以接到通知之后，马上把西门关上了，留在外面的人丢下行李物品跑到南门去。」
「呐，救援……会来吗……」士兵们开始不安。
一般谈论这种事，会散播不安、造成士兵之间动摇，这时下士官应该加以呵斥…。可如今，伍长什么也没说。

因为没办法所以这里只好撒个谎了。
「唔嗯，虽然想要保密，但这边已经派出快马发出了传令。我派的人会前往北方城镇的杜琉特法尔特。」
「是真的吗？」 「太好了！」
「那个，为什么要保密？」
瞪眉突眼朝至今仍一脸不安的城兵们说。
「现在呀，还没向这里领主报告吧，不就是这个原因喽……」士兵们一下糊涂，但片刻之后总算理解。
「啊」
「对呀，也是啊！」
「援军会来吧！太好了！」
「哈哈，虽然还有更加机密的，就是我等中隊就连帝国的先遣队……也成功击退喽。」
「不会吧…！」 「不信，不信……」
似乎都认为我在吹大牛皮吧！

不过，就结果而言，也可以认为没吹牛吧！
「证据就是这个，你们来处理吧！」
装成在外套口袋掏出，而从收纳中拿出帝国军的包装干面包扔了过去。
伍长接了下来。
「是帝国语……」
「这是属于缴获品的编外物资。快点处理吧！反正也不怎么好吃。但，既然敌人请客。就心怀感激地收下了。」
「好腻害。」
「总有办法的。」
「我们都能得救吗？」
「这得取决于你们的努力。我要跟你们领主谈话……就是为了要取得胜利。」
「「「好的！」」」
城兵们从没有干劲变得浑身是劲。
实在是没办法，不得不跟非自己属下的士兵说这种吹嘘自擂的话。
但如此一来，士兵们的士气就高涨起来了。

笼城战之后还有很长时间。
传令兵回来了……。正如所说，戴着斯特拉波鲁塔军大尉军阶章的人来了。
我报上官名敬了一礼。
尽管以回礼回敬的大尉，可脸上表情是稍微不悦地嫌麻烦的样子。
很顺利地办好了与领主会面的准备，乘坐马车前往城塞深处的领主宅邸。
前来迎接的领主也是一脸不高兴的表情。
理由或许是那作为寝具——印有军阶章的上衣，仅仅搭在肩上。恐怕是刚入睡就被敲门声吵醒了吧！
「我属于王国军，是海特加尔师团，欧德魔法中队的中队长欧德·佛·海特加尔中尉，承您抽出时间，实在过意不去。」
「我是同样所属的马尔科・芬德里克少尉。」
「我是艾米丽・斯顿姆伍长。」
一脸不悦地回礼的领主戴着大佐军阶章的，是个混杂着白发，身材高大的男人。
「更夜到访所为何事？」
向挂在墙上的古いイイカゲン（古老破旧？）的周边地图前进，并以带鞘的剑指向该地域。
「我等——欧德魔法中队，在南部回廊的该处与帝国军进行交战，并击退之。目前正在南部回廊进行野战阵地构筑中。」
「遭敌方规模为？」
「是一个连队。」
大佐揉了揉眉头。
「此事实在难以置信……。中队对上连队……」
「用魔法只需一发啊！」哆呀颜、得意地回答。
当然是吹的。
「哦，吾记得……。貴官为测量自王都而来……」
「是的。是魔法実検中隊。」
「屠龙……」
「这方面，只是我的个人话题而已。」
「汝对帝国军用了屠龙魔法？」
「这次用的和那个是不一样的魔法……。只不过毫无疑问对帝国军用了杀戮大魔法。」
大佐看来更加头痛ing。
「驾临该地所谓何事？」
「是的，在两日之前的白天迎击了帝国军的一个连队。之后我便马上派出传令兵来斯特拉波鲁塔这……」
「其时城门断然关闭着。」
「因此便让他们绕过这座城塞，直接北上往杜琉特法尔特去了。」
用剑尖沿着墙壁的地图路线，指向杜琉特法尔特。

「传令可成？」
「那方面还不清楚。但我确信一定会成功。」
「何故？」
「毕竟我部下都非常优秀。」至少不会输给米诺太。
「吾等之讯马早为帝军所捕。遗体曝晒于北门外。」
「呵？那么。在其中可有陌生骑兵？」大佐摇了摇头。
「尽乃熟识之颜……」
领主显得很苦逼，看来士兵的样子全都亲眼确认过了吧！
「既是如此，我等中队的传令人员，已经到达杜琉特法尔特了。」
倘若这是一次商业谈判（洽谈）的话，我可忍不住发笑哦。
「如是，吾知之。貴官（您）之兵甚佳。」 「是的，正因如此，我希望在援军到来之前这个城塞能撑住，时间少则45天，多则70天左右。」
「问题……仅粮食储备不足……」
「如果是物资的话，我等正袭击帝国辎重。我给您转让一部分吧！作为交换，我想在这边留下两名士官联络员…。希望您给我们行此方便。」
「联络员……」
「是的，我等作为独立游击队，暂且设计各种歼敌之策。我等会把两万份帝国军的干面包和100袋豆子转让给贵方。虽说是帝国产的，除了味道没什么大问题。」

「稍候，貴官（您）到底想干什么？」
「当然是战争了。如果我们继续守住这个城塞，帝国就无法前进了。在援军到达之前，希望大佐阁下能在这座城塞中指挥，与对方恶战到底。」
「不欲吾等降伏？」
「是的，根据我等的情报，帝国军的集结还没有结束。只会来稍微挑拨骚然。总攻击还早着呢。」
「若是如此。帝国还在增兵。」
「之后就是希望您放心的原因了。我们已经让联络员带上了通话的魔道具，我们可以共享信息，以应对敌人。」
「通话之魔道具？乃是何物？」
「如果在一万步以内的话，可以绝对保证通话的魔道具。我们会安排好时间，日子决定好之后，会由这边派出侦察队与您联络。」
「如是……便利与否，不难理解。」
「详细说明会稍后拜托联络人员跟进，我明天凌晨就会离开这里。从看守薄弱的南门附近的瞭望台上离开。」
「独自一人？没关系？」
「会给帝国来一发。大佐阁下，如果您有时间的话，请到南门附近的瞭望台上送行。让您见识一下把帝国军一个连队吹飛的魔法是怎么一回事吧！」


接下来，在领主家小睡片刻之后。
把大量的干硬面包和豆子交付出去。
领主、马尔科和艾米丽一起乘着马车奔往南门。
我却独自一人在北门的城墙上。
一边做准备体操一边望外面察看。
天刚蒙蒙亮。
草原上燃起了寥寥几堆篝火。
那个亮光暴露下，有无数帐篷密密排列着。
这个世界上，还没出现300米以上的飞行兵器，所以显得漫不经心。
虽然有小型投石器，但是没有制作大型投石器的记录。

从北门到西门的帝国军，军容相当沉固偏向驻扎方面。
果然认为不会有南下而来的援军么。
对马尔科下了<情报收集。对领主提出建议，不要让他们选择投降。>这样的命令。
这里的领主已经跟帝国谈过了些什么，也是有可能的。
也是为了切断那个情况不明的可能性而发出的一击。
我得华丽地大干一场了！
在城墙上晨运，跑起来！
以蹲踞式起跑开始。
右手有兆粒子炮。
左手是蒸汽压缩弹。
头上是发光体附带强化加速回路。
双手共装备了六个手环。

「奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉！这是早上的问候哦！！」
一边吹飞约莫估计在1.4Km以内的敌军帐篷的同时，一边奔跑。
惨叫、悲鸣+怒号，帐篷熊熊燃烧，敌兵碎片在空中飞舞，跑过瞭望塔，到下一个的瞭望塔之前，仍持续同样的作業。
不过是一项把风吹不动的目标吹飛的简单工作罢了！

由于西门特别不缺目标，所以慢慢地仔细一个个地轰炸过去。
过了西门，目标就变少了。
昨晚在吃的曲奇饼还在瞭望塔上挂着。
毕竟已经喘不过气来了。
于是急忙从城墙上射出预备金属弹。胖子一奔跑，就容易气喘。
轰炸作業结束后，从瞭望塔上观阅的大佐下来了。
马尔科和艾米丽也跟在一起。

「好了。大佐。（嘶哈嘶哈）这下子，帝国就会踌躇不敢靠近城墙了。（嘶哈嘶哈）」
手扶着墙，边调整着呼吸边说话。
「对呀，确实啊。这样看来，说是把一个连队的程度吹飞也不是假了。」
大佐尽管还有点懵，不过总算接受现实了。
「大佐。感谢您来送我。之后马尔科少尉，艾米丽伍长就拜托你了。」和大家紧紧握手。
「中隊長，保重啊！」
「欧德，你可别死掉哦？」
「哈哈哈。我才不会死呢。那么就此别过！」
跑上胸壁信仰一跃，就此委身于城璧之外。
「诶？」
「啊？」
「喂！」
后背进入自由落体之前，向胸与铠甲间的纹章部分注入强大的魔力。
于是身体开始朝向马车水平直飞并下落。
对一脸惊讶地从城墙上探出身子的大佐得意地挥手。

瞭望塔渐渐远去，变得越来越小。
于是扭转身子往前看。划破长空的肥猪。脸颊因风压而皱褶（甩着P波）
稍稍张嘴，脸部被风压成了滑稽的鬼脸。
比起那个，我的毛根啊……！战友哟……！
开始靠近地面。
尽管处于水平状态之中，也会受到重力影响而下落。
因此开始进行减速作業。
在面前形成一堵空气墙，撞上去。
「噗咭~！」
像被看不见的墙壁压扁一般。
承受着两种作用力的我，在空中大字形无法动弹。
周围流畅的风景急剧变慢。
「噗咭咭咭咭咭咭咭咭咭咭~噗哇~！」逐步收紧纹章上流淌的魔力。
力之矢量开始向重力方向改变。
高度下降变得急剧。
当然啦，再次减速，再一次像被压扁。
慢慢地接近地面，以为零的速度屁股着地降落草原。
没事吧？着地成功了。（哈哈！）马车应该撤退到堡垒里面了吧。
恐怕有一半以上是飞下来（往下飞）的。
走出草原踏上街道。
街道很快就出现一段烧焦之路。

「呼，这么说来也在啊！没办法呢，就把你们埋葬好了。」收拾融化的金属放入收纳，边走边把烧成焦黑的敌兵的埋在街道上，直至埋尽。
翻天覆地。
全都是人型的炭黑，还有马啊，马车等…。
令我想起地下城的大房间。走在崭新的街道上。
ウォン（？）我简直就像个大型耕作机器啊！
为2.4Km街道翻土压平完成后，便朝堡垒方向冲刺。（译者：以后为了长冬种粮食用）

午前回到堡垒，并没有什么特别的变化。
不，一般半日变化不会很大吧……，虽说作業有按照计划书进行。如果时间允许的话，需要把堡垒外围四周都挖空，并且让街道变得更崎岖曲折也是防备敌人侵攻的必备工程啊。
慢着，等等，我手头上只是中队规模。要防守的话，就必须缩减成1/3兵力所能维持的宽度。
空间对于防卫来说是有益的，但有密度这一限制。
监视所的士兵撤下伪装向这边挥手。
真不愧是我的士兵，没有人会偷懒。
进入堡垒的指挥部，盖鲁坐在我的椅子上。盖鲁随后站起来敬礼。
「嗨，盖鲁挺适合你哦？有没什么异常？」
「没什么特别的。按计划进行中。」
「很好，这边也是按计划进行。敌军还没完成对斯特拉波鲁塔的包围。帝国军仅处于半包围状态，集结尚未结束。」
「那么，敌人的增援会从这条街道过来？」
「是啊，恐怕会有一个连队左右。会变成持久战吧？」
「属下明白了。」
「抱歉啊！我也想休个假，所以要继续把指挥权委譲盖鲁少尉您直到日出。还有很长的路要走。因此想进行调整，让其他少尉配合你下的指令。」
本来是应该先做副官积累经验，然后再做中队指挥官的。
由于现在只是按照计划而行动，连这都无法熟练应对的话，在不久的将来情况紧急的时刻就……。

「属下明白了。海特加尔中尉阁下。就交给我吧。」在军队游戏里面。
盖鲁算是基础扎实的军人了。
「那么，我就出去散步了。」
「让我派个护卫兵吧！」
「不用了，因为没必要我不会离开阵地的。嘛，先从蒙刚那拿餐点。」
「我明白了。」
出了指令部，环顾四周。
士兵们都在到处工作。
虽然快到中午了，但还没到吃饭时间。
待吃完午饭确认周边情况后，就小睡一下吧！ 