========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-01-29 14:37
==========================

６９．休息放松中的休闲娱乐。

对阵地进行点検，并整理变更部分。
排进给士兵配给伙食的队伍里。
只见配餐中的士兵犹如奥加（鬼人）进村般的表情。
「我在休假中。」说着拿出私人的饭盘。
收下大量豆子、肉干、根野菜的炖煮，还有面包。
「可有其它问题？」
「不，没什么特别！只是，今天有很多士兵抱怨豆子太多了。」
「哈哈哈哈，真是得一想二的抱怨啊！」
「是的，我也这么想。」
收到了配餐和茶，到适当的地方坐下吃。
士兵各自或是回到工作岗位，又或者在马车旁边坐下挨着吃。
食堂一旦完成后，问题就解决了。
这样下去的话，两到三天兵营部分就全完成了。

「是吗！被拜托希望能做一个食品库，而且……」必须制作湿气不沾的高板放置式。
用闲置的地方……分散配置。
就午后开始来回走走物色预定地。
然后，当一个休假指挥官出来四处乱转的时候，会有各种各样的弊害出现。这就是我一整天最真实感受。
于是就小睡一下，在日落将至之前进行测量。
数据还不错。

为了吃晚饭走进士官食堂，一进去盖鲁就面向这边敬礼。
之后变成下士官全体人员统一敬礼的情况。
「海特加尔中尉阁下，这个指挥权，暂时于此时此地归还。」  「好的，辛苦了，盖鲁少尉。怎么样？这山大王的感觉？」
「已经过足瘾，心情将有一段时间非常满足了。」
哎哟，不愧是肌肉脑，这种态度对那些有动脑子的指挥官实在有够失礼的！

盖鲁留在座位上松了一口气。
大概是感觉到重任暂时变轻了吧！
好吧，下次让约翰来试试吧！
罗宾还是青着脸。
让他临时掌握中队的话，会如生日席上的主角，大模厮样坐着自爆吧！
「那么，让我们来整理一下现状。和斯特拉波鲁塔的领主谈妥了。在侦察的时候应该顺便与联络人员——马尔科少尉进行联络。这边(中队本部)有必要使用指向性天线尝试与之联络。测试出信号(ツー・トン)能通话的极限距离。罗宾，侦察结果呢？」

罗宾脸色还是那么差，有好好吃饭吗？
「是的，根据负责对桥进行监视的分队报告，似乎还没动静。斯特拉波鲁塔周边的帝国军在进行配置转换，多数以小部队为单位移动，远离城璧的样子。」
「这样啊！我明白了。此后便可从马尔科少尉那里得知敌情了。要注意通过无线收集情报，顺便也要留意街道上的动静。不要过分勉强而被敌人发现。」
「「「了解。」」」帝国军转换配置了么？
恐怕是我「早上问候」的原因吧！

这里是战场啊，必须好好主动骚扰对方才行。
考虑下一步吧！让对手恶心的事情。
斯帕斯中尉举起了手。
「这边也有报告。兵营的完成率是4成左右，后天大概可以完成。厕所已经铺设好了。……只是，兵用食堂是必要的吗？」
「出现其它问题吗？」
「不，没什么特别……。只是为了桌子和椅子，木材加工的工作增加……。」

能容纳全体人员大小的程度是相当大的工作量。
原来如此，她是担心费尔波工兵队的工作量增加得太多的样子。
「确实必要……食堂在关键时刻想作为野战医院。还是，以最坏打算是容纳150人也没关系。轮流交替用餐。当然有些岗位必须有人员紧守，士兵是无法离开。」
事到如今，士兵尽管减少，也不会再有补充了。
特别是由于饮食问题之类而造成兵力减少等事，无论如何都想避免。
所以卫生管理是原则的一揽子。

「属下了解了。为了之后能尽快增设，会让它加紧完成。」主计中尉言罢退下。
确实只是让工兵队来负责实在太勉强了。
「明天约翰小队进行侦察。盖鲁小队以出击状态待命。罗宾小队安排杂务吧。想让工兵队中設営作業的部分士兵休息。」
「太好了，可以休息了。」
听到暗精灵准尉小声咕哝的主计中尉，伴随巨大相形狠瞪过去。
拉卡斯准尉一寒，求生本能下背脊一缩。

晚饭过后，把指挥权还给盖鲁并解散。
之后剩下的只有就寝了。
回到我的私室。有单间和床铺是中队长的特权哦。
当然了，虽说狭小，斯帕斯中尉也有单间呢。
之下开始，士官是2人房，下士官是4人房。
毕竟半途而废也算是午睡过了，所以不太困。
只是为了明天，睡觉也是军务之一。
军人非常辛苦的。

由于哒唔☆~！的敲门声思绪被中断。
「失礼了。给您准备了热水。」
「进来吧！」
言罢立刻意识到。
这不是从兵的声音。斯帕斯中尉拿着装满热水的桶和毛巾<入室>了。
「中尉……」
「是的，私让从兵退下了。便由妾身来侍奉阁下吧！」暗精灵狡狡猾猾，笑嘻嘻地回答。
白亮的短银发，像涂红了一般的嘴唇。
穿着很像睡衣的无袖开胸短衬和棉七分内裤。
「这样啊…」
嗯唔，是捕食者的眼神。
远目中回想起来，最后一次<享乐>是什么时候呢…？
「是的。」
「好吧，你就好好帮我吧！」
斯帕斯帮我脱掉衣服，然后扭干桶里浸湿的毛巾。
当然我全裸了。
因为是贵族，所以不羞耻……。
不过在房间里全裸……从一旁的人看来挺白痴的。
拧干的毛巾先从脸上开始擦拭……热水内药草的香味飘进鼻腔内。
斯帕斯给我擦背……嗯唔，果然感觉很舒服，兵用浴池不是有必要么？即使顶多是桑拿浴的程度就到头了。
也存在着燃料的问题。
要制作魔道具吗…？

刚擦干净的皮肤被紧贴过来的斯帕斯呵息所拂撸，变得柔软敏感……我强忍着撩人心脾之感。
斯帕斯擦拭完我胳膊之后转战前方。
屈膝跪着……那是一件被峰撑起、欲要涨破碎裂之短衬，下探则可窥见谷深之间……。
常言道，有其肉谷便有其山峰。
随腕共振而摇曳之双子，不仅山脚、山腰，甚至峰顶的火箭碗形尖端——信管部分皆机巧灵动着。
委身吧欲望吧……但，等一下，我可是绅士啊！
数素数以平息小弟之怨怒……吧！
3到5，5到7，然后11到13，之后17到19……。
心神不定地回想的时候，斯帕斯之手停了下来。
哎唷，糟了……看样子素数似乎无法平息双子所造成之恸怒。
淘气的博洛尼亚君完全变身为芯状完成体。
配合着呼吸，经已上下左右进入脉动状态了！
不论如何晃悠，总摇不出斯帕斯视线范围之外。
哦哟，这位女士，您就那么在意我的飞行摇杆（joystick）吗？从嘴唇伸出舌尖温柔地触捋顶端。暗精灵把昂立之龟首含于口中。
眼珠翻转上眺对我征发性微笑。
斯帕斯手扶玉卵和凶竿，博洛尼亚慢慢在她脸前沉入消失，暗精灵仅以洼陷内里之舌头处理着皮隙。
看来斯帕斯还享受着我的表情变化。
双颊涨红色气萦绕。

「（呼呼呼呼）」
虽然不知道有什么好乐的，但博洛尼亚也因此被震颤的喉咙玩弄着。
斯帕斯在确认硬度的同时，既温柔又强烈地全方位包缚着茎。
对根首持续刺激着，我阶段缓缓上升直至吐出。用嘴巴接住的斯帕斯继续以舌尖配合吸出尿道的残留物，慢慢舔舐博洛尼亚。
带恶作剧之笑颜，露出舌勺上的白浊后，就此咽下。
拿起她带来的水壶，往里杯子里倒水递过去。
接过一口含入漱口的斯帕斯，重复了两、三次。

「好厉害的量……咕。特浓！」
「啊，抱歉，毕竟最近久违了，所以积攒了大量。」
「阿啦，如有需要请随时呼唤……」 「算了吧！在军务中的话，毕竟是在其他士兵面前。」
「现在就可以了？」斯帕斯露出下流挑衅的笑意。
「为了休息放松……这理由行不？」稍微考虑一下，但除此之外没别的理由了。
「我觉得很好。」
「那么，继续休息放松(休闲娱乐)吧！」」
「好的，让我们交暖升温吧！」
我腹股沟髂内动脉（坚果）已经够热了啊。
甚至有冷却的必要。
暗精灵解开7分内裤的手绳。
内裤从腰到腿顺着美妙的线条滑落。
内衣咬入肉中……应该说是接近丁字裤带的白色内衣。
暗精灵的小麦色肌肤装备上白色内衣……。不是上下颠倒了么？
把她搂在怀里一起倒在床上。
「唔嘎！」

翻转斯帕斯，成双手双膝支撑身体状。
蛊惑魔性的笑容，谆谆善诱着人心？
不，或许正乐在<从现在开始化身为野兽>的其中也是可能的。
想让我从后尻来上吗？松一松后面的兜裆布（指屁股肉吧）。
双手紧锁着臀部，用大拇指摩西分海，把肉摊开。
嗯唔……充分润滑之泉。
虽然突然竖进去似乎也没什么问题，但还是用舌尖品尝豆粒（G点）。
「咕呼，啊…！」泉水更为润泽。
斯帕斯失去抵抗把脸埋入床上。
屁股翘得高又高。
正好是时候了。

让填充率逐渐提高的博洛尼亚亲吻泉眼。根尖感觉到丝丝热量。
只松开的左手扣在腰旁…。
腰振轻轻地进行着，而博洛尼亚仿佛要撬开狭路般被肉褶缓慢吞噬。
「咕啊啊啊啊啊」
受到内肉抵抗，破冰突入行至终点。
再戳两、三下确认过，似乎不让再深进了。
这只淫猥的色鬼暗精灵肉内，有打算推回的抵抗之肉，另外还有打算整棍吞噬的贪婪之肉争相持不休。
就此运动。
斯帕斯忍住不腰振，依旧任凭我大博洛在内里激烈搅拌，彻底蹂躏。
意外地坏心眼啊！

「斯帕斯，会怀孕的吧？」
一瞬间，让她痉挛的动作停止了…。
「……没问题的。毕竟泛人类和暗精灵之间很难生出孩子……」
「是吗…？我可是让比那更难办到的精灵怀上了啊。」
「呵？现在请不要提其他女人的事。」
「呼唔！你还是不想成为我的人，是吗？」
「完，完全不想，只是上司和部下关系罢了！」
「哼！」
不，部下和上司可不会做这样的事。
恐怕是，好感度还低吧……说不定是征服度！

当我回过神来的时候，暗精灵的屁股又自动摇了起来。
在我放入之后久没动静之下，已经无法忍耐了么。
看来想恶作剧失败了。
没办法啊，压抑对身体也不好。
我也让腰活动起来吧。不是前后运动，而是像写「の」字那样的动作……。
「咕哇~噗唏~！」屁股仍旧抬起之下，抓住斯帕斯腰部用力拉近，然后放开。
博洛尼亚深入的前方肉壁被击溃。回来揉搓已被扩张肉褶。
尽管粘度高的泉浆仍会发出挤水之鸣响。
反复操弄着，短发散乱的暗精灵从口发吐出粗暴的呼吸。
在肉与肉互相冲突之时，斯帕斯的屁股和后背的纹章开始摇曳，发出波动冲击我的腹部（定在波）并配合开始阶段性提升。
我的坦克还没蓄满能量，必须错开时机来争取时间。
「不要……停下来……要疯了……拜托了。就这样下去的话……。」当然是充耳不闻了。
一旦拔出就此轰入尽头为止，这样动作持续反复着。
包裹着博洛尼亚的斯帕斯之白汁，逐渐发泡响起爆破的声音。
因大腿气力用尽的斯帕斯，无力支撑起崩落的腰部，所以得摩擦着更狭窄的小道深进。
尽管如此，博洛尼亚也强行突破了斯帕斯坚硬的肉壁。

每次全亲密接触，近乎失神的暗精灵不禁自上下俩口吐出浆液和与呼息。
已经无法思考了吧！
在斯帕斯腿间跪着，就此抱腰在上面放下。
「咭哈~！」
被如此从后面抱起的暗精灵显得惊惧。
双指绞开的芙蓉。
以膝盖跪在床上支撑，由内胯和博洛尼亚支撑的暗工口芙。

毕竟博洛螺帽已经与肉道套紧了，即使挣扎也只会让咬肉与杆头嵌得更紧，所以能好好享受挤肉压迫之触感。
虽然想逃跑，但因为紧持着腰，所以无法逃掉。
以膝盖和脚部支撑身体，斯帕斯也自然而然开始腰振。
为了不让逃跑，紧持腰部的双手放开，取而代之是双碗……扯动那信管。
卷到脖子上的短衬被香汗濡湿。信管的起动灵敏度很好，光是触摸就会发出斯帕斯之啼叫。
死吧拉稀的弹力，作為弱點效果也非常卓越。
（こうかもばつぐんだ 是玩寶可夢的梗こうかはばつぐんだ，漢字是効果は抜群だ，是用來表示攻擊技能打到寶可夢的弱點時出現的提示訊息。
こうかはばつぐんだ 攻撃した技のタイプが、技を受けたポケモンの弱点となるタイプだった場合のメッセージだ！ 厳密には「こうかは　ばつぐんだ!」あるいは「効果はバツグンだ!」のどちらかだ！ 
こうかもばつぐんだ 直譯的話是效果也非常卓越，配合前句翻的話，可翻成"身為弱點效果也非常卓越"）。

一个劲蹭蹭地往上登顶，必须告知斯帕斯今后的方针。
我也差不多该升天了。
因此在她耳边轻轻问道。
「斯帕斯。你那个什么地方要接受么？打算就这样怀孕吗？」
「啊，呃啊，呃啊啊。私想怀上。在腔内中……出~咿！」
「打算怀上我的孩子吗？」
「是的，想要，欧德大人的，孩子。没错！拜托~~不妙的来了！请让私……这个，下贱的，亚人，怀上孩子。」

一边断断续续地回答的斯帕斯，目光已失去了知性。享受着屈服作業，让其自称下贱亚人后的愉悦。我也愉快地跟上，配合暗工口芙的节奏跑起来。
伴随着斯帕斯的冲刺，博洛尼亚也被拧紧，恢复的特浓种子汁第二次在最深处咕嘟咕嘟地放毒。
不愧是博洛尼亚，即使第二次也没什么大不了。
呼吸急促的暗工口芙——斯帕斯回到我休息之前的姿态。
叉住连接状态中的斯帕斯腰部，我仰面躺下。
浑身无力向前弯趴着的斯帕斯还处于登顶状态。
就这样不拔出来，继续努力肝下去好了。
被上头的余韵占领的斯帕斯，回到暗工口芙该做的作業。
摇晃被称为腹部的肉袋，配合着黑之脂肪袋来回波动。
至此夜还很长着呢！
足以让两头野兽纠缠至力尽为止。

69.休息放松中的休闲娱乐。（後書き）
（´・ω・｀）值得纪念的第69话…。（意味深长）
————————————————fin———————————————— 