========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-01-29 14:40
==========================

７０．休息是使人堕落的毒药 １

日出前醒来行动，不吵醒床上横着的斯帕斯就从床上溜了出来。
早晨测定是不得不进行的。
因为是贤者模式，所以快速地施加清洁魔法并换好衣服。
被衣服撕磨声弄醒的斯帕斯，仍迷迷糊糊地倒在床上。
昨天玩得很欢。
我也倾吐了所有，故此今天一整天该是贤者模式吧。
可以体会到腰部有多轻松、马步有多沉稳的实感。
「啊，我来帮忙。」
「不，已经准备好热水了，所以贵官慢慢准备好了。善后处理拜托了。」
「善后处理？」
直起身子的斯帕斯似乎留意到了。
在床上全裸，以床单包裹的斯帕斯露出了羞耻的表情。
咕~贤者模式结束了吗！

果然受令一起收拾散落物，进行善后处理的従兵心里会很不舒服的。
所以用魔法给空桶盛水加热，交给斯帕斯。
之后急忙整理好外表，用已安装的测量器来测定恒星。
现在测量的基本数据会被认为没必要，但由于之后进行分析时是必需的，所以不得不挤出时间、腾出手来测量。
大致观测一遍，结束后洗脸刷牙。
走进士官食堂，全員都到齐了。
观察全员的脸色。
气息不好的罗宾像睡不够，盖鲁同样脸上累积着疲惫。
盖鲁，难道连小睡都没进行吗？过后再提醒一下吧！

「各位早上好。总之先吃早饭吧！」
招呼一打，光润亮泽的斯帕斯主计中尉发出了信号开始配餐。
祈祷后开始动手，听取详细报告。
没什么特别的问题。
虽然预想会成为长期问题，但由于敌方的出现改变了，所以之前的对策也落了个空。
不，在这种情况下我们也得做点什么。
让士兵进行迎击防卫训练吗…？
反正再过几天堡垒就完工了。
作业没特别问题地顺利进行。

话虽如此，也因为工兵队有一半在休假，所以劳动力减少了。
所以我来帮忙修筑，今天之内完成整个兵营和食堂的（一半）吧！
明天是食品库了。
墙壁是用魔法制造，屋顶是士兵砌成的。
属于工兵加工的材料部分，就只能组装。
当然，工兵也要制作家具和内部装修等事，所以木材加工需求量变得更大。

另外，门和窗户后面需挂上布帘。那块布也能用帝国军缴获的雨具代替。
由于完整体盖鲁满身装备地转来转去，所以把他捕获。
「盖鲁少尉，你在做什么？士兵在哪？」
「是的，中队长殿，正在待機中。士兵在马厩内待命。」盖鲁不是完全没有待機么。
恐怕士兵们也是全装备，躺在饲养草料上待命，旁边的马也装上马具了吧！
空闲却非偷懒中。

「是么……既然士兵待在附近，那么睡一下也没关系吧？如果要用马的时候，马上就能跑
起来了，不是么？」
「但是中隊長啊……。」
「盖鲁，前路还很长。待机中的意思是随时都能进入战斗的状态。但你昨天睡了吗？情报收集可以交给副官，然后等待传令。尽管考虑士兵的身体状况是份内之事，也要考虑自己的状态呀！」
反正，即使交给副官的任务，也只会被转任、完全抛给下士官(軍曹)处理，只是在那个场合军曹应该会选择技能最适合的士兵。
「属下明白了。」
不情愿地执行命令的盖鲁，也许性格属于过分爱操心的一类…。
稍微适可放开也行啊！
指挥官的主要工作是状况判断。
决定了大致方向后，细节就全部交由下士官去做。

午前组成了多人供水部队从堡垒出发。
虽说在休假中，但也没什么可做，于是跟随供水队作業者的士兵很多。
反正都是洗衣服和洗澡，吃完便当后直到衣服干为止都躺下睡觉。
也要让清洗过的马挑桶担水，于是队列跟行军时也差不多。
在日落将近之时，前往斯特拉波鲁塔方面的罗宾侦察分队回来了。
另外也有报告称——与马尔科少尉成功取得联系了。

「帝国军的部署正在转变中。包围网变得更加宽广，是为了远离城墙的样子。距离大概2000步以上……」
分队的报告也是同样的内容。
「由于帝国军部队分散开无法靠近了。到斯特拉波鲁塔远处的山丘上才勉强观测得到（城塞）。」
那些家伙，受到城塞飞出的魔法攻击，吃亏才拉开距离。所以打算明天定个时间与中隊本部进行联络实验。
恐怕，在夜间由于电离层的关系，可以通过无线电波进行通信了吧。
工作分配为盖鲁小队侦察，罗宾小队待机，约翰小队进行杂务。
虽然进程延迟了，但明天工兵队剩下的一半人得到了休假调整。
兵营完工了，食堂建筑也建好了，只是家具生产仍旧没赶上罢了。
以兵营床铺优先就是个中原因。
資材木料还不够。
后天以后工兵队也继续变回忙碌状态了。 