========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-03-01 18:20
==========================

７１．休息是使人堕落的毒药 ２

到了清晨目送盖鲁分队出发。
那是前往H8桥监视所的换班分队，还有对斯特拉波鲁塔周边进行侦察的两个分队。
当然盖鲁和托付给其它小队长的分队留守。
其它方面也没有问题地进行着…。
只是盖鲁说「明天我也想出去」。
当然不许可了。
看起来不满的盖鲁，连同约翰也因为被分派杂务而发散着不满。

另一方面，脸色仍旧不好的罗宾，因一起待机而瑟瑟发抖。
你有什么好怕的啊？小队长整天畏首畏尾的话，手下士兵会不安的。
不鼓足干劲来的话…。
午饭结束后，因为还有点空闲，就决定对成为收纳肥料的帝国军的步枪进行评价。
回到自己房间，在桌子上分解一根。
全长1450mm，枪身高1060mm，枪托(框架)长1380mm，口径枪口部直径不足20mm，子弹为18mm。
因为是先入式枪，所以挥舞一下枪口部分会摇晃也不奇怪。
用附属的工具能够做到全部分解。
枪管下部突出，并用上带和下带压扎固定着，以枪托(框架)承受从冲击。
扳机机关与金属框架形成一体化地收纳着。
火盆的位置无法调整，因此这个也必须得到制作方——銃工職人的协助。
不晓得是否因为这个原因，而导致全部用负木螺丝固定在枪托。
要在拆下的零件打上记号。
翔酱有说要全部按顺序记住取下了的螺丝的种类，而且他似乎还掌握着一套特殊技能。

毕竟我没有自信，所以在零件上用蜡石逐一打上记号。
枪身全部拆解后，把分解后的各零件的尺寸记在纸上。
从枪身上空着的火道孔到枪口的距离是1000 mm，尾部以坚固的螺栓扭紧。
头部用四角螺丝横向开了一个貫通穴。

用附属工具慢慢松开后，长长螺丝就出现了。
全长不到70ｍｍ。
被铜箔包着的，是金属垫圈的代替品吧。
往里面窥探，能看得见对面的……是滑降炮，上面沾着煤灰。
是已经试射过的样子。
拆下木托杖部分用廢布擦一擦。（ウェス是日語對應Waste的外來語，在此看來應該是「廢布」）
然后吹一口气把煤烟吹出来…。

「螺栓山太矮啦…！」
枪身侧和尾栓侧的螺栓山真的很矮。
顶点不是三角山而是圆头的。
等于说……帝国枪的尾栓螺栓山是不足够的。
不，螺纹山的形状也有梯形或四角形的选择啊。
不仅操作简易，也有足够的强度，所以在那个世界里是三角型的。
取下铜箔垫圈螺旋拧入尾栓。
咔哒咔哒咔哒…。

「试试……枪身过热或装药量太多的话。尾塞会不会被爆开？」这就是所谓的炸膛，枪手会受重伤吧！
「不会吧……竟然！」
对着唯一的铁管枪身施放搜索魔法。
含硫成分存在依旧不可忽视的量。
越冬的话，枪身甚至可能会裂开呀！
「这情况来看，以帝国的冶金术生产枪支不是不可能的吗？」
枪身（桶）的管壁也太薄。
另外，枪口部分因异物堵塞的炸膛时，一般会前端破裂以确保枪手的安全——听说也有这样的设计。
本来，火药燃烧气体膨胀推向枪口，越往前压力越低。
反过来说，尾栓部分受到的压力是最大的。
以前翔酱国家的，也得把钢板卷双层才制作出火绳枪(Matchlock gun)。
这就是为什么虽然口径大，但比之枪身管壁更厚，枪管长度更长的才是主流而备受肯定。
当然，那边似乎还有骑兵用的短枪。

再从收纳中取出一把。
手一下子沉重起来。
忍耐摆好姿势，仍能保持平衡。
与翔酱记忆中的火绳枪(Matchlock gun)相比枪身（管壁）实在太薄了。
确实，如果枪身再重的话，就会更加沉重…。
当摆好姿势的时候要稍微往前压，发力不足抵抗后座力会使命中率下降的。
然而——

「——这些都自行设计么？那么管壁寿命……」 看来有必要进行耐久试验啊！

因为零件的草图和尺寸已经扫面完，所以把分解的东西组装起来。
没有装上尾栓。
用铸摸钳子制作子弹。（モールド・ペンチ
鑄模鉗子，可以在眾多美國獨立戰爭電影中看到，士兵自行攜帶，前端合起來是個球型鑄模的鉗子。用來融化鉛或錫鑄造圓彈丸。）



使用收纳肥料里面刚好持有的铅，虽说……缴获的材料中确实也有铅板。
另外工具里说不定还有坩埚和搅拌混合用的钳棒。
之后再找找吧！
装配好后只塞入一颗子弹试试。
子弹在管壁底下滚出来。
把螺栓后面切掉部分。与此相对，管壁应该变得更薄。
用手试一下把尾栓螺栓山扭上。嗯唔，这下就对了。

不用取下镖筒管就能打开尾栓了。
黑色火药含煤较多，容易扫除是件好事。
铜箔(金属垫圈)是一次性使用的样子。
木箱中也有备用的铜箔。
这些东西用完之后，自己没死就是最好结果了。
组装完毕，走出自己的房间，向事务所里的斯帕斯中尉打招呼。

「要去堡垒外进行实验，会发出很大的声音，但请不要在意。」
「属下了解了。那个……是危险的实验吗？」
「是啊，可能会有碎片飞过来，得由此评估缴获的帝国军新兵器。打算空壕沟底部进行。」
「请小心……！」
光洁度高的暗精灵混杂了爱憎的视线，便转身以后背承受……走出堡垒外面吧！
在空壕沟底部用魔法制作台架，并以石壁把周围起来。
往前走四十步筑墙后把木板固定在上面。
在板上附带縦線和刻度，也标上数字。
这样就作成标靶了。

从尾栓孔读取刻度，确认照星和照门的偏差。
「几乎没有偏差了。」
如果路线是直飞的话，应该就是相当高精度的枪管吧！
当然！子弹犹如弹跳，路线不可能笔直地飞射。
用缠上了新铜箔的螺栓紧紧关闭塞紧。
问题是火药量。
理论上应该是弹头重量的1/3，但实际上更应取决于燃烧气体的发生量和口径大小（这里指枪管长度/内径），另外火药的燃烧速度也是非常重要的。
制成的子弹是直径不到18mm的铅球——大概33g的样子。
那么火药量就11g左右。头一次就少一点吧！

将盘子放到天平秤上，把手掌大小的纸折成两半摊开。
从帝国军缴获之火药罐中的内容物置于纸上。
拿稳杖托，沿着纸折痕从枪口注入火药，将纸轻轻搓成团揉入并塞入子弹。
把枪固定在台座上瞄准标靶，绳子系在扳机上。
合上锤子往火盆里散入火薬（星）。
之后关上火盖，隐藏在防护壁后拉动绳子。
沉重的扳机一叩，锤子打了下来之后，白烟和火焰一口气子枪口喷出。
「哦！是非常明显的……不完全燃烧啊！」
子弹打入瞄准处的右上方3根手指位置。
嘛！只测试了大概30米，要是那个世界的火绳枪射程大概100m距离，恐怕这个也可以吧。
在靶子上打上记号，清扫枪身内部，便装填下一颗子弹。

堡垒的士兵全部往这边窥视。
似乎被声音吓了一跳。
「嗨，这是对敌方新型武器的评估。太危险了，都退下吧！」
「属下了解了。」 「好的。」
士兵老实退下。

之后从那又发射了几次，果然还是有误差出现。
只不过30米射程，就已经产生直径15cm圆范围的误差了，如果50米左右的话就……。
接下来拿出尖头弹。
比球体弹还重了两倍左右。

使用跟圆球子弹同样的火药量发射。
打了三枪就停下来看看。
弹痕都是往下偏离。
很明显是（火药）装少了，于是用上圆弹的2倍量，就是所谓火药是子弹重量的1/3试着射击。
产生更大的火焰和白烟。
收集子弹发现痕变得更大了。
着弹痕有点反常，很明显是横纹。

「果然明明没有膛线，怎么用上尖头弹啊！」
空壕沟里硝烟呛人。
虽然从掩体壕里面一次又一次拉绳子发射很麻烦…。
只是大致性能已经了解，所以就进入最后的实验。
强行装弹来试试。
就是弹头和药装等量。这个，很危险，外行人不推荐。
有可能会致使枪管爆炸，所以要慎重进行。
那是当然了，毕竟比起子弹命中率，更像是测量枪管的强度。

确认安全后慎重地一拉绳子。
枪架台伴随着巨响被烟包围了。
「嘿，太可怕了吧！」
这个无法承受的话，可不能说可以平安无事地掉杀100人啊！
十人以后就变成对准自己的枪了。
当然了，也有射击量能达到三倍的家伙，只是……该量也必然成为致死量了。
烟雾散去，走向架台。
虽然碎片散落在四周，但台架上一把很漂亮地炸裂之枪倒在上面。
慎重地调查。

「螺栓脱落炸飞，枪身从根部沿着接合部分破裂，这个等同接合不良啊！」
纵向一字开裂的枪身，就此了结帝国的制法，仅仅是把铁板一枚揉成一团接合在一起罢了。
连烧制焊接、甚至卷组处理都没做。
螺栓的螺纹山加工技术也不足。
当然，（出事的）枪兵不是重伤就是死亡了，只是站在后面的人，就会被飞过来的螺栓牵连而受重伤。

虽然吓了一跳，但稍微放心了，帝国的枪支还在发展中。
尽管因手工艺制品而质量参差不齐，但整体设计强度却很低。
但是，为什么要用这样的强度和工艺技术来应用尖头弹呢？
只要稍微过一下脑子，不就能想到弹体会因此变得沉重么？甚至会导致材料不能承受火药量，而出问题的吧？
这不就和哪个国家的赤之恶魔一样么。（红色恶魔应该指的是二战时期意大利装备的手榴弹，以红色涂装和高误爆率闻名，别称就是红色恶魔）

没有正确引导彗星的人，又能让谁下地狱呢！
当然赤色的家伙比较倒霉那是他的问题，但如果指引人是哪里的恶魔的话，那就必定GAME OVER了。


７１．暇は甘美な毒２（後書き）
(´・ω・｀)参考资料等：国友枪械的里资料馆枪托的制作规则

 