========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-02-11 20:01
==========================

７２．日報。（前書き）

(´・ω・｀)以前，有人说日本的短筒式火绳枪命中率很差。
(´・ω・｀)如果穿着铠甲、肩胛的话，铠甲的厚度就会妨碍，不容易摆好姿势。（最容易理解的是，穿上便宜救生衣拿模型枪来试。）或者把杂志放在衣服下面和肩膀上充当。
(´・ω・｀)（虽说江户时代初期增加肩托式但并不流行。）……可是之后甚至变成日本的加拉帕格斯化。成为既穿着全身铠甲，又用枪的变态进化，于世界史也是并无前例的。
（加拉帕格斯化：内部产生「特殊进化」，而此时外界则在「一般进化」。然后在某一时期，内界外界接触。内接的生物无法适应外界，而面临「危机」。外界的生物数量多，生存竞争力量。总结起来，就是「特殊进化」与「一般进化」相碰撞产生的「危机」构图。）

(´・ω・｀)在欧洲，龙骑兵使用能装在口袋里的枪。仅仅在文艺复兴时期出现穿着铠甲用手枪大名。
(´・ω・｀)虽然往后的年月铠甲肩部做成可承托的凹陷……可是，大概穿着铠甲时装填变得困难，所以才在旁边设置铠甲专用的枪之类的铁枪持有者后勤人员吧！
(´・ω・｀)再者，一般买枪之后第一个步骤是调整枪托的尾板。虽然基本调整好之后在保存起来，不过现在还是以少于一寸橡胶垫夹着枪托的调整方式为主流。
(´・ω・｀)到了Ｗ．Ｗ．Ⅰ为止，发放的枪据说都是配合个人情况，用刀削调整枪托的板尾。
(´・ω・｀)顺带一提，在枪支的携带许可证上记载的枪全长，有<不含枪托木板也可以>的惯例。
(´・ω・；)在每年的警察的枪检中，测量全长的时候必须<从这里到这里的距离>如此向巡警表示。

７２．日報。
夜间，以定向延长天线并发电信成功与马尔科少尉取得了联系。
因为也报告了这边的情况，所以信息量增加了。
「敌情无变化。本人敌人也没来进行投降劝告。」原来如此，我的计划成功了。
有好好以攻击来给予帝国狗军队作为回应。当初，大概是深信会轻易投降的吧！
这样一来，那些浑球只能认真地备战了。

晚餐时接受诸小队长各方面报告。
兵员食堂完成了，是有20张8人座餐桌的160席食堂，还有洗手间和洗碗间。
安排两班轮流便可供全员饭饱。
配备的厨房由蒙刚分队指挥，也可以动员一般士兵进行烹饪工作。
这样中队本部也能进入轮班休息制了。
毕竟这个世界上没有能进行24小时战斗的士兵。

次晨，逐渐回到了日常。各分队从堡垒出发。
工兵小队到森林里伐木。
罗宾杂务小队把草原上的长草割掉。
拉卡斯补给分队到河川做洗涤工作。（译者：跟学院有何区别？）
盖鲁侦察分队隐藏气息掌握敌情。
在厩舎附近，约翰小队全装备地躺着等待。

「约翰，怎么样？」
「欧德，太闲了，我应该不是为了挥镰刀割草这个理由来参军的吧，但……。」
「没有一整天都打仗的军队吧？」
「这样啊！但……真的在打仗吗？」
「战争确实进行中，只是需要动手的战斗还没开始罢了。仅仅因为敌人集结慢了。」
「该死，帝国的狗种…。欧德，我的故乡怎么样了？」
「抱歉啊……！还没得到情报。」
「好吧…！父亲不会轻易被打败的。一定在笼城战中，想去帮忙啊……！」
「不管怎样，在斯特拉波鲁塔那边的平原都被帝国军控制之下，想不被发现而行军是不可能的。」尽管夜间可能可以……只不过，以小队程度的数量要骑马必须冲过去突围，也很容易被包围捉住。

「这么……就不能穿过利勒贝瓦尔特的森林吗？」
「如果知道森林小道的话。」那种偶然性方便的东西一般是没有的吧！

即使有……也需要一个非常了解南部回廊与森林(利勒贝瓦尔特)夹间地带的猟師。
「不是有么？」
什么？在质问马尔科之前，士兵跑了过来。
「传令！！盖鲁侦察分队来电。桥对面有马车二十辆，有复数步兵随行。数量为两个小队左右。也有少数骑兵展开中。」
「副队长，准备出击！」
「出击准备！马上进行！」
在约翰的命令下士兵们高声回应。
立即着手检查武器、工具和马匹准备。
「约翰，总之我们先去中队无线电房那吧。有必要了解情况。」
「就这么办吧。副队长，给我做好随时出击的准备！」
「属下了解了。」
不愧是约翰，会积极地把委托的任务分派给部下。

到达本部的无线电房后，盖鲁已经先到了。
「是怎样的状况？」
「现在，正在暂称H8桥监视的侦察分队，在对岸发现了2个小队程度的敌运部队。敌方部队在搜索周围的基础上，似乎对附近森林表示出兴趣。」
盖鲁压低声音进行状况说明。
「两个小队吗……。让我手下和盖鲁分队的士兵都放到指挥下也不够啊！」（约翰）

姑且，我方中队是以3个骨干战斗小队为基本，并吸收了马尔科小队的一部分，所以全部加起来只是增强小队程度的兵力。
『这里是盖鲁分队。暂称H8桥监视处联络中队本部』
「这边是中队本部，请说！」
『敌部队分成两部分，一部分在森林里开始伐木，其余的就留在街道上…。开始准备炊饭了。马车全都停在街道上了。』
「了解，请继续对其进行监视。」
「那算啥啊？」
「不是挺悠闲么？」乳型兄弟都笑得很坏。
「恐怕……是打算修复这座桥。」
「桥被彻底破坏了，只是……要修复也得数天时间。」是约翰咕哝，毕竟是破坏者本人，所以应该不会错吧！
「确实啊……！要临时修复到马车能通过的程度，得须2、3天啊！之后就交给后续轮班的斥候部队吧。不过，如果对面有木匠的话就能快一点……」盖鲁也赞同。

「就是以上的情况，这次士兵更多。如果人手多的话马上就能修复了。当然回去时也打算过这条河的话，就不会勉强马上过河，即使晚到两、三天也想修复这座桥吧！意想不到的是，帝国军的表现并不怎么着急。」
「不着急。就是说，时间充裕的意思……。」对于<不着急>一词，盖鲁一脸苦涩。但这里明白了一件事。
「不管怎么说，帝国如今还没察觉我们的存在。」对军团来说，尽管中队程度的兵力一般是不会在意……但也不会在敌人的面前，慢条斯理地进行桥梁修复啊！

「我们该怎么办？欧德。我什么时候出发好呢？」约翰正在焦急地想把握时机出击。
可是，对方有2个小队，光凭马车二十辆来看至少也比这边多啊！
「嗯唔，这次是大猎物哇。要想确实地解决，就必须等他们集中起来的时候比较好。宝贝之类估计也能大量入手。」
「喂，欧德。你的想法很奇怪呢？我们是王国军，不是吗？不是盗贼吧！」
「（两方面）都算是吧！盖鲁难道忘得一干二净了么。即使如此，这次要做的事是不会变的。」
「把敌人歼灭，夺取所有装备物品不就好了么？」（约翰）
「说得好，约翰。如此看来，在敌人架桥途中好吗……。还是说，在他们渡河的时候干比较好。想在哪袭击，选一个吧！」
「欧德，轮到我了吧？请让我出击。」因为约翰想干得像疯了似的，我稍微考虑一下。
在重新架起一座桥，必须花费两、三天时间。

「好吧！后天黎明时分盖鲁、约翰，罗宾各小队一起从堡垒出发！一起袭击敌人的补给部队。」
「「「了解！」」」
「战斗指挥交给约翰。」
「诶。由我来？」约翰很惊讶。
「行了吧，既然是欧德的命令，你没辙啊！拜托你喽~袭击指挥官殿。」盖鲁笑了笑拍了下约翰肩膀。
「请密切联系各小队长。制定大致作战纲要并提交。」 「诶？指挥官非得做那样的事不可吗？」
你那是什么鬼话连篇啊？我每天都会写日报，如果有战斗的时候，连战况报告都得写。
盖鲁笑容更深了，毕竟前几天给斯帕斯中尉报告上，为了日报书费了一番功夫。
「喂喂，你们这些人，以为我为什么要向士兵们挖根问底呀？不就是为了报告书么？明天中午之前交过来。」

当然适度报告是可以的，但必须遵守难以理解的格式来记述。
「算了，我来帮一下你吧！只不过，执笔者肯定只能是你了，约翰哟！」
「诶~~！与其让我其做文书工作，还不如让我不要发迹好勒！」
喂喂，约翰，军人的工作以杂务为主，战斗只是附赠而已。当然……可惜的是，若不进行战斗的话，今后也活不下去呢！

次日中午过后，总算从约翰那里收到了作战纲要的文件。
因为让他重写了两、三次，这样中午就过去了。虽然稍稍晚点，最终三个中队几乎全部都从堡垒出动了。
堡垒里只留下中队本部配备的小队和工兵队。
根据马尔科少尉的联络，帝国军队没有其它特别的行动。
监视修桥这边的分队报告，对手绝赞地伐木、木材加工正火热进行中。
临时架设作業虽说不在他们预计之中。
但是，一旦开始动手，进度就完成得飞快。

那天傍晚。在相当寂寥的军官食堂内听取了报告。约翰战斗团在日落前与监视分队完成汇合。
从明天开始会配合敌军的移动时间而实行袭击计划。
一切都顺利，明天开始堡垒也开始进入战斗配置了。
既然准备了比敌人还多的数量。
杀光、埋光、抢光！尽管给我好好完成吧！ 