========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2021-04-12 21:27
==========================

由atthis翻译，转自真白萌

７３．約翰戰記 1

到達監視的山丘上，召集蓋魯和羅賓開了作戰會議。
根據報告，敵人已經停止砍伐樹木，正在進行木材加工。一部份的士兵進入河中，應該是為了明天開始進行的臨時架設作業測量著水深吧。
看來是打算利用已經被破壞的橋樑基座吧。
「真想現在就襲擊過去啊。」
蓋魯嘟噥著。
嗯，我了解。
「雖明白現在也是個機會，但還是過橋後再襲擊好了…。」

「確實是這樣啊，約翰。老實說，讓20輛馬車渡河不是件簡單的事。」
是啊，以過去所學，實在不明白帝國這麼做的動機…。

「完成後…不，如果馬能渡河的話，應該會派出騎兵去偵查的。」
蓋魯答道。
「根據監視分隊的報告，騎兵只是在周團警戒，並沒有過河的人，也沒有對可以渡河的地方進行搜索。」
「嗯。」「嗯。」「…。」
羅賓沉默著。
身為中隊裡唯一沒有貴族身份的小隊長，但既然是歐德訓練出來的，我覺得表現的再自豪些也沒關係。
「騎兵8名，武裝者30至40名，其餘的人連鎧甲都沒穿。女人、連老人都有。」
「也就是說…。是包含職人及領民的補給部隊嗎？」
戰爭中需要各式各樣的人，鞋匠、鎧甲匠、鐵匠、司祭、洗衣女和妓女。
中隊長的命令「殺掉全部軍屬」沉重的掠過腦海。
姑且不論女孩子，只要和敵軍一起行動，無論是領民還是奴隸都當作軍屬來對待。
「那個…。要如何區分出市民呢？」
羅賓第一次開口。
是啊，也有在國境村裡被俘虜成為奴隸的可能性。
「如果不能使用王國語回答，那就是敵人。」
蓋魯簡單地回答了。
「那也是。」
「女人、小孩也是嗎？」
「這是命令？」
事到如今了才在問嗎？羅賓。不，是在確認吧。
「是的，我明白了。」
黯然的回答。
蓋魯也是同樣的心情。
哎呀，我也是啊…。
「那麼談談作戰的話題吧，我想要在半數的馬車正在渡河的時候發動襲擊。」
「約翰，在橋上戰鬥嗎？」
「…。」
「已經知道敵軍數量不多。派一個小隊到河對岸，在橋上夾擊。」
「簡單地說…」
「抽出剩下的2個小隊的弓兵從下游的河床上搭箭。射殺掉在河裡的士兵。趁敵軍目光集中在後方時襲擊正在渡河的部隊。」
「明白了，就這麼辦吧。」
「…。我明白了。」
渡河到對岸並發動初擊的決定是羅賓小隊。
蓋魯和我的小隊聯合攻擊前方的敵人。
明天早上移動。
大概白天就可以到達攻擊開始的地點。
據推測，橋還有兩天左右才會完成了。
看來還要待機好一會兒了。

第二天傍晚，一輛馬車拖著嶄新的木頭渡河。
歡呼聲乘著風，連這裡都聽得見。
馬上就要日落了，馬車周團的帳篷也還沒收拾好，看來是明天日出後才會一起出發吧。
已經和羅賓小隊聯繫過了。
與攻擊開始的信號一起，羅賓會襲擊敵軍的後方。
我們要徹底的掃蕩所有的敵人。
說起來簡單。

隔天早上，與日出一起匆匆行動的敵兵們。
還能聽到在河裡洗澡的士兵與洗衣服的女人們的黃色聲音。
當周團變得明亮時，以騎兵在前方隊列，接著士兵、馬車一輛一輛地慢慢的駛過橋。
「第10輛馬車已通過。」
「做好準備！」
「了解！「做好準備。」 「做好準備。」」
對著無線電低聲私語的士兵，從來沒有度過那麼漫長的2天…。
蓋魯假裝平靜，但呼吸淺快。
我也是，心跳加速了。
各分隊回報。『準備完畢。』
現在是第11輛馬車。
深呼吸後吐出。
「開始攻擊。」
「「開始攻擊」 「開始攻擊」」
無線電兵低沉的聲音，沒有任何感動。
只有說了「已經開始」的失落感。
以「開始」的聲音開始行動的襲擊隊。
在街道上奔跑的羅賓小隊出現時，帝國兵沒有任何行動。
奇怪了，反應慢。
一直到慢慢前進的騎兵被羅賓小隊包圍、殺死後才開始有了反應。
女人的叫聲很響亮。
當敵兵的注意力集中到後方時，我們的部隊逼近。
把劍立在幾乎讓人看到背影的敵兵身上。
殺死士兵的厭惡感在手中蔓延。
在河床上展開的弓兵搭上箭，橋上的士兵落入河中。
駕駛馬車的士兵被箭射倒。
已渡河的馬車停了下來。
單方面的殺戮結束了，敵兵大部份是半農的領民兵。年長的人很多。
在馬車裡躲在盾牌後的士兵棄械投降。
解除平民的武裝。
和羅賓匯合了。
「成功殲滅敵人，沒有逃跑的士兵。虜獲平民，女人 5、小孩 1、老人 3名。傷員已處理。損害，死亡2名、重傷 3名，部份人員輕傷或已治療完畢。」
令人震驚的報告。
在這裡出現死傷了。
「了解，我們俘虜了7名敵兵，不確定是否為一般平民。開始收拾。取下裝備後將遺體全部埋起來。引渡戰俘並監視。」
「了解。」
有什麼事耿耿於懷，歐德說過了什麼？
「死後不久，在鍋子冷卻的時間內就有可能復活」
過橋中的羅賓在背後搭話。
「將死亡的士兵趕緊送往堡壘。還有重傷者。馬上準備吧。」
「了、了解」
目送接到命令後奔跑著的羅賓的背影，我也開始準備護送傷員。
在河床上展開的士兵將箭射入屍體進行確認後再返回。
俘虜開始在路邊挖洞。
走向傷員收容所詢問醫療兵。
「這裡的損害是？」
「包括蓋魯小隊在內，死亡3、重傷 4。」
「好，包括羅賓小隊的死傷者在內，緊急送往堡壘請中隊長看看。上馬車。」
「了解。」
將四匹馬安裝上虜獲的馬車。
載著遺體和重傷人員出發了。
希望來得及。
「按這個步調，過午就能撤退了。」
蓋魯過來打招呼了。
「啊，是啊，死傷者已經用馬車移送回中隊本部了。」
「知道了。我這裡有2人被殺了…」
「這樣啊…」
事到如今才意識到自己沒有看到死者的臉。
我的士兵死了一個人嗎…。
把沾了血的破衣服堆到馬車上。
被切斷的裸體敵兵被拖入洞穴。
蓋魯命令將所有的敵兵屍體丟入洞穴。
「所有的俘虜都要脫掉衣服。」
士兵粗暴地剝下俘虜身上的衣服。
聚集起來的平民女子們都青著臉。
老人們堵住孩子的眼睛。
「等一下，蓋魯。」
「怎麼啦？這是命令啊！來吧！！」
像平常一樣說話的蓋魯。
不，顯得很煩躁。
這是決斷時的蓋魯。
被士兵的劍刺中，臨死的俘虜們一起落入穴中。
「把下一個俘虜帶過來。」
蓋魯呼叫著。
「等一下，蓋魯，他是平民啊。」
不由得把手放在蓋魯的肩上。
「不是，是軍屬的俘虜。」
「要殺女人、小孩跟老人嗎！？」
「約翰，你忘了命令了嗎？」
蓋魯轉身推開肩上的手，與哥哥對峙著。
「我知道，但是，他們沒有武裝啊！」
「這又怎樣。伍長！帶過來！準備好。」
士兵抓著女人的胳膊。
女人用帝國語在叫著什麼，恐怕是在求命吧。
抵抗不過男人的腕力。
被拖行者的女人的聲音刺入耳中。
「停止吧，蓋魯！」
「約翰，這是命令嗎？」
聲音相當冷酷。
「這是作為襲擊指揮官的命令，將那些平民帶回去。」
「我已經警告過你了！」
「啊，我知道的蓋魯，這是我的判斷。」
「喂！把他們的手綁起來，堵住他們的口。遮住眼睛！！帶上馬車監視著。」
蓋魯生氣地命令著士兵。
「「了解。」」
「剩下的士兵把洞埋起來。準備撤退。清除痕跡。」
結果，俘虜的平民中有8名女人、一個小孩及6個男人。
女人大多是年輕人。雜役的洗衣女兼妓女，管理者因武裝已經被殺了。
小孩是一名女性年老工匠的孩子，因為腿腳不好而在身邊照顧她。
其它的男人是皮匠、鐵匠、木工匠等雇佣的工匠，中年以上居多。
總之，用殘破的帝國語告訴他們。
「做什麼事前要先說。想要什麼的時候也要說出來。服從指示，違抗的話就殺掉。逃走也殺。」
不知為什麼，他們似乎是理解了。
早知道這樣，當初應該認真學習帝國語的。
俘虜們老實的上了馬車。
地面的清掃已經完成了。
燒掉了臨時搭建的橋。
看著橋上升起的黑煙，帶著車隊返回中隊本部。

看到堡壘了，可以看到已經發現我們的士兵在揮手示意。
因為死傷者已經先護送回來了。
戰爭的結果應該大致傳達了。
城裡的士兵為勝利者的凱旋慶祝著。
進入堡壘後，歐德出來迎接。
「幹得好，約翰。死傷者已經安置好了，很遺憾的，有三人無法復活。其它的會慢慢恢復吧。」
忽然間呆住了。
「是…是這樣啊，我失去了寶貴的部下。」
「約翰，結果並不壞，這就是戰爭。」
說得像是象棋遊戲裡的棋子一樣。
真不愧是海特加爾啊。
我沒辦法那麼簡單地接受人的死去。
這裡還有敵國的女人及小孩等等的事情要處理。
「約翰，快匯報。」
蓋魯鬧著別扭。
羅賓青著臉。
是啊…。這是我的判斷。
「歐德。敵兵全部殲滅並埋葬，也掩蓋了戰場的痕跡。敵人建造的臨時橋已經破壞了。」
「嗯，這樣啊。」
「然後，俘虜了平民。」
「…。約翰。那些是王國民嗎？」
「不，不確定。是平民的女人及工匠一類的。」
「我用王國語問話，但是沒有回答。」
蓋魯冷淡地說。
「這樣啊…。蓋魯。你沒有提出意見嗎？」
「中隊長大人，根據我的判斷收容俘虜的！」
在蓋魯回答前報告了。
歐德大大地吸了一口氣，並緩緩的吐出。
低聲回答。
「這樣啊。這是沒辦法的事。」
「是的，我不認為我的判斷是錯的。」
「我明白了，約翰。我會考慮怎麼處理的。」
「謝謝。」
誇張地敬禮，歐德沒有生氣的樣子。
太好了，以為要掉腦袋了。
「可是，收容俘虜需要做各種準備。斯帕斯中尉，檢查繳獲品並做成目錄。」
「了解。」
暗黑精靈的上官敬禮後退下。
「約翰、蓋魯、羅賓。埋葬戰死的士兵。葬禮後，寫報告。約翰指揮工兵分隊建立監獄。材料要和伍長商量。」
「「「了解！」」」
戰死的士兵已經被清潔乾淨，用布包裏著。
慢慢地被運到洞里。
在離堡壘不遠的地方埋葬士兵，戰死的是2名羅賓的士兵及我的士兵。
必須給他們的家人寫信。
之後，戰死的狀況也…。
聽名字後也想不起來是個什麼樣的男人。
明明聊了幾次了。
各小隊的小隊長和士兵排成一列。
復活的士兵和重傷的士兵雖然還包著繃帶，但已經恢復到可以站著走路的程度了。
但是，呆然地目送著戰死者。
露出悲壯表情的羅賓。
穿著白襷的士兵埋下了戰友。
中隊長唱著某處的神的經典。
歐德甚至能模仿司祭，真讓人吃驚。
在這裡，睡在異國他鄉的人成為上帝的僕人，他們的靈魂從死肉中脫離。
腐敗的身體被束縳，無法成為徬徨的不死者。
葬禮結束解散後，工兵伍長來了。
「我接到中隊長大人的命令，要建造一所監獄。」
「這樣啊…。有材料嗎？」
「據說中隊長會確保20多種材料。」
「這樣啊…。我要你建個出色的監獄。」
「是！」
工兵伍長已經與斯帕斯中尉商量過設置場所。
只是加工材料組裝而已。
釘子及金屬零件是帝國繳獲的。
決定要怎麼建造的是手工靈巧的工兵諸位。
在帝國制的大帳篷下，可以建置出20個狹小的牢籠。
用剩餘的材料製作桌子、簡易的床和廁所。
雖然這麼說，但也就是個圓形的壺及一塊狹窄的木板。
大個子的話，不蜷曲著膝蓋就睡不進去。
日落之前，半獸人鬧騰也弄不壞的監獄完成了。
因為完成了，呼叫了歐德。
「怎麼樣，歐德。是力作喔。」
「哇，看起來挺結實的。」
「啊，床、還可以當成椅子，還有折疊桌子、簡易廁所蓋上了蓋子。狹窄卻舒適。」
「怎麼使用？」
進去看看。
「把這塊板子放進籠子裡，伸出桌腳，這個就完成了。」
是工兵設計出來的東西，因為做得很好，所以很自豪。
歐德微笑著關上了柵欄門，關上了鎖。 
「這樣啊…。對了，約翰·沃盧德少尉。宣告你處分。違反命令，重禁閉3日。好好反省一下吧。啊！然後提交這次的戰鬥報告書。」
用邪惡的笑容在手中玩著鑰匙魔法收納的胖子。 
在伍長的催促下，腰上的劍被收起來了。 

不帶這樣的吧？歐德。


——————————————————————————————————————————————————————-
(´・ω・｀)実は戦闘のプロットが先に出来ていたので学園編での人数が多くて大変だったのが思い出。 