========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-01-27 20:01
==========================

８．休息日

早晨起来进行锻炼。
今天是休息日，所以打算上街办点事。
擦干身上的汗水，跟大家一起吃早饭。

「早上好各位，今天有什么打算呢？我准备到镇上的五金店和采购物件……。也打算去冒险者公会和杂货店。晚饭前回来。」
「欧德，买块布回来，要可爱的。因为是做儿童衣服用的。」不作商量地订货的弗兰。

嘛，好吧。让伊蕾涅选吧。

「啊啊，我知道了。」
「毛线也拜托了。绿色的…。黄色的…。每种4团。便宜的话，就拜托您多买些。」
依妮斯屈指数着。
「嗯唔，还有别的吗？」

从收纳魔法中拿出纸条来记下。

「之后……。尤其是……」

爱蕾诺亚炭歪着头。

「我要和艾米丽出去，因为要去看铠甲。所以一起去。」

原来如此，听说艾米丽的家族是军人之家。
果然会参军吗……。
据说今届淘汰赛的参加者非常多，所以在学校进行预选赛。
我无法参加，便担任了医疗班的指导教官。
蒙刚他们也干劲十足。
恐怕会是一场白热化的战斗吧！赌谁最赚钱……如果不好好收集学生情报的话。

「是吗？嗯~唔。钱够不够？护卫呢……」
「我相信不会有事的。」郑重拒绝的玛露卡。

也对，工资已经付过了。
有时派她办事还给了点小费。
虽然我想应该没问题……。还是担心啊。

「嗯~唔！不要离开艾米丽哦？」
「好的。」

姑且说，艾米丽使剑的本事在女子中算相当不错。也可以使用攻击魔法。
一般不会输给那些堕落的小混混的。吃完早饭后，穿着青色大衣上街。
首先是五金店。
留着胡须一副懒洋洋的秃老头儿架着点着了的烟管子。
铺里还是老样子。背后是千篇一律的杂乱的店面。

「呀，学生桑。今天要点什么？」

看来为学园中介的委托中，那个大数量马克杯已经交货部分相当多，所以心情挺好的。
再有……通过他向金属工艺师订购大量地使用着的细小零部件，因此我是他的大客户。
果然NPC随着好感度改变，而脸绘也会发生变化。
再者，因为很麻烦，所以没有说我已经成为教授了。

「实际上，我想订购以前委托过的东西的修改版。」
「嗯？什么嘛。你指哪门子活？」

从怀里拿出来，其实是从收纳里拿出纸束。
翻开画着零部件的第三页图画纸束。

「我想做这个东西。但这里跟上次做的东西形状稍微不同，请注意。」

接过纸束，向下眺望的五金店老板。

「要制造的零件数量写在图纸的边缘。」
「嗯，是这个吗？多着呢……。另外，分开让多个工艺师来制作，可以吗？」
「啊啊，钱先付一半，作为材料费。」
「恩，我明白了……」

含铍较多的铜做出来的铸件。是缝纫机的零件。
虽说是单纯的缝纫机，但零件件数多是难点。
在没有公差概念的中世纪，反正必须一个个零件组装。
那样的话，只要把大部分零件零零散散地到工匠那订货，之后一边调整一边组装就可以了。
公差和零件的精度可以以后补足。
这个作为先行量产缝纫机的零部件，有着比以前更高的精度。
正如那个世界的事物，好像凝胶啦！球啦！其它有名的东西啦！
不知为何批量生产会有更高性能呢？真不可思议……。
一般来说会意想不到地艰苦吧！
再者…。组装和零件搏斗的是迈特前辈的师傅…。

「然后呢。我订的东西送到了么？」
「哦。你订了什么？」
「带扣金属工具……。那个…。像一枚奖牌吗？」

那里有圆圆的轮中插着一根竖杆的金属零件(带扣)和一堆梯形薄硬币摆放在五金店里。
「啊，那个做出来了吗……」拿一个来确认。

嗯。不错。

「题外话，接到订单那个问。这是什么？」「这个是穿线用的。在这里插一根马毛。穿过针眼后用线拉住。」
「就是为了做那种事就订货吗？」吃惊的五金店老板。
「是啊，年长的夫人应该会喜欢的。对于看得不太细的老年人来说是方便的道具吧！只不过。马的毛会成为消耗品…。如果有细钢丝的话……」简而言之，就是那个世界的穿线器。

制作的缝纫机没有返缝功能。
也没有切线功能。
为此，完成缝纫后，必须解开两端的缝线，用穿线器进行手工翻缝。
这是提高工作效率所必需的工具。
毕竟，制作的是，没有内线的链条缝纫机。
以脚踏式缝纫机的构造，把袖珍式缝纫机再现。
再者。不能缝制薄布。
可用于缝制厚布、帆布、皮革制品。
缝线可以用粗棉线或麻线。
因为直线缝得特别快，所以有利于厚重活粗的厚布缝制省力化。现在恩格里店接受了特别订单，正在忙于制造魔法急救箱和简易型魔法收纳袋。。
为了做到精致入微，即使动员了附近的太太们，要做到日产一个都够呛了。
这个缝纫机早日被批量生产的话，帝国马上打下来。

「库库库库库！」(嗯，`灬.°~)
「怎，发生什么事了？」
「不没什么。只是想到了妇女高兴的笑脸。」
「是，是吗？」

「虽然明白不是谈那个的时候……」手持烟管用搓手的店主。

「好，那我们清算一下吧！」
「这个好，不过那个……。只有这个需要流动资金……。准备的是现金吧……？」
「嗯？」
「没办法，你看，各种各样的（货量大）……」

啊，是这样啊！因为我还不存在信用，所以要用现金交易……。
光做这个交易，只是垫付部分就很伤脑筋了。
对这个来说，存在赊账方式做买卖的商人会比较方便吧！

「真头疼啊……。我以前和商人公会有过争执，开不了账户。」

店主一脸惊讶的神色。
「是这样吗？真糟糕呢。」

当时只想把公会长的脖子飞掉。
虽然之后没把脖子扯下来，也不是没有问题，肯定有心结。一定招人嫌的。

「明白了，我（之后）想办法解决吧！可以搭上熟人的店吧？」
「呃，嗯，不好意思呐！」

结算后领取商品，离开商店。
接下来是到迈特前辈的工房。
听到<嘭>的一声响起，钻过工房的门帘，发现迈特前辈正往印刷装置上墨水。

「你好！迈特前辈。」
「啊，欧德大人，很抱歉。现在……。不方便说话。」
「好的，请自便。」

魔术墨水只是用石臼磨把各种颜料、魔石磨成粉后混合成的溶剂。
用说起来很简单，但单调作业非常多。
粗磨后在乳钵里碾成细粉。在这里要把粉粒弄得很细。
因为做成墨水成品后会分离，或干燥了之后会剥落的不良品，非常麻烦。
为了迈特前辈，我试制了回转机械……。
参考面包制造机的一部分，使用旋转式石臼。
这样一来，配好材料，过了一段时间就能出成品了。
（有了）这个在订量单大也可以应对了。
哎呀！下订单的竟是那家受到<游手好闲的金先生>照顾的商会呢。
耐心注视材料和动作认真地检查之后，迈特前辈回头了。

「你好！欧德大人。抱歉怠慢了。」
「不，不，工作才是最重要的。」
「这个完成后就能全部交货了。欧德大人的订单在那边的桌子上。」
「好的，谢谢关照！」

无色和有色的魔法墨水。到手啦！！

「但是，接受这么多订单可以吗？赚得太厉害了吧……」
「不，不，迈特前辈。能够接下、消化掉这量大的订单，上游商会也相当高兴。我也有介绍的价值。」

当然，商会的上家是金先生（就是我）。
等于说……介绍给我的是我。

「是这样啊……。但是到底要用在哪呢？」
「谁知道呢……。算了，那方面以后。总会知道产品到哪去的吧。那么师傅呢？」
「师傅要去公会那边付钱。马上就回来了。」
「我知道了，待会儿还有话要说……。这阵子先继续工作吧！」
「好的，到了就通知您。印刷好的布料等裁剪好之后，回头给你。」「谢谢！」

把工作桌上的墨水放进收纳。
为了打发时间，从收纳里拿出缝纫机零件的图纸和钢锭来制造零部件。
注重强度和复杂的板簧，还有止动金属零件之类由我来制作。
看嘛，外包比例一上升，成本就会提高了。
还有，为了防止抄袭。
反过来说，结构复杂的零件多数是凸轮等的旋转零件。
王国内并没有钢工艺制作和加工的技术。
当然，因为存在磨损，必须让工业产品化。
那样的话，首先用铜制成，用电镀提高耐久度。
再来就是提高钢铁加工技术就好了。
果然是需要车床的。
家具工匠也没有车床。
或者说，没有利用动能进行加工的机械。
充其量也只有引水车。
如果铁匠屋里有自动加工装置的话，就能量产武器。
但是，在此之前必须对冶金术做点什么…。
与帝国作战，武器之类消耗品的供给源如果依靠帝国的话，是不可能取胜的。

「喂，我回来了。迈特，北方碳矿镇商家的余款收到了。」
「师傅，你回来了。真的吗？」
「是啊，那些家伙们，真的是以那个价格买下了。还留言说「商队会再来王都，希望下下个月的分量能尽快投产。」这么说。」
「嗯，采购方面……怎么办？」
「因为与矿物有关呢……。拜托熟人吧。魔石便拜托由欧德大人来采购好了。」
「也是呢，那个师傅。欧德大人来了——」
「哦！是啊，你说得太快了。」
「之后呢……。必须更换印刷装置的零件……。另外也得制作（备用）可更换的零件。」

迈特前辈一边想一边唠叨不停。

「迈特，能赶得上吗？」
「下个月的份额今天制造完毕了。现在开始的话，我想还来得及。石臼的磨损比想象的快…。没想到要做这么多。」
「嘛，没办法。毕竟有赚头啊！」向烦恼中的师弟打招呼。
「呀，打扰您了。师傅！」
「啊，欧德大人，今天有什么事吗？」
「其实是有几件事……。扣針的金属零件拿到了。请进行魔石和紋章加工。然后……是啊。到现在为止都在五金店用现金支付，不过，最近交易金额增多了……」
「赊购……要我到公会支付吗？」到底是师傅，太直爽了。
「是的，但是，那样的话，到店支付手续费会更便宜。」
「哦，我明白了，材料的买卖是用本店家的户头付款，从给欧德大人的汇款中扣除。月底结算，因为是下个月的付款，所以会尽快整理帐目。」
「谢谢！」

太好了。这下搞定了，以后可以"把所有的账单都寄给纳古斯工房"这么说了。
再者，我制作了的东西的专利费在炼金术公会的户头里不断地增加着。恩格里店订购的部分也通过应收帐目的方式在公会间进行结算。
因为得到承诺，于是进入下一个话题。

「前几天制作了。缝纫的機械……」
「又要折腾了吗？」皱起眉头的师傅。
「没，只是想要做10台左右……」
「喂喂，饶了我吧！」揉着眉头的师傅。
师傅只用缝纫机的设计图便做出了能动的东西，老实说，非常感谢啊……！
怎么样呢……。即使引退了，还是会继续工作吗？
「不，这次的零件修整由五金店师傅来做。我准备负责细小接合部分的制作和组装。」
「这样啊，那么总会有办法……。不，主体（核心？）的零件啊……」原来如此，是主体（核心）吗？再者，框架是师傅制作的。

我画的只是冲孔画，细微的尺寸由师傅来考虑。
但是，在动作确认之后，由于全部零件都分解反映到图纸上，所以尺寸全部掌握了。

「需要做得再稍微省力一些呢。」
「省力？」
「你要省下什么力？」
「省力就是，比如说……。啊啊，用迈特前辈的自动制造装置来打个比方吧。问题是，为了更好磨碎而旋转石臼会有磨损是吧？」
「是这样呐。」

在冲孔画纸上表示。
「现状是把附带纹章能提供动力的魔石埋入石臼本体。一般这样成本会很高，又费事……」

嘛，石臼（石磨）是一种东西在墓石屋制作的。
材质是石灰岩，平时用来磨比较柔软的谷物等。为此，磨损比想象的要快。
因为原本，墨水就并不会如此大量制作的。

「没错啊！」
「是的，我已经让石屋挖了好几次石臼的沟槽了。也出现了轴的磨损。差不多是该换新的时侯了。」
「作为对策可以这样。使石臼的旋转动力部分进行外装式，使磨碎的石臼沟槽部份做成可拆装式。由此损耗的材料部分会减少，这样石臼的费用(运行成本)也会降低。」（欧德）
「那个……不管是哪个方法。在搬去石屋的时候，生产制造不也必须停止了？」
「是的，就是这样，所以买两个一样的吧。作为备用。也能应对突发情况。」（欧德）
「吓？」
「谁知道会发生什么呢？为了在坏掉的时候能用上，不是该准备好零件吗？」（欧德）
「是的，本来需要有两台才够。因为没有地方放，所以只预先准备好容易坏掉的零件。」
「还要做了寿命预测吗？」真不愧是迈特前辈。语速惊人。
「正是如此，运转就会磨损。如果有备用零部件的话，运转率会提高。当然，<运行成本>也会上升，但如果装置运转率提高，销售额便会上升的话，就应该去做。」（欧德）

没错，在那个世界有劳动军神们居住着，都是24小时365日三班交替作战的锻工舰队。

「怎么？怎么回事？」
「怎么怎么样啊？你看，如果机器开动了就能赚到钱的话，不管多久，花掉多少更换零件的费用，也得让它一整天开动着，这才是<规则>吧？」（欧德）
「<规则>虽然不太清楚，但意思我明白了。」
「是的，虽说经营者像是会有<不经意间就杀了人>的状况，但如果人心并为泯灭，那也没什么大不了的。」（欧德）
「然后呢？打算怎么办？<针线机器>是如何达到省力化呢？」

还不能很好地理解的师傅。

「嘛……。因为知道制作的台数，从同样的板材剪切出同样的零部件便减少了材料的损失。为了减少与机械无关部分的浪费切割，减少零部件组装数量还有减少加工步骤而进行再设计等。」
「哦，也对啊！做很多相同的零件，从零件齐全的配件开始组装，比单独地做成一个零件要快得多。为了那个而重新评估制作过一次的东西吗…」
「是啊！呀咧呀咧，又要重新画图纸了吗……」不过，批量生产伴随着设计变更。

試作型、先行量産型、前期型、後期型、戦地改修型、直到隊長機为止。各种各样的机动战士世界。
因为规格没有怎么改变，所以没有太大的变化。
总而言之，师弟因为问题被指出，于是为改良的尝试而绞尽脑汁。
乃人之常情…。
只是人往往选择辞职的更多。
特别是营业部长……。
啊啊，翔酱的内心在哭泣。
我明白你在心里哭泣，这是深入灵魂(伤害)的痛苦吗？
这个世界还没有用价值来对人进行估价的事情。
如果所有事物都有标价，由政府发行的纸币来提供的话，那不是乐园。
只是个市场而已。
把人…。如果对同事进行估价的话，那就完了。
是只有恶魔才能做的事。
 