========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2021-06-09 13:16
==========================

由atthis翻译，转自真白萌

74.訊問。


(´・ω・｀)…。（歐德君歡欣雀躍的訊問教室）

——————————————————————————————————————————————————————

襲擊帝國軍的補給部隊。
成功搶奪了物資。
因此食物、物資的補給都不用擔心了。
雖然損失了不少，但作為結果並不壞。
「復活的戒指改」可以追溯到三個小時前。
魔力的消費不大。
超過時效的遺體就無法復活。
蓋魯和羅賓代替進入禁閉的約翰照顧著小隊。
嘛，因為下士官已經習慣了分隊行動，所以負擔不大。
從平時開始，約翰就會將工作分配給部下，這樣工作方式還不錯。
我空閒的時候會一個人對俘虜進行盤問。
主要的問題內容是名字和年齡，出生的城市，家族構成，移動的日期和城市的名字，在哪裡與部隊匯合了？
女人們多少有些差異。不過，大體上是帝國南部的貧農的女兒，在教會學過讀寫然後被父母賣了。
雜役們都是被協調員(まとめ役)的主人(寄親)買下，帶來給駐紮部隊的主計士官。
主要工作是洗衣服、買東西、準備飯菜及作為士兵對象的勞動女性。
因為與部隊一起移動，所以了解帝國的進攻準備經過。
大量的部隊正在移動。
其中一輛馬車是協調員的馬車，用來運送在駐紮地開店的帳篷和家具。
有女人們自己的連身裙、衣服、化妝品。
從家裡寄來的信、從士兵那裡拿到的情書、寄往家裡的匯款金額、收到的貴金屬等被寫在主人的帳簿上。
雖然記憶有些不同，但大體上說的都是一樣的。
之後答應了會歸還私人物品，女人們慢慢開始採取合作的態度。
嘛，是跟著進攻軍一起來的平民百姓。
立場改變的很快，身段柔軟。
提供了茶和點心後，變得像在閒聊一般的回應了。
特別是，關於先前的皇帝倒下後的混亂，有各種各樣的傳聞在傳播著。
卡雷伯爵殺害了前任皇帝的新後妻和小女兒。而且，被捲入了討伐叛亂的戰鬥中。作為異端被教會騎士團抓住了…等等的傳聞很多。
綜合來看，「新皇帝在南方沒有人氣。」
協調員和護衛的男人因著武裝而被殺死相當遺憾，想要稍微再獲得些詳細的情報。
從賬本和日記來看是個性格很認真的男人。可惜沒辦法了。

還有6名初老和中年男子，分別是。
刀匠、馬具匠人、鎧甲匠人、理髮師以及木匠2人。
沒什麼問題。繳獲的道具中也包含了類似的道具。
但是，明顯地其中包含著槍炮鍛造用的道具。
長鑽頭、挖掘螺紋的螺絲刀、特殊的鉋刀、預備的槍身20個，與機械的各種零部件被繳獲。
這裡面有一個槍匠…。
另外，理髮師和木匠直接就辨明了。
帝國的理髮師不但會理髮，而且能進行推拿和簡單的外科手術。
一口氣回答了放血的步驟和注意要點。
繳獲的手術道具的使用用途的問題也毫無困難地回答了。
木匠用手掌上的傷口和肉刺，上半身的曬黑狀況可以直接分辨。
畢竟手腕上也沒有燒傷的痕跡。
問題是，刀匠、馬具匠人、鎧甲匠人。
全部用火處理金屬加工。
手腕上也有燙傷痕跡，手掌上有揮舞著錘子的繭。
向他們輪流展示槍的鍛造工具，但他們都回答不知道。
首先覺得可疑的是馬具匠人的初老男人，還帶著孫女。
因為腿腳不好，所以帶著她在身邊處理各種的事情。
覺得可疑而問訊。
被叫出來的馬具匠人坐在審訊室的椅子上。
伍長解開他手臂上的繩子。
是再現了翔醬的世界的審訊室的力作。（沒有豬排蓋飯）
「那麼，多次對不起（何度も済まんな）。我有幾個想問的事情。」
「我覺得沒有什麼特別值得回答的。有什麼事嗎？」
先開門見山了。
「不，因為你太顯眼了，所以很奇怪。把孫女帶到戰場上。」
「我從領主那聽說，工作地點是一個安全的地方。」
工匠很輕巧的回答。
「這樣啊…。到底是哪裡的貴族？」
「克勞德拉特大人。說了好幾次。公爵大人在這次遠征中也有出兵。」
「克勞德拉特公爵軍的規模是？」
「不知道，各個村子派出兵隊，我沒有到過集合的地方。出發之後…被叫去的，因為有馬車要前往戰地，所以要跟著去。」
「那麼這個補給部隊不是克勞德拉特公爵軍的嗎？」
「我不知道詳情，帶隊的騎士是未曾聽說過名字的男爵，他們都是這座城市的士兵。」
「那個指揮官說了什麼？閒談也可以。目的地和匯合相關的事情。」
「我沒聽說。」
這個是最可疑的。
其他的女人與幾乎所有的工匠都說著「正在追趕著教會騎士團集合的義勇兵」的「士兵或指揮官「。的證言。
與其它的證詞不一致很奇怪。
如果隱瞞了什麼，就有必要要了解那件事。
但是，沒有個人證言上的分歧。
沒有得到新的信息。
沒辦法，今天就改變手法吧。
「喂，伍長。把女孩帶來。」
「啊，了解。」
「等一下。和孫子沒關係。」
如果用它來代替腳的話。
應該知道自己在做什麼工作。
女孩什麼也沒說。
剛開始覺得很害怕。
連名字都不說。
雖然換成了斯帕斯中尉，但是反應是一樣的。
被告知了什麼也不要說吧。
在這裡動搖她吧。
「那麼，你知道這是什麼嗎？」
從收納裡拿出槍來。
馬具匠人一臉驚訝。
「不、不知道。」
嚇一跳吧。這次收穫的馬車中沒有成品。
也就是說，看來這傢伙是中獎的啊。
「這樣啊…。這是帝國的…。算是玩具吧，就是那種程度的東西。問題是怎麼使用的？你知道嗎？」
「不知道，我沒見過。」
頑固的老頭。
嘛，好吧。
「我帶來了。」
「爺爺。」
馬具匠人低頭看著提問的孫子。
由於那個反應，女孩的口風變緊了。
真是個聰明的孩子。
「哦，伍長。讓那個女孩站在那個轉角上。」
「是」
「你不知道這個的使用方法。不知道使用目的。是嗎？」
「是的。」
「那就沒有問題了。」
從收納中取出紙包著的早合(注1)。
帝國好像還沒發明紙製彈殼。
這是我做的早合。（話雖如此，只是把子彈和火藥量用紙包成糖果卷而已）
快速的弄破紙製彈殼的口，空出火蓋，小量設置火藥關上蓋子。
從槍口放入火藥、子彈、最後輕握碎的紙殼，用通條固定。
在空壕溝的底部射擊，動作流暢。
祖父和孫女露出驚訝的表情。
最後拉起擊錘將槍口對著女孩。
在女孩的臉上漏出了害怕的影子在顫抖著，羅賓即使開槍了也不認為這是武器。
「呀，住手啊！」
老爺爺叫喊著。上鉤了吧？
「你應該不知道這個的使用方法。也不知道這是什麼。是吧？」
贏了，不由得笑了起來，扭過腰，就那樣把槍口對準了爺爺。
準星中爺爺的臉，被恐怖支配著。
把手指伸進扳機護弓裡。
我透出知道扣動扳機會發生什麼事的表情。
「呀…。住手。住手！」
「我也是王國軍的士官。不想對女孩子動手。但是。這個工具有什麼效果呢？」
「知道了！我說！我告訴你，請你住手。」
「謝謝您的合作。伍長，把孩子送回原來的房間。」
「了解。」
「爺爺！」
被伍長拉著胳膊帶回房間的女孩。
噠阿~關門後。
馬具匠人慢慢的開始說話了。

結果，馬具匠人就是馬具工匠，作為村裡的鐵匠的兒子出生，年輕的時候，因為手很靈巧到了城裡。作為馬具工匠，擁有自己的工作室，店舖還擴大了。
後來因為上了年紀，把工作室讓給了弟子和兒子夫婦。
回到出生的村子後，一邊做鐵匠的工作，一邊和孫子過著隱居的生活。
二、三年前教會的騎士來拜訪，希望能夠活用自己的本領，進行改良和批量生產。拿來了從未見過的「武器（槍）」。
據說那是這支火繩槍。
改良成功的馬具匠人在兒子的工房指導，到出發前將2000支成品及120支半成品交到教會。
教會騎士在各地進行義勇軍的募集並參加了此次的外征…。
在戰地需要鐵炮鍛造，是在安全的後方工作，因此爺爺和孫女接受了遠征。
爺爺雖然知道槍的製造方法，但卻不知道火藥的製造方法。
據說帶槍來的教會騎士正在某個地方製作著。

原來如此，情報上看來好像沒有謊言。
我吹飛的一個連隊是成為帝國教會的騎士團和義勇軍，及那個地方的弱小貴族的聚集。
我們還沒有和帝國軍本隊戰鬥過。

另外…。
火藥的量是子彈的重量1/3是正確的。
據說尖頭彈用於制止大型魔物。
看到破裂的槍支，停住了呼吸問到「射擊的士兵怎麼樣了？」。
「不，我把槍固定，用繩子拉動扳機，以無人的方式開槍了。」我回答後，匠人的臉色很微妙。
老實地坦白了，似乎早就明白了槍支的強度完全不夠。
帝國似乎想通過更換槍支來應對。
似乎沒有改良金屬鋼鐵、加厚槍身的想法。
嗯，改良並不順利？
槍本身變得沉重，是不是討厭機動力下降呢？
確實初期的火繩槍又重又長，為此需使用單腳或兩腳架著。
火藥的燃燒速度也太慢了…。效率很差。
本來要做長槍身，把火藥量定為一定，切開槍和槍身，一邊縮短一邊找出正確數值的實驗。
據說連火藥的燃燒實驗都沒做。

什麼啊？這個DIY滿滿的不負責任的工作…。
首先，鐵炮鍛造本身沒有問題。
因火繩槍的數量少，所以了解了這不是帝國軍的主力裝備…。
怎麼辦？我，用203高地方法製作了堡壘喲…。
壕溝戰中重炮和機關槍是魔法師的掩護。(塹壕戦で重砲と機関銃は魔法使いでカバー)

之後用敵兵的屍體填埋大地，明显是快樂的旅順要塞。
大家也一起POP（砰地）、STEP（迈步）、Let's玉碎（玉石俱焚）！！状况……也只是一团糟而已……（所以嘛）
作戰變更是必要的呀！


注1：早合是將鐵炮（日本的火繩槍）一次射擊所需的彈丸和火藥合成封裝，並用竹筒或紙包攜帶。使用時，將竹筒或紙包內的彈丸和火藥倒進槍管裡，然後再用通條搗實。
詳參 https://baike.baidu.com/item/%E6%97%A9%E5%90%88
 