========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-02-19 00:31
==========================

75.休息是使人堕落的毒药3
 
 
對俘虜的審問大致結束，今天傍晚約翰也從籠子裡出來了。
我現在在自己的房間裡整理資料和報告書。
另外…。約翰和俘虜被關在同一個帳篷內最遠的牢籠裡。是進入俘虜視線的位置。
幾乎所有的俘虜都擔心著約翰。
從監視士兵的報告，與俘虜間並沒對話的情況。
原因顯然是因為違反了對俘虜的處分命令而被收監著……連語言不通的帝國臣民俘虜都理解了。
嘛，中止蓋魯處刑命令的是約翰。
從士兵和下士官那裡聽到了當地的情況。
軍官們為了俘虜的處分情況爭論著。
從狀況來看，約翰是俘虜們的救命恩人。
這是斯德哥爾摩綜合症嗎？
追尋翔醬的記憶。
「是被原木包圍的(斯德哥爾摩)島嗎……。果然原木是萬能啊……」(不知道是什麼梗？)
真不愧是原木，果不其然啊。
在異世界, 原木的使用法是無限大的。
在堡壘的防衛中也大活躍。
士兵們在堡壘內部埋頭於戰鬥訓練。
主要是用帶了刀的原木…。這是用短槍進行的戰壕內戰鬥訓練。
翔醬的記憶中是叫做刺槍術(銃剣道)的格鬥戰手法。
的確，在狹窄的地方很難拔出劍來。
軍刀如果沒有技巧的話，也不能很好地發揮作用。
刺劍不適合在狹窄的地方亂戰。
或者說刺劍對上武人的蠻勇是沒用的。
為什麼王國軍隊到現在還是只使用刺劍呢？
事到如今再想這些也沒有辦法了。
情況已經有所變動了。
現在必須考慮下一步棋。
經營者往往在工作順利的時候會感到危機感。
然後，做了不需要的事情最後陷入最壞的狀態。
特別是，社長在說「讀一讀高意識系(意識高い系，自我感覺良好)的書！」的時候要注意。
那些傢伙，只強調表面的成功例子，卻完全無視了事前階段漫長而周密的準備和計畫。
喂，喂，喂。人類的世界不是這樣就能運作的啊。
當然，日後一定會有對約翰受處罰內容有意見的人出現。
在約翰的考核表上作文章時絞盡腦汁。
不管怎樣，約翰正順利的陞遷著…。
老實說，約翰和蓋魯最好是配套行動。
約翰從小就做著蓋魯的輔佐行動著。
蓋魯過度地執行命令。
約翰根據情況以獨自的判斷執行命令。
雖然都還不錯，但是互相都有危險的徵兆。
蓋魯是指揮官，約翰是副官的話會很好地行動吧。
在這種情況下，沒有能完全委託任務的指揮官，說實話很痛苦。
羅賓對所有命令都很消極。
會確實的執行著命令。在平時是沒有問題的軍官。
但由於遇到狀況無法自行判斷，因此只能放置在可見的位置上。
在約翰的獎懲事項中寫入了玉蟲色(含糊其辭)的文字。
「好吧，這是個不會影響約翰出人頭地的報告啊。」
自言自語著。
一個士兵敲著牆後進來，替代著門用的布搖晃著。
「蓋魯少尉來了。」
「帶過來。」
收起文件後，蓋魯進來了。
「我回來了。」
「不好意思蓋魯。部隊的情況如何？士兵累了嗎？」
「是的，中隊長殿下，沒什麼問題。」
蓋魯的臉色不太好。
「這樣啊…。據馬爾科少尉的情報，斯特拉波魯塔周圍的帝國軍在森林中開始砍伐，並開始建造多個小屋。」
「是的，我也有聽說。」
「剛開始還以為是兵營……。聽說相當高的建築物。我認為這是攻城戰武器。」
「攻城戰武器？」
蓋魯漏出第一次聽到的那種表情。
真奇怪。攻城戰武器在翔醬的世界裡也是從古代就有的兵器。
這是用來突破城堡的基礎平台。
可移動式的……恐怕只能在平坦的地方移動。
因為是大規模的東西，所以花費時間。
說不定是佯動，那樣的話有可能正在進行著地下坑道的挖掘。
「是為了越過城牆用的梯子。當然啦，配有保護士兵用的護牆。就像建造一個可移動的塔樓，用來將部隊直接送到城牆上。」
「有這樣的武器嗎？」
「不……。應該有。也可能正在挖掘突擊用的地下坑道。」
用手托住下巴思考。
確實，王國軍一直在使用機動戰術與帝國作戰。
到目前為止，帝國主要進攻偏遠的鄉村，而城市攻略則是...
怎麼樣呢？應該有吧…。
籠城戰應該有。
不記得了。
嘛，在王國裡像斯特拉波魯塔這樣出色的要塞都市，只有王都和南方的港口城市奧吉諾，剩下的都只有簡單的軍事設施堡壘。
「要完成的話，是不是需要相當長的時間呢？」
「是啊，就常識上攻佔城塞是需要時間的。」
大炮出來之前就是這樣。
這裡現在沒有大炮。
從對俘虜的審問來看，火藥的產量似乎不大。
也許會做手榴彈什麼的。
之後是…。迫擊炮。
「那麼，我想妨礙一下敵方的準備工作。目的是破壞敵方指揮系統和建設中的攻城兵器。因此需要敵人的配置情報。」
「我明白了。」
「已經從馬爾科少尉那裡收集了敵人的位置等信息。等到約翰復歸後…，預計將在後天的黎明前夜襲。。今晚傳達作戰要點。」
「是的。我知道了」
「那麼，我從約翰那裡聽說了一點……。這北方的森林裡。有接利勒貝瓦爾特的退路嗎？」
指著桌子上的地圖詢問蓋魯。
稍微思考一下後，蓋魯回答到。
「啊，有啊。步行和馬的話可以通過。從前，和約翰…。與家人一起狩獵的時候有走過。」
不愧是當地人，精通小道啊。
「這樣啊……知道詳細的地方嗎？」
蓋魯指著地圖追尋著記憶。
指尖從蓋魯的領地，向東南推進森林，向南轉移了。
從這個堡壘向東北方向的森林。
「確實是這個。」
「這樣啊……馬車可以通過嗎？」
「不，離獸道很近。剪著樹枝騎著馬前進。有些人必須下馬步行。也有懸崖。沒有水場。20人左右需要走4天。」
「嗯。」
原來如此…。無法用來進行大部隊的移動，但是能用來聯絡嗎？
「要做什麼呢？歐德。」
「想做編組個分隊來打擊敵人的補給路線。」
想編成2個小隊或1個增強小隊發出。
「讓我去吧。」
「啊？啊，當然。需要瞭解當地地形的人。目前還是作戰前的階段。還需要知道有多少士兵可以通過。而且行軍時不能被敵人發現。」
「歐德，我想知道故鄉的情況。我想去救援。」
「蓋魯……。現在還不能許可。作戰內容是強行偵察，被敵人抓住的話會全滅吧？」
「我知道。儘管如此也讓我去吧。」
「友軍到達時要和對方取得聯繫。現在只是作戰方案。在約翰復歸後，可以商量之後彙總信息匯報。」
「瞭解了！！」
不知為何，蓋魯變得有精神了。
就那樣離開房間。
沒事吧？
嘛，好吧。
士官沒有精神的話士兵就會不安。
整理馬爾科的信息。
在斯特拉波魯塔周邊的地圖上放置棋子。
被認為是攻城兵器的建築物以包圍城牆的那樣等間隔被建造著。
大概是起始位置的建設吧。
把它們全部破壞掉是不可能的吧。
報告上說，敵方帳篷集中在森林的一處被砍伐的山丘上。
是進攻軍的指令部吧。
確實，大炮在實用化之前，大將會配置在能看清楚彼此的位置上。
不，因為大炮的射程非常長。
會翻山越嶺的飛來。
位置暴露的話是會被集火的。
「這樣啊…。因為可以從城牆上進攻。」
上次我把攻擊距離告訴了敵人。
敵人相信了這個攻擊距離而在範圍外建設。
問題是……我有必要的偽裝…。
如惡魔一般的我們。
為了使對方誤解而隱瞞我們的實力。
 
那麼，觀測結束後太陽下山了，到了吃晚飯的時間。
軍官室久違的全員到齊。
目前所有的人。
我後面的牆壁上豎立著表示斯特拉波魯塔周邊的地圖和戰況的敵人的圖釘。
「那麼，先吃飯吧。」
「是的。」
根據蒙剛的指示開始分配食物。
羅賓的臉色依然不好。不，相當的不安啊。
蓋魯看起來很有精神。
約翰沒什麼特別的表情。
斯帕斯中尉的光澤度下降了。
盤子擺齊後，所以準備開飯。
「那麼，感謝豐收的女神……」
大家一起祈禱。
豐收的女神。從現在開始用敵人的屍體和灰豐富大地。
瘟疫什麼的就饒了我吧。
祈禱結束後開始吃飯。
大家都無言…。
姑且，好像明白是作戰前。
喔，士官室中的氣氛最壞…。（注意：槍房(ガンルーム)指甲板士官室。）
吃完飯，大家無言地喝著茶…。
首先由我來報告吧。
「那麼，說明一下現狀吧。敵人開始準備攻略斯特拉波魯塔。敵人對著城牆以等間隔組裝著攻城戰武器。推估敵人最快5天後會開始攻擊。」
站起來後用指示棒指示座標。
「我們的目標是這些攻城戰武器的破壞，但是範圍太廣了，所以不可能全部破壞。
為此，要稍稍進行令敵人困惑的攻擊行動，後天黎明前，羅賓小隊負責襲擊南門周邊武力較薄弱的敵人。
蓋魯小隊負責破壞從西南牆到西門的攻城兵器。我的小隊則是負責山丘上敵方指令部的襲擊。約翰小隊是游擊和撤退友軍的支援。
下士官會分發夜間也能看見的魔道具。使用時要注意，這是不能被敵人知道的兵器。」
「……」
無言的士官們…。
什麼？我給我更多的回應啊。
「因為是野戰，所以要充分注意不要誤傷同伴。會讓士兵準備白色的綬帶和頭巾。各小隊決定口令並通知各士兵。
作戰中止時，我會向著天空發出三顆白色光芒的信號彈。在集合地點或者撤退方向的山丘配置發出藍光的魔道具。
全體人員，襲擊一結束，有脫隊的士兵就朝著光前進，出了街道就那樣沿著街道返回堡壘。城堡的看守由斯帕斯中尉負責。
再來…。儘可能收容受傷的士兵。即使死了，死後不久都還可以復生。不要拋棄戰友。」
「「是！！」」
就這樣明天早上開始做出擊的準備。
過午就出發，來打擾一下敵人的睡眠吧。
 
來吧，夜晚的墓地運動會。
來蓋個墳場吧。
 
==========================================================================
 
(´・ω・｀)…。（丸太）
 
 
 
注1. 查了一下，斯德哥爾摩還真的跟原木有關！！
相傳13世紀時，梅拉倫湖北岸的一個部族遭到海盜搶劫，心情十分憂傷，決定另闢居住點。他們採用宿命的辦法，將一根大原木拋入水中，任它漂流，原木停在哪裡，就在哪裡居住。這個憂傷的部族跟著原木在水上飄蕩很久，原木終於停靠在一個小島上，於是人們就在島上安營紮寨了，並給取名為斯德哥爾摩。Stockholm這個名字，前一半stock是原木的意思，後面的holm是小島。 