========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-01-29 15:41
==========================

76.費爾波戰記1
(´・ω・｀)…。（突如其來的費爾波戰記）
 
===============================================================================
 
 
「費爾波小隊長，隱蔽完成。」
軍曹報告著。
工作結束了。
在街道上前進時，打敗了敵人的一個連隊。
之後依照著歐德的命令。
我的小隊在森林裡隱藏著物資。
將戰鬥中用不到的測量器具藏在森林裡。
我用魔法在森林中的山丘上挖了個橫坑，把包裝好的TS馬車全部收容起來蓋上了蓋子。
再來將蓋子偽裝起來就結束了。
嗯，從遠處看不出來。
被泥土弄髒的士兵開始列隊。
「嗯，謝謝。我將從這裡走向斯特拉波魯塔。軍曹，我的小隊就拜託你了。」
戴上頭盔並檢查下巴帶子。
「是，交給我吧。我們撤退後，會前往A2045丘與中隊總部匯合。」
在全體人員列隊中，騎上工兵伍長為我準備的馬。
對著幫忙我的軍曹說。
「謝謝。軍曹。」
「小隊長殿下路上也請小心。」
撤收的準備大部分已經結束了。
與我同行的士兵收下了無線電騎上馬。
「向小隊長殿下敬禮！」
稍微有點害羞，在排成一列的小隊前面騎著馬慢慢地回禮。
接下來是伍長的馬，馬背上豎立著棒狀無線電天線。
在馬上俯視著我的小隊，當中有些士兵一臉不安…。
笑著告訴他們，這不是今生的離別。
騎著馬在森林中前進，一出草原，三匹馬就開始奔跑了起來。
 
穿過森林和草原，走出街道，向著斯特拉波魯塔跑去。
伍長和豎立無線電天線的士兵騎著馬跟在後面。
一路上只聽見三匹馬的蹄聲和風切聲。
總覺得有點奇怪。
給後面的士兵打信號，停了下來。
「有聽到什麼聲音嗎？」
有什麼聲音乘風而來。
是什麼呢？
「……。不……」
「吹著笛子呢。集合的信號？不，不對。」
無線電兵打開頭盔，尋找聲音的來源。
「讓我來看看聲音是從哪裡來的呢？」
東邊是上風處。
「如果我沒記錯，在對面的山丘上應該能看到斯特拉波魯塔。從設置在山頂的基準點，應該可以看到城牆。」
伍長指著方向。
原來如此，在街道外面。
「好，我知道了。走吧！」
離開街道跑在草原上。
雖然地面稍稍難以行走，但騎馬應該是沒問題的。
看見基準點後開始往山上跑。
山丘上草木稀疏。
的確，斯特拉波魯塔的城牆看上去是在東北方。
看起來沒有什麼異常。
騎著馬使用鷹眼。
秘訣就是先用右眼看向目標全體，然後用慣用眼的右眼慢慢放大目標。
如果只用一隻眼睛發動鷹眼的話，會因為視差導致嚴重的頭暈，所以要用手掩蓋另一隻眼睛。
因為會喪失距離感，所以要預先計算並設定清晰的目標距離。
(距離感が無くなるので始めにわかりやすい目標の距離を数えて置くこと。)
效果時間內看不到近距離的東西，使用時要注意躲在安全的地方進行。
以上是歐德的忠告。
城牆外，騎兵團在遙遠的草原上奔跑著。
數量是一個中隊的程度…。另一邊也有軍隊，總數不清楚，但差不多是相同的量。
雖然彼此相距很遠，但是是可以互相看到的程度。
「是在演習吧……」
伍長從山丘上用單眼望遠鏡望向城牆。
大概，正看著同一件事。
「已經接到了帝國軍來犯的通知並且準備要出兵了嗎？」
無線電兵問道。
相較之下，總覺得有些不協調……啊！
「等一下，為什麼關著門？」
明明是白天，城門卻關著。
「那樣……真奇怪啊。即使是在演習中，也應該有守衛站崗才對。」
「能看到旗子嗎？」
「只能看到旗幟的標誌……。可是，看來應該是相當有錢的騎兵隊…」
整齊的鎧甲。
已經看慣了王國軍的裝備，看起來不像有錢的王國軍。
若是某處的領民軍…。
「操縱馬匹的方式是友軍的方式嗎？」
因為帝國和王國馬的操作方法不同，即使是馬在跑步中也能很清楚的分辦出來。
「不……。在那之前……」
伍長沉默了一會兒。
在操作著單眼望遠鏡。
「啊，那些傢伙的馬鞍不一樣。」
不協調感是那個嗎…。
「在馬鞍鋪著布……。上面是我沒見過紋章。」
「還記得有在鋪布上印上徽章的貴族嗎？」
「不…。王國裡沒有。只有在主辦慶典時會做到那個程度。」
是吧。
沒見過。
應該可以確定了。
「恐怕是帝國軍吧。」
「要去確認嗎？」
「太危險了，停止吧。是帝國騎兵不會錯的。」
糟糕，進不了城裡。
即使帶著帝國騎兵的入侵警告到達城堡大門，也不知道裡面的士兵是否會打開城門。
「能不能先設法和中隊總部取得聯繫？」
居然被帝國搶先了…。
「在這個地方……。恐怕即使要架設臨時的天線也不容易啊。」
臨時天線是需要組裝竿子，拉線的東西。
相當引人注目。
有樹的話還可以掛在那上面。
但是周圍沒有高大的樹。
「在哪裡…。有可以和本部通話的地方嗎？」
「要回頭才行……」
「說的也是啊。」
士兵和伍長對看著。
「也不能撤退。沒有可以展開天線的地方嗎？」
這個士兵在小隊中是最習慣使用無線電的。
「這裡的地勢很低，斯特拉波魯塔南部的森林地勢比較高，而且有樹木可以作為掩蔽。」
「這樣會太接近斯特拉波魯塔啊。」
伍長勸告著無線電兵。
「是的，伍長殿下，不試試看不知道訊號能否送到。如果是指向性天線的話…，以前從斯特拉波魯塔東南部的山丘上，成功地與A2045面前的A2039丘進行通信過。」
「嗯。」
雖然說無線電很方便，但還是有很多不了解的地方。
歐德有說明過了，但內容很多都是要經過計算的。
在我的小隊裡這個無線電兵，不僅閱讀並理解了那些難懂的使用說明書，是寶貴的變態(寫作變態，讀成技能）。
反正不管怎樣都無法進入斯特拉波魯塔。
目前我的任務就是向我方通報並呼叫援軍。
「好。以那個山丘為目標。一面前進一面確認敵情，途中要注意不要被敵人發現。」
「「了解。」」
「如果不能通訊的話，趁著黑夜接近斯特拉波魯塔嗎……。做不到的話，就改朝向奧吉諾前進吧。」
「「是。」」
我們從山丘上跑下去，混入遮蔽物向街道前進。
 
 
總算在沒有被敵人發現的情況下，成功地突破了平原。
穿過街道時也沒有遇到敵人，上了山丘後終於發現了敵人。
可以看到斯特拉波魯塔周圍聚集了很多騎兵和步兵。
剛剛看到的真的只是其中的一部分…。
目前看來至少有一個連隊以上…。
騎兵在周圍搜索著，有一些部隊仍在移動中。
想盡辦法總算進入了森林。
到達山丘上樹木繁茂的地方。
伍長下了馬，爬上了樹。
用繩子爬上樹幹，將身體固定後，手裡拿著弓一樣的天線。
「這裡是F(費爾波)小隊，這裡是F小隊。本部聽得見嗎？…」
無線電兵重複試了好幾次…。
『這…是中隊…部……信……不清楚。F小隊能聽到嗎？』
接收到回覆的信號了。
「再稍微向右一點……。向上一點…。好的。」
無線電兵向著樹上的伍長示意，細微地調整著天線的方向。
「這裡是F小隊，現在正在調整中，請再次發送。」
『瞭解，這裡是中隊本部，雖然靈敏度很差，但還是能聽到。』
「F小隊，瞭解，能聽到了。費爾波少尉想跟中隊長殿下取得聯繫。」
『瞭解，這裡是本部。馬上呼叫中隊長。稍等一下。』
「小隊長殿下，總算通了。」
「我知道了。謝謝你。」
從無線電兵手中接過叫做「聽筒」的機器。
「不能期望通信的安定，在通話時訊號有可能會變得不穩定。」
嗯，我想起了歐德說的「無線電總是反覆無常」這句話。
雖然很方便…。
但通話時如果「反覆無常」會很困擾。
『中隊長到了，變更通信人員』
迫不及待地按下了通話開關。
「瞭解！」
太好了！通了，終於可以向歐德報告。
『這邊是，中隊長歐德~怎麼了？費爾波少尉。』
「歐德粗大事啦！斯特拉波魯塔被帝國軍包圍了。」
聽到歐德的聲音，忍不住按下通話開關，快速的說了。
傳送到對面了嗎？
耳邊沒有傳來聲音…。
通知到了嗎？
感到不安。再次發送信號。
「聽到嗎？歐德？」
確認一下箱型無線電裝置中表示通信中的燈光指示 —— 同調顯示管(幻眼管 Magic Eye)。
嗯，燈亮著。
『……！哎啊~~聽到了。敵人的規模有多大？』
「現在，是移動到斯特拉波魯塔東南部的山丘上通話，光看到的帝國軍就有2個連隊左右了。似乎是剛到時的樣子但陸陸續續增加中。斯特拉波魯塔的包圍還沒有完成。但已經把城門關閉，準備籠城的架勢，已經無法進去了。」
本想著不要那麼著急，但還是說得很快。
不知道這個通話可以穩定到什麼時候。
『這樣啊，我明白了。』
「聽筒」對面，歐德的聲音很冷靜。
真不愧是歐德。
我現在只覺得很慌張，根本什麼都沒辦法想。
「歐德，該怎麼辦？」
過了一會兒，歐德慢慢地說了。
『抱歉久等了，費爾波。不是南面的奧吉諾，而是迂迴到北部城塞杜琉特法爾特。把現狀報告給那裡領主。』
收到了新的命令。
「瞭解！到北邊杜琉特法爾特去尋求解決！歐德，這樣的話之後無法通信了。一定會帶夥伴過來，在那之前要加油啊！」
『當然，沒關係。會把一切全都吹飛吧。等你帶援軍來唷！』
通信結束後，將「聽筒」還給無線電兵。
「隊長。」
「聽到了嗎？向中隊長報告了斯特拉波魯塔的現狀。我們有新的命令。向北方的城鎮杜琉特法爾特前進，通知敵人來襲的狀況。」
「了解！」
「喂，已經好了嗎？」
伍長從大樹頂叫喚著。
正以辛苦的姿勢在勉強著。
「啊。伍長，完美的工作！快下來吧。」
好！趕緊收拾一下這裡吧。
我現在的任務是把消息传到杜琉特法爾特。
  