========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-02-18 19:33
==========================

78.夜袭2


敵方陣地陷入混亂。
第一發鐵槍對準了障礙物的底部，地面被挖起了大洞，障壁變成了一堆瓦礫。
第二發是在腰部高度的水平射擊，形成了一條貫穿敵陣地的瓦礫鋪面大道。
「突擊！！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
我雙手拿著魔法大鎚跑了出去。
士兵接連而上。
越過大洞及崩壞的障礙物侵入敵陣地。
敵兵還沒從被攻擊的打擊中恢復過來，行動還很緩慢。
甚至有失去手臂的敵兵目瞪口呆，惊悚得忘了惨叫。
帝國語的叫聲和怒號充斥著四周…。
「所有人使用魔法攻擊，目標監視所！攻擊開始！」（呵ー哈ー呵ー哈ー・噗咻～）
「「瞭解！」」
46名士兵從背後抽出符咒。
火球從符咒中飛出，燒掉周圍的瞭望台和帳篷。
著火的敵兵從瞭望台上滾落。
『敵襲！』
是帝國語…。
終於清醒过来了…。
「附近有点暗！再一次使用魔法攻擊。目標自由。不要被火燒到了！開始攻擊」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「瞭解！」」
周圍因火光而變得明亮。
帝國語的叫聲增加了。
「follow me！（吴孟达）」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
沿著剛完工的光亮大道前進。
以20克鐵球加速射向試圖滅火的敵兵後背。
士兵的上半身消失了。
對著因騷動而開始集合的一群士兵在用高溫壓縮空氣彈踢散。
因為還沒有穿鎧甲，所以一下子就被蒸熟了。
越過剛完成的屍體之園林前進。
在敵陣的中央，有個立著顯眼旗幟的大帳篷，應該就是指令部了。
簡簡單單地一邊殺掉穿著鎧甲的敵兵一邊前進。


不愧是敵方指令部，裡面擠滿了士兵。
全副武裝地聚集了數十人。
『你丫的到底是誰啊！』
哎唷，是說著帝國語的女人聲音。
在夜間的戰場上顯得十分響亮。
將魔法大鎚扛在肩上大聲喊。
「"我等乃洛基納王國軍海特加爾師團歐德魔法中隊，歐德‧佛‧海特加爾中尉。是來打招呼並領取敵將首級的。"」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
『蠻族！』『敵襲！敵襲！！』
士兵們一邊圍著穿著華麗鎧甲的女騎士。一邊吹著尖銳聲音的笛子。
很容易明白吧？
目標當然是女騎士的大將了吧？看來可以對薄本子寄予滿滿的厚望了啊。
「"哦，你就是大將嗎？請告訴我你的名字。裝飾用的頭如果沒有名字的話就太抱歉了。" 收到信號後，全體蹲下。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「瞭解！」」
敵兵聚集過來將我們包圍。
再聚集多一點人吧。
「哼，沒有向蠻族報上名字的必要。但反正你馬上就要死了就告訴你吧。我是東征軍指令，卡雷伯爵軍白百合騎士團團長奧古斯塔‧德‧卡雷。」
「"哦，是卡雷伯的親戚嗎？" 喔，是目標啊！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
真不愧是遊戲。是復仇的對手之一。
『是又怎樣！ 現任的卡雷伯是我的叔父大人。』
「什麼嘛（可惜啊！）。雖然有點落空了，但……。喂，我想要無傷地捉住那個華麗鎧甲的。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
姫騎士啊。是有趣的的獎金遊戲。（按身價計算）
「誒？瞭解。」
焦急的軍曹。
包圍圈正在縮小。
很多敵兵上鉤了。
「"那麼讓我們開始吧？愉快的戰爭" 拔劍。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「是」」
全體人員擺出架勢。
對方也一樣。
『殺！！』
「臥倒！！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
從頭頂的光回路發出的光線射向四周。
光線撫過開始奔跑的敵兵，沒走三步就倒下了。
「哈哈哈哈哈哈。燒光吧！混蛋！！」（呵ー哈ー呵ー哈ー・噗咻～）
高聲笑語間回轉七周半。
『怎麼可能！』『竟然是命运之光妈呀！！』『從那座城堡上射擊的就是你个魂淡嗎！』
姫騎士們好吵啊。
「哼唔，"形勢逆轉了啊！" 突擊！！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
周圍充滿了人類燒焦的臭味和臭氧味。
越過死屍纍纍的呻吟敵兵，向姫騎士突擊。
「威233」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
對著擋在前進的路上，身穿板甲手持盾牌的士兵揮下魔法大鎚。
大鎚被大盾防禦，衝擊時魔法發動。
鎚頭上刻下的加熱紋章使空氣白熱化，集中在一點上。
『嗚啊啊啊啊！！眼睛！眼睛！』
板甲士兵放開大盾在地上滾動，盾牌上有手指可以通過的紅洞，是融化的痕跡。
士兵的臉好像被燃燒噴流擊中。熔化的鐵碎片飛濺。(就是鐵工廠銲接時噴出火花的樣子)
不管他了，向下一個敵人前進。
從頭盔的間隙中漏出驚愕表情的板甲士兵正用手擋著臉。
我改用單手舉鎚，拉開距離，直擊鎧甲。
由於衝擊觸發大鎚的前端發光，燃燒噴流溶化鎧甲。
煮沸皮膚下的肉和血使體積變大，軀幹爆裂開。
頭(頭盔)與脊椎一起從鎧甲中飛出，一邊噴出血和烤熟的肉片。
「咈哈哈哈哈，是Jack-in-the-box(驚奇箱)！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
四周都是血雨。
『是怪物嗎！』
「"只是個魔法師。來吧！ 打地鼠囉。" 威23」（科霍霍霍霍）
用大鎚直擊下一個板甲士兵的腦袋，被壓碎的頭沉入軀幹中，噴出鮮血，然後慢慢倒下。
『團長！請退下。』
喔，剩下一個板甲士兵和半打的女騎士。
『討伐那個魔人！』
「不要一個人應對！！兩個兩個上！不要一對一！」
軍曹叫喊著，這邊的步兵戰況也相當激烈。
劍與劍相撞，血沫飛濺。
大鎚擊毀鎧甲。
手上殘留著肉和骨頭破碎的感觸。
隨著官兵的前進，帝國軍漸漸淪陷。
戰場轉移至帳篷內。
剛一進去，女騎士就揮下劍，用大鎚的柄接住了。
「威2333」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
比力氣可不會輸。
但是，在戰場上停下腳步的是笨蛋，踢飛女騎士。
『混蛋，怪物！！』
「"哦。聲音不錯。差不多該結束遊戲了吧。" 軍曹，確保帳篷周圍！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「瞭解！」
把大鎚立於地，雙手放在柄上。
『你想幹什麼！』
鎖定架起劍震動肩膀喘息著的女騎士們。
雙手合十產生電位差。
拉開手，雙手之間的電弧光照亮整個帳篷。
「"稍后再会【宙斯（雷电）】"」（呵ー哈ー呵ー哈ー・噗咻～）
神秘的光芒撫過女騎士們，女騎士們當場癱倒。
「中隊長！好大的光啊，沒問題嗎？」
「啊。沒問題。軍曹。要確保文件和重要人物。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「瞭解！」
手麻了。
外面的戰鬥音樂接近尾聲。
開握著手，讓手恢復感覺。
士兵們將無法動彈的女騎士們拖走並刺殺。
把文件堆在中央大桌子上。
「其中一個就是指揮官。」
地上排列著2名暈倒的女騎士。
一個是自報家門的姫騎士，另一個是唯一鎧甲（披風&鎧甲）上有家紋的女騎士，看來身份不低。
「算了，兩個都帶走，綁住手腳，遮住眼睛，堵住嘴巴！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
將鎧甲收進收納裡。
士兵們將變輕的女人捆綁起來，像行李一樣搬運。
收納堆在桌子上的東西。
在GUI上收納物的名字流動。
啊！帝國金幣 get。
「軍曹！敵人的援軍來了！！」
在外面待命的士兵叫喊著。
「軍曹，集合！準備撤退！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「瞭解！把戰利品搬出去！」
「「是！」」
一出帳篷便開始與聚集的帝國兵戰鬥。
因為雜兵太多了，將魔法大鎚收納，切換為二刀流。
「威23」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
我像揮舞柴刀一樣砍向騎在隊友身上的敵兵背上，對著延髓攻擊。
敵兵頭沒有掉下來，但因脊椎被割斷而停止了活動。
扶起被打倒的隊友。
「沒事吧！振作一點！！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
趕緊幫他治療。
很可惜，沒有時間進行探測檢查了。
「沒問題！只是擦傷！」
「好！開始殲滅吧！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
亂戰開始。就這樣碾碎到結束吧。
「集合！！救助戰友！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
每次揮劍，就有敵兵的屍體倒在地上。
『援軍！』
有人用帝國語叫了。
「可惡！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
戰事的風向改變了。
突然被帝國兵包圍。
友軍們背靠著背。
也有很多受傷、躺著的士兵…。
遠處傳來陌生的笛聲，可以看到敵兵正在移動在火焰中搖動的閘門。
一群持著火把的騎兵進入陣地，正排著隊。
後頭恐怕也有增援的步兵吧。
「在我的魔法攻擊之後進行全方位攻擊！！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「是」」
士兵們撕開符咒。
嘴裡吐血爬行著的士兵也用顫抖著的手拿著符咒。
從收納拿出熟悉的鐵２鑄塊。
在可以看到領頭騎兵的眼白的距離。
在敵兵散開之前將鑄塊加速。
「粉碎吧！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
鑄塊擊中領頭馬，在連人帶馬變成肉塊的同時，在空氣壁周圍散播並破碎成粉末飛去。
破碎的帝國兵碎片超越了音速，粉碎了後方的士兵。
出現了用碎片和肉塊鋪設的血花之道。
然后周圍也變得明亮起來。
『哇啊啊啊！』『啊，好燙！』『火啊，火啊！』
是帝國步兵也被点燃。
從人型一邊滾一邊變成灰。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」（呵ー哈ー呵ー哈ー・噗咻～）
火光热量炙烤著臉部。
周圍都是火焰，已經沒有敵人了。
即使有也是在火牆的對面。
「各位！不要拋棄戰友！救護開始！看看有沒有已經沒呼吸的人！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「是！」」
「這裡有伙伴！」「出血止不住！」「振作點！！存在昏迷的人。」要想盡快治疗處理完，干脆把重傷者回溯至兩小時前。
時間寶貴，不能因為這樣的事削減兵力。
毫不猶豫地使用屑寶石，大口大口地喝著藥水。
在帝國兵的火把燃燒殆盡之前戰力的回覆結束了。
「46人全員到齊了，可以繼續戰鬥。」
「很好。好消息。派對差不多結束了。要撤退了。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「「瞭解！」」」
「那個……要撤退到哪裡？」
軍曹詢問著。
「是啊……。嗯。讓我們從正面撤退吧。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
堡壘正面的門被剛才的鐵２粉碎了。
前進道路上的障礙物也是。
恐怕，前面的森林也…。
「啥？」
「偷偷摸摸的進來、堂堂正正的出去，是做小偷的基本。喂，姿勢擺正。士兵們列隊。一邊操步行進一邊撤退。敵人就用魔法來对付！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是，喂！聽到了排好！成兩列縱隊！」
士兵們老實地排著隊。
兩個俘虜都在行李裡。
「已經完成了。」
「哦。打起精神！笑吧。哈哈哈哈哈哈哈哈」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「誒？好的。」
「「「哈哈哈哈哈」」」
好，解除了士兵的緊張。
「唱點什麼吧。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是，是的。我們都是，有飽饭的孩子~」
「「「吃饱飯是軍隊根本。阻止媽媽的~♪」」」
「は、はい。俺達、食詰めでくの坊～。」
「「「飯が喰えると兵隊家業。止めたおっかさんの～♪」」」
軍曹起頭及跟著唱的士兵。
聲音漸漸變大。
「開始行進。跟著我，前進。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
雙手持劍前進。
背上背著魔法大鎚。
腳下是原騎兵，人跟馬的血海。
一出火牆，帝國軍正呆立在那裡。
『等下！你們这些家伙！』
穿著鎧甲的帝國軍將校擋住了去路。
有不少人啊。
「"讓路"」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
從收納拿出一把小石頭，放進真空管中加速。
小石頭在貫穿鎧甲後軌道改變，擊中後方的障礙物(敵兵)。
將校露出滿是洞穴的肉體，就這樣倒在血泊中。
前面已經沒有站著的士兵。
板甲士兵帶兵從右方靠近。
『可惡！不能讓那些魂淡活著回去！』
大叫並拔劍的板甲士兵，將劍尖指向這邊。
「"我們要撤退了，想追擊的話請隨意。但礙事的東西我會全部粉碎。" 冰槍！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
嗯。把魔法名大喊的時候心情特别愉快。
三枚同時發射的冰塊粉碎了板甲士兵的鋼製鎧甲後，刺入後方的士兵。
十幾名士兵和士官變成了肉塊，倖存下來的士兵目瞪口呆。
「哈哈哈哈哈哈 "不想死的話就讓路吧！！"」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
頭上形成光回路。
『是命，命运之光哇啊！！』『退下！躲在遮蔽物後面！』
無視狼狈尖叫的帝國兵背后屁眼，帶著唱著歌的小隊離開了敵人的陣地。


在森林裡休息片刻，再次點名並確認傷員的狀態，一邊準備迎擊敵人的追擊…。
沒有追擊啊…。
恐怕帝國軍還沒脫離混亂。
這樣的話，就改朝著集合地點前進吧。
一出森林，就看到在草原遠方的藍光…。
檢查角度並確認當前的位置。
嗯，在不錯的位置。
蓋魯的襲擊好像也成功了。
敵軍以等間隔建造的攻城武器正燃著大火照亮著斯特拉波魯塔城牆。
「趕緊去集合地點。跑步走！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「「「瞭解！」」」
我的小隊正以跑步前進。
戰俘由4名士兵交替抱著，所以不影響行進速度。
敵人似乎正忙於應付燃燒的陣地，並沒有派出偵察兵。
嘛，如果在受到奇襲一段時間後，或撤退時，有其他的部隊來救援應該是基本的應對方式。
不，這是在有通信手段時代的理論吧？


小隊穿過草原來到了可能的集合點附近，沒有脫隊的人。
雖然不太確定，但應該離集合地點很近了。
「馬、馬、馬、」
不知從草原的何處，傳來了低語聲。
這是事先決定好的信號。
「芜菁、芜菁、」
軍曹答覆了。
「中隊長殿，在這裡。這裡！」
草原的草上可以看到白布。
兩個步兵在腰間揮舞著白布。
確實是約翰的士兵。
和約翰小隊的偵察兵會合了。
「怎麼樣？大家都集合了嗎？」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是的。大致上集合已經完成。」(「はい。概ねの集合は完了しています。」)
「好，我明白了。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
軍人會用"概略 (概ね)"來表達事情正順利的進行。
沿著偵察兵指示的方向前進，開墾草地所設置的集合場所現在變成了野戰醫院，到處躺著呻吟的士兵。
「約翰少尉在嗎？」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
向士兵詢問。
「是的。在聚集重傷員的那輛馬車旁邊，正在和蓋魯少尉進行治療。」
「我明白了。軍曹，讓士兵休息…。不，接受治療吧。還有……不要把視線從俘虜身上移開。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是的。瞭解了！」
前往指定的馬車…。
馬車被遮住避免光線漏出，在帳篷包圍的中間正亮著燈。
「喂，我回來了。」（呵ー哈ー呵ー哈ー・噗咻～）
「中隊長殿！您平安無事啊！」
「歐德幫幫我。傷員太多了。」
「我明白了。交給我吧。邊聽報告邊做吧。從死人先開始。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是的，太平間在這裡。」
雙手被血弄髒了的醫療兵前面躺著8人左右。
「好，我來讓它復活。退下！（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是，」
士兵退下。
在謎樣的關注下，把低級藥水和屑寶石放入口袋中，取出剪貼簿型的復活戒指改。
把死去的新鮮士兵回溯至三小時前。
「哇，敵人！敵人來了！」
「好了，下一個。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「可惡！怎麼能在這種地方死掉呢！」
「再來。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「我呢，可是要在這個結束后向故鄉的那個女孩……。哎？這是哪？」
「好，不要輕易地立起死亡flag啊。下一個……」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「……。」
魔法發動了。不過，沒有呼吸、心跳。
為了心肺復甦，嘗試電擊…。
生命跡象沒有恢復。
不行。這傢伙已經來不及。不新鮮了。
大口喝下藥下。
如果能雙重發動…。
怎麼說呢，除非可以超過對象的效果時間，否則效果是不能重疊的。
(どう言う訳か対象物に対して効果時間以上が経たないと重ね掛け出來ない。)
屑寶石和藥水雖然白白浪費了，但是只要考慮到士兵復活的可能性還是很便宜的代價。
「這傢伙已經戰死，把他包裡起來。下一個。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
結果，8人中有3人戰死。
「死者真的能復活嗎…」「不，我不相信。」「冥府之王的契約者……」
真是隨意散佈謠言的士兵㖠。
「喂，接下來，我要治療重傷者。在哪裡？」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是，在這裡！」
士兵躺在毯子上、裂傷者很多。
也有體溫低，瞳孔張開，出血量多的人。
「可惡！不行！ 血流得太多了。差點死了啊。喂！你們。會讓你們復活，但會伴隨著記憶的混亂。可以吧！」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
呻吟的傷員們沒有回應。
「喂！你們不回覆中隊長殿的問題嗎！！」
「軍曹，不行啊，有些人已經失去知覺了。」
「這樣啊。那就隨你們的便吧。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
寶石套組，上了喲～。
「羅賓少尉！這裡已經沒有了！…。嘿？」
垂死的士兵跳了起來。
「好了，變成輕傷了。醫療兵之後就麻煩你了。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「是！交給我吧。」
「喂，這裡是哪裡。大家呢？羅賓小隊呢？」
「沒事的，伍長，這裡是集合點。羅賓少尉是輕傷。治療後已經回去了。」
「為何……。」
在醫療兵對應的期間，其他重傷者也回溯至三小時前。
還是有記憶損壞的情況發生。
算了，即使還記得，臨死時的記憶也不需要了吧。
「真不愧是歐德啊。」
「如果我死了，麻煩先使用在我身上啊。」
蓋魯和約翰說著。
「啊，羅賓在哪裡？」（コーホーコーホー）
「羅賓雖然傷得很輕，但因為魔法使用過度正在休息。從副官那裡聽到報告。雖然打擊了南門外的敵人，但受到了騎兵的追擊，6名戰死、16名負傷、6名行蹤不明。」
約翰代替回答。
羅賓小隊遭受到很大的損害啊，幾乎要全滅了。
「這樣啊…。後來甩開追擊的騎兵了嗎？」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
「不，我派出分隊反攻了。我這邊只受到很輕微的損害。」
約翰爽快地坦白了獨斷專行。
嘛，只是靠小隊指揮官的獨自判斷幫助了友軍，所以沒有問題。
就這麼寫在報告書上吧。
「喂，歐德，別漏出一副可怕的表情。我這邊士兵的治療已經結束了。」
「啊，不好意思。沒什麼特別的問題。」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
在低沉的氣氛中，蓋魯報告了。
「我的小隊中，各分隊對目標的攻擊成功。在前往集合地點時，一支分隊遭遇了敵人的偵察兵的攻擊。2名戰死、10名負傷…。在剛才戰死變成了0。傷員的康復還需要一些時間。」
「這樣啊…」（呵ー哈ー呵ー哈ー）
羅賓小隊損耗了9人嗎…。
雖然還有回來的可能性……很難吧。
摘下面罩脫去頭盔。
涼風吹撫著頭髮…。
撫摸纏繞在手上的戰友…。
肯定有什麼奇怪的毛病。
「真是可惡，為了這種事情把戰友…。這是我的責任。」
「歐德……」
托帝國軍的活動變得活躍起來的福。
得意忘形地連續發了太多魔法。
很多戰友隕落了。
必須要在日出前離開這片草原。
「歐德，你那邊怎麼樣了？」
正在思考中，被約翰催促了。
「噢，敵人指令部的襲擊成功了。俘獲了敵方大將，繳獲了指令部內的資料，在駐紮地放火後成功逃出，沒有被追擊。也沒有人員損失。」
「是啊…。戰爭中途敵人的目光轉向了指令部……」
「啊，那個光芒……。肯定是發生了什麼事啊。」
「哦，我毫無顧忌地使用了魔法。連龍都可以擊落的一發，把一個騎兵中隊化為微塵了。」
「這樣啊。好厲害哦。」
相對於驚訝的約翰，蓋魯顯得很可惜。
「嗯，真想看看呢。恐怕可以驕傲一輩子。」
"一看肯定會做一輩子的惡夢……。"
約翰在嘟噥著。
真奇怪，應該有看過把一個連隊吹跑的景象了。
在最近處看的是羅賓。
「約翰，如果傷員的治療結束了，留下偵察兵，其餘的返回城堡。發出撤退的命令。」
「我明白了，正依著計畫在進行準備中。」
「重傷者都已經渡過危險期了。運輸上沒有問題。歐德想要怎麼做呢？」
負責指揮醫療兵的蓋魯提問到。
「我想審問俘虜。在這裡不方便。想在斯特拉波魯塔進行，後天再回堡壘。在那之前，由斯帕斯中尉負責指揮。」
「我知道了。」
「要怎樣才能進入斯特拉波魯塔呢？敵人的監視變得嚴厲了？」
約翰提出問題。
簡單啊。
「飛過去。」


==============================================================================================
78.夜袭2（后记）
(´・ω・｀)試著畫了大的地圖。
(＃◎皿◎´)變形後距離變的亂七八糟。

王國側：
アシスの泉    亞西斯之泉    石灰岩產地，教會獨佔來做生命的澡盆用來生產聖水。
炭鉱の町    碳礦鎮    
ハイデッカー領    海特加爾領    
デービス領    戴維斯領    
ビゴーの町    比果鎮        遊戲裡的起始小鎮（賓果村）在歐德世界裡的名字。
ラーニャの村    菈妮婭之村    我在小說裡找不到這個村，但兔耳娘叫菈妮婭，她的故鄉叫桑菲村(サンフェ村)。
ズリューノフォルト    杜琉特法爾特    費爾波要去求救的目的地
ストラポルタ    斯特拉波魯塔    
ランギーニ領    倫吉尼領    
オキノ    奧吉諾            南方港口都市
バージェル領    巴傑爾領    蓋魯家領地    
ヴォルーデ領    沃爾德領    約翰家領地

帝國側：
アルカンターラ領    阿爾坎塔拉領    帝國北方邊境
ラムースの町    拉姆斯鎮    瑪麗與母親路易絲名義上避難的目的地
クロデラート領    克勞德拉特領    路易絲的故鄉
カーレー領    卡雷領     