========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-03-01 22:09
==========================

译者：atthis
校正：Yuaria

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



79.姬騎士1



(´・ω・｀)…。（工口少佐）

============================================================================================

天邊開始微微亮起時，羅賓小隊行蹤不明的人當中有3名回來會合了。
雖然分散了但他們兩人仍拉著已戰死的戰友來到了會合點。
很可惜的屍體已經不新鮮了。
沒辦法再等下去了。
趁著周圍天色還昏晚的情況下送走撤退的馬車。
兩肩扛起還昏厥的女騎士。
輕輕鬆鬆，不愧是女騎士。
順便揉個屁股。
嗯，很好有著很棒的肌肉。
身體很香。有一股香水味，但是稍稍帶點馬的臭味…。
「那麼……」
將魔力流過胸前的紋章。
相對的紋章現在正打在斯特拉波魯塔的瞭望塔上。
發動之後，我就會被瞭望塔拉過去。
使用的魔力增加的話，拉力也會增強。
朝著被拉動的方向走…。慢慢增強魔力變成奔跑。
「終於！」
雖然跳起來了，但還是沒辦法起飛…。
被絆住腳，差點摔倒。
「嘛，好吧。最大輸出…。噗啊啊啊啊啊啊啊啊」
撞到空氣牆上了。
挺胸、伸直脊樑，腳尖伸直的話由於空力的關係在空中浮起。
速度和高度逐漸上升…。
眼看著斯特拉波魯塔的城牆接近了…。
不行，照這樣速度的話，有可能會直接撞在城牆上了。
扭過身子將腿向前伸。
為了不讓俘虜掉下去，用力握著俘虜的腰帶。
製造空氣壁來減速…。
減速總算趕上了。
兩腳站在城牆的垂直面…。
「庫啊啊啊啊啊啊！」
腳好痛！！
沒有折斷…。肯定沒折斷。
歐德斜面90度站立。(麥可·傑克森梗？)
一邊忍耐著麻木的雙腳，一邊注意不讓2位女人掉下去，一步一步地走在城牆壁上…。
離牆頂還有還有1/3的距離……。
儘管用魔力互相吸引著,不過也就2G左右的作用力。
「我的身體實在是太重了啊！！」
不只是胖子那種水平。
總算成功地爬上了城牆…。



登上城牆。
到達之前與大佐和馬爾科道別的瞭望塔前。
東方的天空開始明亮起來。
噠阿~☆的敲著瞭望塔的門。
「哦。已經要交接了嗎？ 好早啊。」
聽到不知從哪裡傳來的聲音。
「我是王國軍，海特加爾師團的歐德‧佛‧海特加爾中尉，請把門打開。」
「海特加爾……」
「誒，又來了。」
「等一下，我確認一下。」
聽到嘎吱嘎吱的聲音，瞭望塔門開了。
進入裡面。
在火把的照耀中，中間有張桌子。
連成員都沒有變，真不愧是遊戲啊。
「海特加爾中尉，為什麼到這裡？」
大概是格里雷伍長吧？
「伍長，不好意思，我俘虜了敵人的指揮官。希望你能看管他們。」
把兩件扛在肩上的行李放在桌子上探測檢查一下。
嗯，外觀沒有異常，沒有傷痕。
雙手雙腳都好好地捆綁著。
解除臉上的拘束。
喉嚨和閉上的眼睛都沒在動，還處於昏迷狀態。
「誒？那個。如果不向領主大人報告的話……。」
「是啊。但是在引渡之前想審問一下。麻煩幫忙一下。」
「好的。這沒問題……」
「那個，中尉先生，今晚的騷動是中尉造成的嗎？」
另一個城兵問道。
「啊啊，引起些騷亂，趁亂破壞了敵人的攻城武器。」
「攻城武器？」
「就是現在正在燃燒的那些高台。用來移動到城牆上把士兵送進去。」
「可以這樣嗎？」
吃驚的伍長。
不，守城的城兵就這個程度嗎…。嘛，算了，只要指揮官能記住就行了。 
(いや、護る城兵はソレくらい…。まあ、指揮官ぐらいが覚えていれば良いコトだ。)
「因為已經破壞了，所以目前沒有問題。明天之前會把剩下的都破壞掉。另外，敵人可能正挖著坑道。我想針對這方面進行審問。」
「坑道？」
「對，直達城牆下面……」搞不好會挖坑道進軍。
「啊…」「那種方法？」「非常費事……」
困惑的士兵們，什麼都不知道的樣子。
「嘛，如果帝國軍在包圍時如果沒事做的話，可能會試試看。」
「啊。那個…。聽說這座城市的周圍原來是池塘和河的濕地，斯特拉波魯塔是在堅固的山丘上建造的。」
「啊？ 我也聽說過。在城鎮的北部，只有一部分地區能挖井，即使挖掘，水也稍微有點黑，如果要洗白色的東西，會被染成茶色……」
「這樣啊…」
原來如此……丹寧和鐵分…。
完全是原濕地，那麼挖起來很簡單，但是會出水。
在這個沒有水泵的世界，在湧泉水中作業並不是件簡單的工程。
而且如果建在岩盤上的話，就必須一邊破壞岩石一邊前進。
相當不簡單，也會發出聲音，魔法師的話能做到嗎？
『嗚…。啊、』
其中一名俘虜，自報過姓名的女騎士正在呻吟。
『嗚…。這裡是哪裡？』
「"早安啊，司令。這裡是你們所包圍的斯特拉波魯塔城堡中。" 哦，看來清醒了。準備開始審問了嗎？」
『在說什麼呢！是你這傢伙！』
「"歡迎來到洛基納王國，請說出您的名字和入境目的。禁止攜帶武器，敬請諒解"」
用詼諧輕快的語調說話。
『你這個蠻族！』
「"哎呀。沒辦法對話嗎？那就來問問那邊那個吧。"」
『在說什麼呢……。塞爾曼大人……。』
女騎士看到在同張桌子上，在身旁正睡著的另一名騎士俘虜大吃一驚。
「"認為我們是紳士的話就會受到紳士般的對待，認為我們是蠻族的話就只能以蠻族的方式來對待你們了吧。"」
『你有什麼目的？』
「"這個嘛？對於要怎麼招待不請自來的客人，我們也都感到很困惑。先從妳的名字開始吧"」
那個有豪華紋章的女騎士，看來地位好像比這傢伙還要高。
『我是，我應該已經有自報家門過了。東征軍司令，卡雷伯爵軍白百合騎士團長奧古斯塔‧德‧卡雷少佐。」
白百合騎士團啊…。
確實是佩絲塔的老巢。
但是為什麼呢？
之前聽說的團長名字應該不是這個名字。
「噢，這跟我記憶中的團長名字不一樣啊……」
「咕，現任的伯爵繼承的時候，替換掉了很多人……」
是的，咕～之女騎士出現了。
「"哦？那麼？瑪麗亞・戈爾聶蕾少尉呢？"」
雖然聽說是中尉，但士官全體階級是由少尉開始升等的。
所以，為了掩飾相識的時期，從全員少尉時期開始問起是最好的。
『瑪麗亞…。為什麼問這個，為什麼知道戈爾聶蕾中尉的名字！』
「"是我在問妳話。中尉啊……後來晉升了嗎？"」
把手放在腰邊的劍上。
嘆了口氣。一切都是演技啊。
『行蹤不明。』
少佐終於要吐露了。
「"原來如此……。願聞其詳？"」
『咕。發動了叛亂。被鎮壓後，在戰亂中消失了。就只知道這樣了。』
「"瑪麗亞中尉為何而戰呢？"」
『不知道，我沒聽過。這是我來伯爵軍之前的故事了。』
「"前任者有誰知道的嗎？"」
『前任很多都退役了。知道叛亂的人很少。』
騙人的吧！也才沒過多少年。
不，也可能真的在平息叛亂時處理了軍方相關人員。
這樣一來，恐怕只有下士官知道當時的情況吧。
試著動搖看看嗎…。
「"呵呵，那麼來問問看這邊的吧。"」
取出短刀。
舉起被束縛的雙手，在鎧甲下的軍裝前，將刀刃插入胸間。
看起來很貴的內衣也被切開了，露出了胸口白色的肌膚。
『住手！！ 不准碰塞爾曼大人！』
「"哦，是那麼高貴的人嗎？對我們來說都是侵略者，實在是很難分辨吶。"」
『咕！』
「"妳應該知道為什麼會發生叛亂的吧？如果能得到官方說法以外的內容就好了啊"」
用短刀的平面打在睡著的女人臉頰上，仔細看看意外的年輕。
『嗚嗚～』
好像稍微恢復了意識的樣子。
『前皇帝卡魯羅斯12世因病倒下的時候……。反對現任皇帝、皇太子殿下卡魯羅斯13世即位……一部分士兵發動了叛亂。』
「"在帝國，貴族叛亂很常見嗎？"」
『貴族叛亂……。很少見。一部分的貴族在鎮壓後被替換掉了。雖然有些小衝突，但有關係的人已經不在。』
原來如此…。相當謹慎地回答啊。
「"瑪麗亞……中尉是在這些小衝突中消失的？"」
『我是這樣聽說的。』
原來如此…。
即使曾經在相當高位的人，既然是已經輸掉的前代關係者，應該就不是復仇的目標吧。
據這個俘虜所說，目前知道的派出佩絲塔所屬的小隊前去確保瑪露卡母親的卡雷伯爵，已經是前任伯爵了。
但在這場叛亂中的勝利者大多都還在位。
所以這並不影響我對新皇帝的復仇。
「"那麼，換個問題吧。帝國為什麼要來攻打這個城市？"」
『不知道。沒有聽說過。』
不，司令官不可能不知道理由。
『嗚…。這裡是哪裡？』
呵哦，另一個人恢復了意識。
聲音聽起來很年輕。
「"早安啊。小姐，請教大名是？"」
『蛤！你是誰啊？』
『塞爾曼大人，這裡是蠻族的城堡裡！我們被抓住了！』
少佐大喊著。
小姑娘的神情很緊張。
「"謝謝您的說明。那麼？因為想和家人商量一下贖金的事情，所以希望能坦率地回答。首先請說出您的身份和姓名"」
『知道了…。我是夏爾‧塞爾曼、塞爾曼大公爵的二女兒。階級是上級准尉。』
「"哦？不是一般的階級啊。你是准尉嗎？"」
『上級准尉既不是見習士官也不是跟隨士官的准尉。軍階等同中尉，但上尉以下不需要敬禮。』
少佐向我解說。
總之是上級貴族子弟們，玩從軍模擬遊戲時專用的階級。
太好了呢，翔醬，是相當大的人物哦！
「"哦，太好了。憑你身份能讓那支軍隊撤退嗎？"」
『塞爾曼大人！！』
少佐大聲叫喊，但小姑娘卻欲言又止的樣子。
『嗯～，我覺得不行。』
「"為什麼？"」
『那個……』
小姑娘將視線移開。
『我們是先遣隊。接下來本隊就會到了。到時候，這座城很簡單地就會被攻陷了。只要將我們釋放並投降，我們就不會對城裡做壞事！』
少佐有活力的說著，糟糕的是這樣的話會讓我方士兵動搖。
「"閉嘴。"」
『我們已經充分的瞭解你的力量了！但是那是無法戰勝帝國大軍的！如果現在投降的話，可以保障多數居民的生命和財產安全。只要你的領主歸順帝國，就沒有人會被處刑。』
「"原來如此……這條件聽起來很誘人。"」
看著周圍的士兵的臉，一副呆然的樣子。
太好了，好像沒有懂帝國語的城兵。
『想必你也是有名的魔法師吧。以我家族的地位保證，如果你能為帝國工作的話，一定還能得到皇帝陛下的賞識！』
「"那個本隊什麼時候會來？"」
『已經離開了帝都。先頭部隊應該到蠻地了吧。幾天之內就會到這裡了。』
「原來如此……。"皇帝會來嗎？"」
『皇帝陛下不會來。是屬於北領的貴族軍和教會騎士團的聯合部隊。兵力已足夠攻陷這座城池。特別是教會騎士團對異教徒特別嚴厲。為了人民好，還是早點投降吧！』
原來如此，看來不是在說謊。
「"製造攻城武器也是為了總攻擊嗎？"」
『是的。為了近期軍隊會合做的。等到本隊來時就會發動總攻擊。』
「"沒有挖地下坑道嗎？"」
『地下坑道……。』
「"這是為了讓士兵入侵城內的坑道。為了潛入城牆下用的洞穴"」
『沒有。』
少佐的目光游移, 在說謊啊。
「"這樣啊……。挖過了嗎？湧出了水了吧？"」
『咕～』
『為什麼……』
從俘虜們臉上的表情看似乎是猜對了。他們好像無法掩飾內心動搖的樣子。
當然也可能只是演技。
準確地來說應該是挖掘了，但是因為技術上的問題優先度可能下降了。
如果數日之內本隊會到達並進行總攻擊，估計坑道完成時城堡早就已經被攻陷了吧。
說不定還在小規模地挖著…。
但是。
「和本隊一起進行總攻擊嗎……」
嘟噥著把手放在下巴上。
「那個……。你在說什麼呢？」
「現在的帝國軍好像是先遣隊，在等待本隊到達，打算一起進行總攻擊。」
「「怎麼會這樣……。」」
「可惡」
沮喪的士兵們。
女騎士看到城兵的臉色，改變了對話的風向。
『對，投降的話會保障性命。本隊的北方阿爾坎塔拉軍隊是冷酷無情的。如果現在投降的話，鎮上人民的性命就能得救了。』
少佐因為誤會開始進行遊說。
嗯，時機正好。
比起那個…。
「"阿爾坎塔拉？"」
這是以前從佩絲塔那裡聽到過的名字。
雖然有「大概是…」的臆測在，但應該就是攻擊佩絲塔部隊的護衛對象(瑪露卡和家人)的部隊。
『對了，北方邊境伯的阿爾坎塔拉伯爵，部下幾乎都是北方遊牧騎馬民族。這是一支以殘酷的鎮壓叛亂而名聲大噪的軍隊。』
是的。中獎了！
該碎屍萬段的對手！
佩絲塔話中的北方騎馬民族出現了。
「這樣啊，把我們都殺了麼？"阿爾坎塔拉軍隊會來嗎？"」
『是的！是的！』
大聲地嘆氣。
「畜生！！」
「可惡！！」
「不會輕易被殺的！！」
城兵們騷動。
『在說什麼呢？』
少佐發現異常已經晚了。
「"不，已經不需要了。全部結束了。" 必須讓帝國看到我們的矜持。」
「「沒錯！！」」
一鼓作氣的城兵們。
『等下！在說什麼！』
焦急的少佐，明明犯了錯誤，卻搞不清犯什麼錯的樣子。
「"很遺憾，我無法以正常的狀態將你們送回。" 帝國似乎希望根除我們。」
『笨蛋！現在，不投降就要被全滅了！！』
手腳被拘留的少佐正鬧騰著。
「混蛋！殺了妳」
城兵拔出了劍。
看到錯亂拔劍的士兵，上級准尉害怕地發抖。
「好了好了，等一下。伍長制止一下！"其實，我有想要的東西……。"」
拔出劍的城兵被伍長阻止了。
『是什麼！只要你投降我可以保證。即使得不到也會盡最大限度的協助。』
我抓住少佐的外套領口，低聲私語。
「"現任皇帝卡魯羅斯之首。"」
『……混蛋！』
與一臉驚訝的少佐互相凝視也沒有意義，將她推回桌子上。
已經無話可說了。
接下來就是將她們作為道具以取得控制權了。
「"談判破裂了。" 本來要把高官做為人質打算讓他們撤退。不過，好像沒有撤退軍隊的打算。」。
『等下！你不想活了嗎！』
「要處刑嗎？」
「不，等一下，伍長。會把戰俘遣返，但是…。好，就這樣吧。」
目光投向大公爵的女兒。
小姑娘察覺到異常，扭曲著身體試圖隱藏敞開的胸口。
笨拙的動著。
『誒？那個。你要幹什麼？』
「"我對妳沒有任何的怨恨，但侵略者就應該有相應的覺悟。" 喂，壓住這個女人！」
感到恨意聚集著的小姑娘想要逃跑，但被士兵制服了。
雙手雙腳被拘束在桌子上。
『住手！小子！不准摸塞爾曼大人。』
「"妳應該知道女人如果被敵人抓住了會變成什麼樣。而且，也有那樣的覺悟了吧"」
『不，不要！住手(亞美蝶)！！』
是的，不會停止的。
對著鬧騰的公主，撕裂之前割開的軍裝，白色的上半身曝露出來。
嗯，貧瘠的胸口……。
「"放心吧，我也有慈悲之心。我給妳安排一下，免得妳受罪"」
取出盡力做了的改良魅魔紋章2型的符咒。
我認為這樣東西是應該要存在的…。帝國女騎士專用拷問道具(咕殺量產魔法)。
就為了這一天…。
終於能用在真正的姬騎士身上了。
壓住小姑娘，取下她的皮帶金屬零件，亮出雪白的肚子。
肚臍很漂亮。
『住手！！』
『放開她！！』
鬧騰的少佐被城兵鎮住了。
「"從現在開始，妳就沉溺在女人的喜悅中，讓自己什麼也不想吧。"」
將符咒對準方向放在小姑娘的肚子上。
『咦————！』
『住手！ 你想幹什麼！』
通過魔力後符咒崩潰消失。
『啊，啊啊，啊啊，啊ーーーー！』
被轉印在皮膚上的紋章閃閃發光。
好像正常動作了。
初始動作檢查也沒問題。
用參數將靈敏度提高到最大限度(65535)。
自然治癒和抵抗力也提高(255)。
筋力強化和精神耐性(知性)設為零。
將魔力設定成為循環型不能向外部放出。
這樣，就不能再使用魔法了，但是魔力可以通過紋章，效果會全部用來變更為身體改造的形式。
稍微增加生育能力的標誌，以普通女性一生中能安產10胎的程度。
因為紋章正在改造著母體，激烈地明滅著。
結束時光就會消失，動作時就會發光。
『啊，啊，啊哈，啊哈，』
大公爵的公主睜開眼睛，彷彿失去了空氣般的大口呼吸。
咕殺姫騎士完成。
『塞爾曼大人！你這傢伙！到底做了什麼？』
無視鬧事的女騎士講話。
「"來，妳的名字是？"」
「誒？啊，我是，伊利斯』
「"不是叫夏爾‧塞爾曼嗎？所謂的塞爾曼大公爵？"」
『夏爾是從爺爺那裡得到的名字。媽媽和姐姐都叫我伊麗絲。』
「"這樣啊，伊麗絲、和叔叔一起做快樂的事吧。"」
『什麼？快樂的事是什麼？』
像少女一樣微笑的伊莉絲，好像已經沒有自發行動的智力了。
『什、什麼……。』
「很好。成功了，放開這姑娘的手，解開拘束。」
「是的，那個……。發生什麼事了？」
伍長詢問著。
「喔喔，是啊…。這個俘虜不殺，以後可以用來和帝國交涉。但是，侵略者必須昭示侵略我王國的人的末路。」
『～～～♪』
坐在桌子上的伊莉斯，正搖晃著解除拘束的腳，高高興興地哼著小曲。
露出了肌膚卻沒有感到羞恥。
嘛，因為是貴族。
環顧四周，城兵們都顯得很吃驚。
對著剛才拔劍的城兵說話。
「喂，你。侵犯這個姑娘！」
「誒？那個…。但是……。」
「有家人嗎？」
「我有妻子，還沒有小孩。」
「這樣啊。如果這座城池被打破，你的妻子就會被帝國兵侵犯，然後生出連誰是爸爸都不知道的孩子。做吧！」
「可，可是。」
躊躇的士兵，退一步。
不行啊，這種情況下不接受點精神訓練是不行的。
這就是動員兵的悲哀吧，沒有掠奪和侵犯的思想準備。
為了自己的家人和朋友就必須殺死敵人的女孩和孩童。
要是我鍛鍊的士兵，不只女人和小孩，連殺嬰兒也不躊躇…。
「有單身的人嗎？」
看向士兵們的臉…。
「是的，我是。」
最年輕的士兵舉手。
「是處男嗎？」
年輕士兵的臉變得通紅，真的是個處男啊。
「嗚，是的。沒錯。」
「女性的接待呢？有去過那種店嗎？」
「沒，沒，沒有！」
「那也沒問題，來吧，良家姑娘唷。花大錢也不一定得的到的。」
「那，那，那……，那個。」
「這是命令。」
「是，是的。」
坐在桌子上的處男碰到了伊麗絲的肩膀。
『哥哥，你是誰啊？』
「對，對不起！」
『幹什麼！！住手！不准碰塞爾曼大人！！』
呿，少佐好煩啊。
不愧是處男，把姫騎士壓在桌子上，正吸吮著胸部。
『？』
伊莉斯一臉不可思議。
這傢伙也是處女嗎…。
『住手！！放開她！該死的！』
少佐鬧騰著。
士兵們用相當大的力量壓制著。
沒辦法，我來幫忙吧。
扭住脖子。
「"給我好好看著，下一個就是妳了。"」
『咕！』
少佐想要轉移視線卻被抓住下巴強行擺正。
「"好好看著吧，待會妳也會變成那樣。"」
『拜託你停止吧！放過塞爾曼大人！我來替代她！」
「"已經晚了。阿爾坎塔拉伯爵會來嗎？"」
『阿爾坎塔拉伯爵不會來。只有部下的士兵！』
「這樣啊，真遺憾啊。"到底本隊的規模有多大？"』
『我不能說！ 只是，是足以攻下這座城堡的規模。』
很遺憾，在這場戰爭中，似乎沒辦法討伐瑪露卡的敵人。
「"差不多妳也該變痴女了"」
看向痴女。
『啊哈，好癢啊。嗚呼呼呼呼呼。』
開始有感覺的樣子。
因為是處女…。不，因為沒有自慰過，所以靈敏度很低吧。
『住手！』
「"放心吧，我操作的話就可以恢復原狀。但是，如果有這個機會的話……。"」
聽到信號後，士兵們绑起女騎士。
我用劍切開騎士的鎧甲下。
女騎士的悲鳴在塔中迴響，露出潔白的肌膚。
嗯，聲音不錯。
另一方面在桌子上的處男正在和自己的褲子搏鬥。
……。先把女人剝下來啊……。
很花時間吧？
『住手！求你幫幫我！！』
哎呀哎呀，剛才還說自己要替代的，現在反而又在求饒了。
(やれやれ、さっきは自分にやれと言ったのにもう命乞いだ)
士兵的手蹂躪著女騎士的身體。
在那赤裸裸的白色腹部上，將改良魅魔紋章2型的符咒合上肚臍。
「"來吧，歡迎來到新的世界。"」
通過魔力後，符咒崩潰消失。
『啊！！』
被轉印在皮膚上的紋章閃閃發光。
好像動作正常了。
初始動作檢查也沒問題。
參數將靈敏度調到中間值(32766)。
自然治癒和抵抗力也提高(255)。
筋力強化和精神耐性(知性)10左右。
之後也一樣，將生育能力的指標調高，膽大的母親可以安產30胎的程度。
紋章改造了母體。
但是反應很奇怪。
『啊啊啊！哎呀，好厲害，啊哈……』
突然，女騎士鎧甲下的胯股之間開始濕潤。
好快啊…。
自己潮吹了。
身體的反應也太好。
恐怕是自己開發完了吧…。
不。像佩絲塔一樣被上司開發過了嗎？
好可怕！白百合騎士團，專心致志於製作孩子的（單人和雙人）練習。
不愧是33歲的女騎士。（比喻表現。實際上是26歲）
但是放心吧。
馬上就是激烈的實戰了。
「這個女人已經什麼都不想了。誰來安慰他。」
原女騎士成為了咕殺騎士(野獸版)。 