========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-03-01 22:23
==========================

译者：atthis
校正：Yuaria

80.姬騎士2



城兵們盡全力地做愛，讓帝國的兩個處女成為女人。
帝國女騎士二人也因紋章產生的腦內麻藥呈現上癮的狀態。
呼呣～，人的正常精神是那麼脆弱的東西嗎…
洗腦好可怕啊，特別是當涉及到神經傳導物質時…。
就像是科學物質洗腦(硬體入侵)正嘲笑著思想洗腦(軟體入侵)那般。
『啊嘻～ 好厲害，我還要！我還要！』
『不行！要壞掉了！！』
女騎士在桌上跳著野獸的舞蹈，肉體相互碰撞。
從洞裡撒下各種100%純女騎士(野獸)汁。
女人們化為沒有知性的野獸(性獸)。
而保有知性的城兵(男人們)正急速地失去戰意。
對吧？普通的男人沒辦法連射好幾次。
『啊嘻～。再來再來！！』
『啊～，再、再一次，拜託！」把粗粗的放進來。』
輕易壞掉的女騎士，窗外天色漸明。
啊嘿顏雙手比着 V。———— v(ﾟ∀｡)v（比喻的表達。）


太陽已經出來了。
很遺憾，所有的城兵都停了下來，彈藥都已全部擊出，進入賢者狀態。
『啊嘿…。好厲害。再來再來……』
對壞掉的姫騎士們施放清潔魔法後扛上肩…。
可惡，有什麼東西在滴啊。
把裸體的女人綁在城郭上的升旗台柱子。
在柱子頂，是被處女的血和士兵的下流物弄髒的內衣隨風飄揚。
嗯，早上的內褲（血跡附送一些什麼，朝日內褲有點11区國旗的感覺。）
構圖不錯。

拿來當輕小說封面的話也不錯。
為了讓遠方也能明白，豎起繳獲的鎧甲。
這樣的話就算是不認識她們倆的士兵也應該知道柱子上的是誰。
朝陽把平原染得明亮。
身邊變得明亮後才發現手腳都被弄髒了，對自己施加個清潔魔法。
雖然還有點暗…。
但破壞失敗的攻城武器現身…。
那麼努力了卻只是破壞了1/4的程度…。
老實說，不行啊。
這樣無法挫敗敵人的意志…。
確認一下收納中所有可以用來當做質量彈頭的物體…。（出自便宜的材質）
視野中的敵方攻城武器全部鎖定！。
深吸一口氣，用全力將所有彈頭射出。
「烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！嘿！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！女巫！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！再見！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！烏拉！Hello！烏拉啊！烏拉啊啊！烏拉啊啊啊啊～！啊~！哈～哈～，喘不過氣來。」(注1)
因為從看到著彈的煙到聽見聲音返回有時間差，老實說沒有攻擊的實感。
對了，這只是個遊戲。
即使攻城塔倒塌，塵土飛揚，我也完全沒有殺人的感覺。
沒有消滅生命的真實感。
連敵人臨終前的哀號都沒聽到…。
所謂的超音速兵器就是這樣的東西吧…。
這就是異世界的戰爭。
從遠處擊中敵人的要害！
音速丸(翔醬)，我就這樣鎮壓了侵略者…。
質量兵器的水平射擊產生的效果稍嫌樸素了點，但要畫得圖畫已經全部完成了。
是帝國方的地獄繪圖。


不過，這樣做的話…（發射完質量兵器之後/畫完地獄繪圖之後）。
塔底下有些喧鬧。一群士兵上來了。
「誰來解釋一下，到底在吵什麼！！」
煩燥的長官帶著城兵跑了上來。
噢，是斯特拉波魯塔大佐。
「早上好。大佐。」
「你是……。海特加爾中尉！為什麼會在這裡？」
「凌晨時襲擊了敵方司令部，將敵方司令官俘虜。就是那兩個女人。」
「你說什麼！？」
『拜託了，快點進來吧。』
『好想要啊……。誰來都可以』
啊嘿顏們好煩哦。


我在驚訝地看著吊著的全裸女子的大佐耳邊說道。
「因為魔法，現在失去了知性。」
「為什麼要做這種事！」
大佐迅速從驚訝中恢復。
嗯，是個優秀的指揮官。
「為了審問。現在在底下佈陣的是敵人的先遣隊，本隊數日以內會到達。」
「盡管如此！這種做法還是令人不快。」
大佐大手一揮，情緒相當激昂。
「非常抱歉。我也借用了大佐大人的士兵來參與審問。」
坦率地道歉。
審問官是只有經過訓練才能發揮力量的嚴選出來的人。
沒有強大的獨立意識和使命感是做不來的。
普通人看到別人受到不人道的待遇也會坏掉。
為此我讓這裡的城兵去做。
不能讓我的兵動手。

「讓我的兵做這種事！ 你到底有什麼打算！？」
大佐很快理解其中的含義，而激動的士兵們紛紛後退了。
(意味を素早く理解する大佐、更に激昂して付いてきた兵が下がる。)
「帝國應該會前來交涉。可以以此要求他們解除包圍，並向邊境撤退吧。」
只是要求而已，會不會聽從就不知道。
大佐一邊大口的呼吸一邊以低沈聲線，揮動著拳頭說。
「那些傢伙根本不會聽你的要求！」
我輕鬆回答
「是啊，只是要求而已。但談判的過程會耗費很多時間吧。」

大概是理解了我的意圖吧，大佐暫时平息了憤怒(舉起的拳頭)。
「……。你打算用那個來爭取時間嗎？」
「您認為帝國會交換戰俘嗎……。應該會用贖金來解決吧。」
「你的想法我明白了。但我不喜歡！不要讓我的兵來執行！」
「那麼請使用我的部下吧。」
「是芬德里克少尉嗎……」(注：馬爾科)
「是的，現在也只有聯絡員有空吧？」

立即把怒火收起，慎選言詞的大佐說道
「不……。你的士官…。非常有用。要用來作為對帝國軍的軍使不太好。」
也有對手因憤怒而殺死軍使的情況。
但大佐到底在著急什麼呢？
因為芬德里克家在宮廷中也是名門望族，這樣的兒子在領地內因不名譽戰死是種恥辱嗎？
不，不對，大佐的神情令人懷疑。
啊，恐怕是和艾米麗在城裡當醫療兵吧。
玛露卡和簡兩人的治癒魔法和醫學知識不輸給那個世界的醫生。
「我也認為他是非常重要的優秀軍官。但請你站在談判的立場上考慮。」
強調著優秀。
「我明白了。帝國軍……如果願意對話就好了！」
「是的。那沒問題。綁在這麼顯眼的地方。如果帝國方面發現這個俘虜是誰的話，會有一些反應的。」
「她們是誰？」
「長頭髮的叫做夏爾‧塞爾曼，塞爾曼大公爵的次女。這位是卡雷伯爵軍白百合騎士團團長奧古斯塔‧德‧卡雷少佐。」
「竟然是大公爵的女兒……。和卡雷伯爵軍……」
雖然可能不知道塞爾曼是誰，但是由於卡雷是地名，所以在帝國地圖上也有記載。
大佐大概聽說過的吧。
「很遺憾，帝國看起來像一個混合軍團，有大小各種各樣的貴族參加的樣子。這連隊，是中隊規模。因為有貴族的義理在，不幫助的話會留下禍根。如果抓住這點的話……。」
說著任性的話。
「我明白了，這兩名俘虜由我保管。談判也交給我吧。」
「幫大忙了。晚上請不要斷絕提供男人。她們因為魔法所以變得淫亂了。」
「什麼……」
「為了奪取知性，當俘虜歸還時說多餘的話會很困擾。」
「能治好嗎？」
啊嘿顏被綁在木杆上，大佐看到了一直扭動腰肢的女人們。
「如果我解除魔法的話。這麼一來，帝國也許也會害怕。如果答應撤退並恢復國境的話再解除魔法就可以了吧。」
會嚇得女性士兵都回去了吧。
如果被王國抓到的話，全都會變成「咕殺小姐」。
應該就不會有父母(貴族)要把女兒送入軍隊了。
「知道了。就這麼辦吧。」
大佐看起來很頭痛。
「我跟馬爾科少尉商量後，就必須回到中隊去。但是。今晚的住宿要麻煩您了。打了一整夜仗，果然累了。想要躺在床上睡覺。費用就用豆子來支付吧。」
「會讓人準備房間的……。豆子？」
「襲擊了帝國軍的馬車得到的，是帝國產的豆子。可以分給你120袋。」
約翰襲擊的輜重馬車裡淨是豆子。
堡壘的倉庫都快要被豆子淹沒了。
恐怕是帝國軍的主食吧。
「海特加爾中尉，王國軍可不是盜賊，別忘了騎士的精神。」
這麼說來，以前在哪聽到過這樣的話……是誰呢？
「……。原來如此。但我是魔法使所以不知道什麼是騎士的精神。這是步兵和魔法師的戰爭。」
大佐一臉驚訝地說不出話來。 