========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-03-19 20:20
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
我的名字叫做伊佐治翔太，只是個社畜。
 
嘛，可能也不是眾人傳的那麼慘的社畜。
 
至少在１２月３１日天還亮著的時候，就把今年要做的工作全幹完了。
 
「呀呼！！１２月真他娘是地獄啊～！！還以為要加班到過年吶！」
 
我剛入社一年的時候，一位前輩說的這話。
 
那位前輩現在已經去了新的世界了。
 
原來如此，去異世界旅行聽起來很不錯呢……
 
特別是在每年快到１２月的時候。
 
聖誕節……？誰啊我認識嘛。
 
但是啊！！
 
馬上就要過年了！！
 
因為唯獨今年沒碰到倒霉事也沒被叫去跳交誼舞。
 
今年順的我都覺得怕。
 
在單位大掃除的時候，也沒有從部長的桌子裡翻出什麼需要今年內搞定的文案。
 
只找到一包吃剩的過了保質期的歌舞伎油炸食品的袋子。
 
「這麼順的日子可是１０年難遇呢。」主任也感嘆道。
 
今年的工作算是完美結束了。
 
趁著天還亮，我離開了職場，回到了我所住的廉價公寓。
 
進入正月休假模式後，街上人煙稀少，總覺得有些冷清呢。
 
回家路上，去便利店買了點算是年貨的東西。
 
買了杯麵和年糕（袋裝），以及幾罐小豆甜湯罐頭。
 
這麼就算是迎新年了。
 
而且，我也沒什麼回老家的意思。
 
嘛。
 
回到老家也不過是代替父母成為發紅包給外甥他們的那個人。
 
打開玄關的門，我對著空無一人的房間說「我回來了」。
 
家裡亂七八糟的還沒打掃過。
 
嘛，年末打掃這種事，也就今年按時放假能抽空幹了。
 
「開始大掃除吧。」
 
我把翻出一堆還沒讀的書和堆起來的遊戲盤（只是買回來，封皮都沒撕開的遊戲盤）。
 
難得我拿出趕緊來，把垃圾都收拾起來了，卻在要不要丟掉那疊雜誌上犯起了難。
 
萬年躺床底的掃除機我也挖出來用了。
 
這玩意用起來噪音非常大。
 
要是換平時，住樓下的應該跑上來抗議了。
 
但住樓下的是個學生。
 
早就回老家了吧。
 
我把只用來泡澡的浴室，和常用的洗手間都洗了一遍。
 
打掃完廚房清理換氣窗，把冰櫃裡吃剩的菜挖出來，這些垃圾堆起來就佔領了我家狹窄玄關一半。
 
「啊，這些垃圾要等正月放假完才有人來收啊……」
 
起碼先把廚餘垃圾扔在陽台吧。
 
反正外面那麼冷，應該不會臭吧？
 
姑且先噴上殺蟲劑？
 
而且也有拿籠子罩住，烏鴉應該也不會來吧？
 
但是，傷腦筋了呢。
 
冰櫃裡除了冰，剩下的就是蘑菇和燒肉串了。
 
明天該煮什麼吃呢？
 
家裡還有餡餅和儲存食品（主要是杯麵和飯團），應該能撐過去。
 
未讀的書和積累下來的遊戲堆成了暗黑之塔。
 
「太陽升起來前先把這些傢伙（暗黑之塔）搞定。然後一覺睡到明天中午，再去吃點像過年的食物湊合湊合。」
 
一個人生活的久了，自言自語越來越多了。
 
今天馬上就要過去了。
 
再過一個多小時就是明年了。
 
我去廚房弄了一海碗熱水，把小豆甜湯罐頭放進去水浴加熱。
 
然後進浴室洗個澡，把沾滿汗水和灰塵的衣服也順便洗了。
 
等衣服乾了後，大掃除就算幹完了。
 
我用毛巾擦乾汗，把溫了的小豆甜湯罐頭拿出來。
 
把碗裡的水倒了，扔兩塊年糕進去，放電熱灶上煮著。
 
在等年糕煮好的時間裡，我把用保溫瓶裡的開水泡了杯蕎麥杯麵。
 
「原來如此跨年蕎麥就靠調味包麼……」
 
最近的杯麵如果不好好看說明就亂煮，會得到慘痛的經歷呢，我對這個已經深有體會了。
 
這個便利店限定跨年蕎麥好像是最後再放調料的那種。
 
我把調料包放到杯麵的蓋子上溫一下。
 
聽到電熱灶的提示音，我把碗端出來，然後把小豆甜湯倒在融化的年糕上。
 
我端著這兩個海碗，走到桌邊，在平時常坐的最愜意位置上坐下來。
 
今天從中午打掃到晚上，飯都來不及吃。
 
但心底卻有種奇妙的成就感，就沒有後悔沒吃飯。
 
電視機裡已經開始直播僧侶敲新年鐘了。
 
「好了！那我開動了！！」
 
之後，從當時的狀況來判斷。
 
我的死因應該是吃了機械杵的餡餅。
 
第1話　主人公歐德
 
在我小的時候，我的腦海裡就多出了一份來自遙遠國度的名為伊佐治翔太的男人的記憶。
 
原因只有天知道。
 
只是，在我形成自我之前，伊佐治翔太的價值觀和知識就已經存在了。
 
我只是漠然的把從小開始認識到的事物全都交給那部分處理。
 
因魔法的存在而驚訝了。
 
我的那部分知道考證的方法。
 
在分解構造簡單的魔法道具時被大人發火了。
 
在毫無困難的完成數學計算時讓大人驚訝了。
 
看來伊佐治翔太這個人進過挺高等的學校。
 
到了２２歲還在上學，這個國家可沒有這種常識。
 
因此，我的求知欲傾向了魔法學和社會學。
 
興趣集中在了那個世界有而這個世界所沒有的東西。
 
我看起來像個奇怪的孩子吧。
 
每天只知道讀書。
 
直到有一天，我發覺，這個世界是我知道的世界。
 
那天早上，我在鏡子前把自己的臉和名字與伊佐治翔太的知識聯繫到了一起。
 
我的名字是歐德・馮・海特加爾。
 
是海特加爾公爵的三男，８歲。
 
「我，是遊戲裡的登場人物？」
 
沒錯，這個洛基納王國是整個遊戲的舞台。
 
主人公在進入王立魔法學校的時候有出現過這個名字。
 
劇情後半時，王國與卡佩帝國發生了戰爭，也就是王國西邊經常發生小摩擦的卡魯羅斯・佩尼亞里亞帝國。
 
也稱為卡魯羅斯帝國或佩尼亞里亞帝國。
 
書上的略稱就叫卡佩帝國了，
 
「少爺？怎麼了麼？」
 
「不……沒事。」
 
呆然的我被女僕目不轉睛的盯著。
 
這位是照顧我生活起居的女僕。
 
我出生的這間房子，是領地的本宅。
 
在我懂事之前，母親就因為流行病去世了。
 
當時的我漠然的想著「世事本無常」，所以沒有哭。
 
女僕是從領內雇傭的土生土長的女孩。
 
也差不過到辭職結婚的年齡了。
 
在伊佐治翔太的常識裡，這裡應該大喊是妹抖！！
 
然後讓她在蛋包飯上畫上愛心。
 
但是這個國家沒有這種常識。
 
我也不會去實踐。
 
因為最根本的蛋包飯就不存在。
 
只是在我心裡，有名為伊佐治翔太的鬼在鬧騰著而已。
 
為什麼不是ＶＲＭＭＯ而是家用機！！
 
哈！ＮＣ－１７版（１７禁）什麼鬼？
 
搞毛啊。
 
結婚還早著吧？
 
不過在這個國家裡，她的結婚年齡算是稍遲的了。
 
看著發呆我，女僕只是回了一個困惑的笑容。
 
「少爺。麥雅老師已經來了。」
 
這世界給我的感覺完全不像是遊戲……
 
我不僅自言自語道。
 
「這就是我的『現實』啊！」
 
房間裡，麥雅老師在等著我。
 
麥雅老師，正確來說應該是艾利・麥雅夫人。
 
在身為海特加爾家的執事的丈夫去世之後，年邁的麥雅夫人就作為海特加爾家的家庭教師被雇傭了。
 
夫人的孩子們也都各自成家立室了。
 
她曾經在王都學校進學。
 
也在我們家工作了多年。
 
主要負責的是教給孩子們禮儀作法。
 
哥哥們也是她教出來的。
 
雖然平常都是笑眯眯的，但是一發起火來超恐怖的。
 
我在家裡是末子，二哥比我大了６歲。
 
大哥比我大９歲，記憶裡我們沒有什麼交集。
 
嘛。
 
畢竟年齡差的太多沒什麼共同話題。
 
聽麥雅老師說，大哥小時候是個靜不下來的淘氣包。
 
二哥則是個直率的完美主義者。
 
我雖然直率，悟性也高，但是放著不管就不知道會干出什麼來的危險孩子。
 
看來老師當初被我那不停的追問給弄煩了。
 
嘛，要是當初識字之後別亂問，直接從書上學就好了。
 
大哥上了軍校，差不多該畢業了。
 
這個國家的貴族都有軍務的樣子。
 
不想做也沒什麼問題，只是沒有軍隊經歷的貴族在沙龍上插不上話而已。
 
沙龍上聊的東西大多都是戰爭經歷什麼的。
 
這些當然都是聽來的。
 
二哥在王都的國立會計學校上學。
 
是想當王國的官僚吧。
 
我是家中末子，預備中的預備，就自由的沒頭於感興趣的魔法了。
 
雖然嘴上這麼說，但實際上只是在看書而已。
 
不能把眼睛搞壞了呢，時不時眺望下遠處來活動下眼睛。
 
距離遊戲劇情開始的時間還早的很。
 
伊佐治翔太對這個遊戲熱意非凡。
 
等級也封頂了？魔法也全部學完了。
 
但是他是他，我是我。
 
主角是個山旮旯的村裡蹦出來的自由民。
 
而且還是我的敵人。
 
勇者的ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ就是我的ＢＡＤ　ＥＮＤ。
 
不能這麼無所事事的等下去了，先收集情報吧。
 
雖然想依靠伊佐治翔太的知識來回避掉壞結局。
 
但這個世界可不是遊戲。
 
對了，眼前不就有一位有問必答的人嘛。
 
先從目前的國際形勢和本國國情開始問起吧。
 
家裡的書寫的都是陳年舊賬了。
 
作為一個有禮貌的人，進房間之前要先打招呼。
 
坐下之後的第一句話，就是先發制人。
 
「麥雅老師，我有個問題。」
 
那天，父親收到了我十萬個為什麼病復發的報告。
 
  