========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-04-06 22:41
==========================

翻譯：墨色的羽
轉載自貼吧
 
 
家庭教師的授業在上午就結束了。
 
總之，我是從麥雅老師那裡打聽到了最近國內外發生的大事。
 
有洛基納王國國內的事和卡魯羅斯帝國的事。
 
還有就是公爵領內的事。
 
領內還比較安穩。
 
以前因國境紛爭而流入領內的流民，在開發了一部分林地之後總算吸收掉了這些人口。
 
洛基納王國形勢也很平穩。
 
十幾年前即位的年輕國王（雖然這麼說現在也４０了）也掌控住了這個國家。
 
國境上摩擦最近也消停下來了。
 
原因估計是卡魯羅斯帝國的皇帝年歲已高。
 
倒不是皇帝有健康方面的問題。
 
而是因為帝國有多位繼承人。
 
如果皇帝駕崩了，帝國內部為了爭權而亂起來吧。
 
原來如此。
 
我把地圖和書放在一起對比著看。
 
書上寫的是當代皇帝的擴張線路，既是在王國國境每年發生小摩擦的地方。
 
西臨帝國之地的北面是山脈和森林，南邊的平原就是兩國歷年發生摩擦的主戰場了。
 
從遊戲給的信息來說應該沒弄錯。
 
喂喂，這片森林，不就是迷宮所在的森林嗎？
 
這事我可沒聽過啊？
 
是迷宮還沒被發現嗎？
 
主人公所在的村子也不清楚。
 
遊戲裡第一個前往的鎮子倒是在地圖上找到了。
 
叫賓果啊。
 
不對啊，遊戲裡不是比果鎮麼怎麼變成賓果村了。
 
可能是因為地圖太舊了。
 
嘛，戲裡也就是個窮酸鎮。
 
窮酸到了能買到的最高級的劍只有青銅劍。
 
這周圍的開拓村應該就是主人公的所在地了。
 
但是。
 
這裡是國境邊上森林邊界上的小村莊。
 
我既沒有事要去那裡辦，也沒有合適的理由前往。
 
而且主人公也可能已經離開那裡了。
 
不到魔法學院應該遇不見他了吧。
 
我該怎麼辦呢？
 
最近的飯菜太香了，我大口大口吃著。
 
因為在成長期嘛。
 
不行啊，這麼下去不就成了遊戲裡的胖豬公子嗎。
 
語尾帶個豬叫聲。
 
可不能吃成肥豬了。
 
要鍛煉身體。
 
在我國的常識裡，肥仔可進不了軍隊。
 
因為沒有馬能載得動啊。
 
在伊佐治翔太的記憶裡，伊佐治他的國家裡有「橫綱」和「大關」這種稱號的聖戰士「相撲手」，以及可以空手幹掉熊的「空手道家」這種職業。
 
到底是什麼鬼，記憶裡連訓練方法都有。
 
那邊世界認為魔法使是輔助職業。
 
在這個國家裡這算是常識。
 
主人公也是憑借著劍魔雙修的優勢力壓對手的。
 
我也要成為遠近皆可，憑借雙拳和魔法戰鬥的男人。
 
目標打倒主人公。
 
握緊了長在軟軟胳膊上小拳頭，我下定了決心。
 
「心動不如行動！！」
 
首先要鍛煉好肌肉。
 
不先活動好關節可是會扭傷的。
 
好像也有受身這種萬能的翻滾方法。
 
先是柔軟體操。
 
舉手拉腰，抬腿。
 
深蹲。
 
柔道的受身和收腹。
 
蝦行。
 
原來如此……這個很難呢。
 
正是因為難，做了才可以變強。
 
握緊了拳頭卻不太想打出去。
 
好像會很疼的樣子。
 
找點能打的東西。
 
我記得園丁小屋裡有塊鐵砧。
 
明天帶過來吧。
 
「好啊！！不錯的感覺呢！！聽到了肌肉的悲鳴了！！」
 
「少爺怎麼了……啊！！」
 
躺在地上蝦腰的時候和打開門的女僕目光對上了。
 
從下仰望而上的感覺。
 
當然，女僕的裙子很長，看不到裡面的風光。
 
「少爺他！！歐德大人他！！來人啊！！來人啊！！」
 
之後誤會算是解開了。
 
但是全家都對我白眼了。
 
  