========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2020-10-15 16:54
==========================

我的名字叫吉列斯・贝恩。
　
我所在的贝恩家是大魔术师家。
　
这个家族很神奇，只能生出女孩子，不过不知道为何，我作为男孩也出生在这个家族。
　
哎，就是那种被人认为是有问题的孩子。社会上的反应很激烈。
　
幸好我的母亲，被誉为世界最强魔术师的卡嘉，一直卖命的教我魔术，我才能勉强活到现在。
　
虽然有规定限制我离开这座城市，幸好我住的这座城市其实还挺大。
　
更何况我还能出去买普通的东西，也有不少玩乐的地方。
说实话，尽管说是软禁，其实我过的还蛮愉快。
　
他们会给我一定的自由，主要还是期待我能完成一件任务
　
　
那就——是魔王的封印。
　
　
我的祖先赛西莉・贝恩在一百二十年前将魔王封印进了离这座城市不远的迷宫塔——『拉瓦钟楼』。
　
然后根据消息，魔王的封印大概快要解开来了。
　
当然，再次封印魔王的重任就落在了我的身上。
　
　
但是，我・一・点・都・不・想・做・这・种・事情啊！
　
　
我有一个秘密还没有说过。
　
自从来了这个世界，至今没有和任何人说过。
　
之所以贝恩家出生了男孩，应该也是和这个秘密有关联的……。
　
　
我是转生者。
　
　
我原本并不是出生在这裡的。我其实是个现代日本的御宅族。
　
转生前的事情……虽然不太想回忆，不过就简单的说明一下。
　
我转生前也是个男孩子。是家裡的三子。
　
我上面有两个哥哥，这两个哥哥总的来说就是十分优秀。
　
两个人都是高学歷，体育达人，而且还拥有超高颜值。
　
他们太完美了。而且这两个人到处把女人。
　
他们就是那种到处把女人，上完床再把她们丢弃的那种。
　
长男和次男见面的时候永远只聊关于女人的话题。像是刺激女孩子的哪裡会让女孩子一下子兴奋起来，腰部的使用法等等。总之一直在聊像是官能小说一样的事情。
　
虽然我一直装作没有兴趣的样子，但我也是男人。老实说，我很羡慕他们。
　
我的话基本没有长处，尤其是长相……。
　
就因为这样我不受女孩欢迎。也因此我整天就是妄想和自慰。
　
又一次，我哥给了我钱要我去风俗店，和我说『你至少告别了处男再回来吧』。
　
最初我是拒绝的，但是我对性交也很有兴趣，所以最后还是决定去风俗店。
　
因为是第一次，我在网上调查了好久终于找到了一家店。
　
我鼓起了勇气打了一通预约电话，我就出发前往了。
　
啊啊，终于要告别处男了。我一边想着女人的那裡的触感，一边兴奋的步行前往。
　
这个时候，我眼前穿过了一辆卡车。
　
如果我是转生者的话，我应该会被卡车撞到吧，想着这些目送卡车。
　
突然，卡车调转方向，开向了我这边。
　
要怎么握方向盘才能转那么急的弯啊！？驾驶员是替身演员吗！？
　
我还吐槽着……。
　
等我醒来，我已经变成了婴儿出生在这个世界了。
　
接着也很辛苦啊。
　
他们本来是预定生女孩的。
　
助产师非常的慌张。国家伟大的人们也都非常惊讶。
　
当然，骂声也是源源不断。大家都非常紧张，但因为我也只是个婴儿而已，所以他们也不知道该怎么办。
　
然而在这种状态下，只有我的母亲非常的冷静。
　
没有生孩子经验的她，在这种情况下，也能比任何人冷静。
　
接着，她说『我会养育这个孩子的，我会负责的』。
　
我那时候还完全不瞭解我的母亲，刚转生过来，几乎对这个世界一点瞭解都没有。
　
但是，就是母亲的这句话，让我很信任她。
　
　
就这样，我逐渐的成长到了二十岁。
　
在母亲的教导下我掌握了大部分的魔术，要我去封印魔王的话其实也可以。
　
　
但是，不是现在！
　
　
在我转生的时候，不对，准确的说在我死前。
　
我发了一个誓。
　
　
如果我转生了，一定要把女人把到死！
　
　
因此。
　
生前没有做到的事情，我要在这个事情裡好好享受一番。
　
很幸运的，我获得了作弊一半的魔术实力和还不错的长相。
　
在只会生出女孩子的贝恩家下做为男孩子出生的我，大概就是没特别好也没特别坏的感觉吧。
　
但我很感谢贝恩这个名字。
　
只要我说出这个名字，大部分的东西我都能得到。脸也长得不错，所以女人随我挑。
　
十二岁的时候在一个美女那裡告别处男对我而言也是一个美好的回忆。
　
有机会的话我想详细讲一下，那次是我至今为止最棒的一次交合。
　
前世我听着哥哥的话，觉得他们真的很厉害，每天性爱都不感到疲倦。现在我觉得，这真的是不会感到疲倦的事情。
　
经常会有有地位的美貌女子前来依靠我，可以说是每天可以随意交合。
　
就连现在……。
　
「哈啊～嗯～吉列斯大人……再来……更多的~！」
　
这裡是我经常去的风俗院。我作为ＶＩＰ得到了最高级的美女的服侍。
　
因为每天都在和女人寻欢作乐，我被大家称唿为『堕落的大魔术师』。
　
不过，在裏世界的话我可是被认为是豪客啊。因为我是随意的撒钱。
　
我喜欢裏世界。这裡给了我存在的地方。
　
「要去，要去了！要去了！好激烈啊！」
「哎呀，已经高潮了？那么我也要出来了哦」
「射出来，射出来吧！啊啊啊！高潮了啊啊啊啊啊啊！！」
　
我卖力的抖着腰部，在风俗女的阴道内射精了。
　
因为这间店允许中出，所以我很喜欢来这裡。
　
「哈啊哈啊……好激烈……。当了吉列斯大人的对象后，今天都不能做别的工作了」
「你乾脆别工作了就做我的女人吧？比起在这裡工作你反而能拿到更多的钱」
　
我的富裕都来自祖先们的遗产和国家给的钱。
　
家族的功绩得到了认可，国家会给家族玩到死都花不完的钱。
贝恩家，真是太好了！
　
「呜呋呋，我会考虑的」
　
娼妇用暧昧的笑容回覆我。
　
不过，再怎么给她钱，他也不会做我的女人的吧。
　
我不仅是『堕落的大魔术师』，还是『被诅咒的孩子』。现在只是因为我一直在花钱她们才愿意陪伴我。
　
虽然有点寂寞，不过想想这种一点不拖泥带水的生活也不错。
　
做爱结束后，我们暂时休息了一下。
　
我躺坐在沙发上，一边抱着左右两边的女人一边喝茶。
　
「吉列斯大人真的好喜欢女人吶」
「既然生为男人，我当然就要享乐喽」
「贝恩家那边没事嘛」
「不知道不知道。工作的话反正妹妹会做的，魔王的封印应该也还早吧」
「真的吗！？万一突然魔王出现了怎么办？」
「那时候就会决定的」
「决定什么」
「我会去打倒他的。祖母办不到的事情将由我来完成！」
「呀～。吉列斯大人真是的呢～你这样子也好帅～」
「对吧？你现在既然又湿了，乾脆再来一发……」
　
刚想抱住女人，门却突然间打开了。
　
这裡可是在妓院裡面算是相当高级的店了。这种扫兴的事情是绝对不可能发生的。
　
所以，应该是发生了什么麻烦事。
　
「找到你了，吉列斯・贝恩。」
　
出现的是国家的大人物。我记得是军队的大臣吧？
　
这种人找我幹什么？
　
「你有工作了」
「工作？抱女人嘛？」
　
我轻薄的说着，女人们都笑了。
　
「不是，你给我认真听好了」
「好好」
　
我无奈的摆了摆手听着大臣的话。
　
接着，
　
「已经跟你们家传达过了。——你要去封印魔王！」
　
　
……前途多难的感觉啊。 