========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-16 14:59
==========================



「也就是说魔王的封印解除了吗？」


我用认真的声音搭话，大臣好像有点累了似的摇了摇头。


「还没有……。但是，出现了封印被解除的前兆。恐怕再过两三天魔王就会复活了」


「呃……真麻烦啊」


现在正在享受的我，突然却被制止了，而且还说要封印魔王什么的。


除了麻烦什么都没有。


但是，这句话似乎触动了大臣的逆鳞。


「你啊！每天都在玩！你以为我是每天都在做什么的」


「这是为了不让我出街而给我戴项圈的家伙们该说的话吗？」


明明说了很多诅咒之子之类的话，如果有必要的话就依赖着，真是太方便了哈。


「你打算放弃这个任务吗？」


「当然可以，但不是现在。心情不好的话，工作就结束是我的作风」


「装出一副了不起的样子。」


大臣愤恨的说着。


「那就交给我妹妹吧。那家伙是贝恩家的正当继承人，虽说才十六岁，但可以使用数位高阶魔术。」


「艾丽莎大人现在正在国外出差。」


「啧……」


运气真是一点也不眷顾我啊。


如果想让我工作的话，就试着把它拿下来。（禁锢之类项圈之类还是啥的，大概就那个意思）


「那么，让我来做吧。」


「你不是说麻烦吗？」


「那种事怎么能通用……」


大臣正要怒吼我的瞬间，听到了啪啪拍着手的声音。


「算了，吉利斯君。」


轻轻挥手走过来的是王宫魔术部的长官——伊芙琳。


虽然长着中性的脸，但是长着知性端正的面貌。


这是本国历史上第一次作为女性担任长官，是一个非常优秀的人。


以前在恶作剧的时候得到过她的帮助。
伊芙琳的确有着魔术师般的打扮和不搭调的地方，让人觉得很奇怪。


「可以听一下我的话？」


「……什么啊」
「封印魔王不只是这个国家的利益，而是人类本身的利益。据说在一百二十年前，魔王出现的时候，一天之内领土的一半就消失了。拥有非常强大的力量，必须要封印啊」


「我觉得国家稍微消失一点也没关系。」
「如果消失的话，你最喜欢的女人们会消失的哦？不要忘记，这样的店能营业是在和平时代」


　……确实啊。


不过，如果这个国家消失了的话，我也可能变得自由，我觉得这样也不错。


「还有，我会给你关于魔王的情报。」


「那个很厉害吧？」


「不只是那个，魔王——好像是绝世的美女哦。」


「什么……那是……？」


听到美女。


哎呀，必须冷静啊。


「那是真的吗？」


「我没看过所以不知道，但文献中还留有这样的记载。写了那份文献的是塞西莉·贝恩，恐怕是真的吧」


「说的什么内容呢？」


「简单地说，魔王第一次出现的时候，因为看起来太漂亮了，所以那时人们不知道魔王面容。好像有几个人被杀了」


「哦……」


如果是祖母写的东西的话，那应该是真的吧。


从女性的角度审美来看，漂亮的话，相当漂亮的可能性很高。


被封印的美女魔王吗。


「有点兴趣了吗？」


「我并不讨厌你那样单纯的地方。」


「怎么样？能帮我去看一下情况吗？」
「看情况，我说啊……」


话说的是漂亮。


说是去看看情况，拒绝起来似乎也很难，封印如果真的解除了的话，就必须要采取措施。


在伊芙琳看来，再次封印魔王也好，杀也可以，变成我的女人也好，国家和平的话就完全没问题。


「这样看来我有很多选择，可以随心所欲地行动。」


「说得不错。」


「那你去吧？」


「啊，准备好了的话就马上出动。」
被认为是绝世美女的魔王……真想看看是什么样的女人啊。


遇到的话会给我个惊喜吗，啊，差点又犯了。（下半身思维）


「你完全没有想要封印的意思吧？脸在下流的笑着哦」


「我只是在考虑作战。好吧，我会适当地处理的，你们回去等着吧」


「为了慎重起见，我告诉你，到了以后，经过三天还没回来的话，我们就就认为你死了。」


「。。。」


三天后进行总攻击吗？


虽然是根据情况而定，但我不希望你做得太不安。


「那么，差不多该去准备了吧？想要快点出动去解决事情是不会变的。」


即使她这样说，后面也要和娼妇继续交战。


脑子里无论如何也抛开不掉。


「伊芙琳，你知道这里是哪里吗？」


「是娼馆吧。」


「虽然我啊，做了一次就结束了，但不巧我并不满足于一次，这样的事情，还要再来上几次」


「嗯。那么，你想说什么？」


「首先我去地下城是因为美女魔王。但是，着急的是你们那边的事情吧？」


「这么说来也是呢。所以说想谈判？」


「真懂我的意思啊！不愧是聪明的长官」


「恭维是可以的。条件快点说起来！」


「你长得很漂亮。看着那么美丽的脸被吮吸着的话……会非常满足吧？」


「你啊！」


附近的大臣一步一步逼近。


但是，伊芙琳用手制止了。


「不好意思啊。我是个下半身笨蛋。性欲是第一首要」


「好啊。我会做的。」
她说得很干脆利落。


「等一下，长官」


「大臣，这里要争分夺秒。如果我稍微努力一点，就能为国家做点贡献的话，那就值得了」


「但是……」


「别在意。在这里他的心情变好就可以了。我能做到的也就到这里为止了」


伊芙琳这么说这，大臣勉强点头。


「那么，大臣。然后和在那里的娼妇，可以从房间里出去吗？果然被人看着做很害羞的说。」


伊芙琳一边微笑着，一边说道，除了我以外的人都离开了房间。


房间里只有我和伊芙琳。


「能快点把那东西拿出来吗？」


「意外的很有胆量呢，吓了我一跳。」


「为了这个国家……所以」


被对方讨厌的话，可能也会很兴奋，但是像这样爽快地接受也不错。


但是，这位长官。不止可爱的外表，也是个特别能干的人。


接受这样的事情，是有觉悟和违背道德感的，有给予相应回报的力量。


恐怕连我想到这里，都是她计算出来的吧。


我也能理解长官特意来我这里的事情。
话虽如此，被看起来很认真的魔术师长官大人用心卖力的口交。她的用心盖过了我对她的警戒心。


我脱下裤子，让肉棒露了出来。


「你这不是已经勃起了吗……。真是的，只是喜欢玩弄女性而兴奋起来。」


「长官只是看着的话，不是很辛苦吗？这个没什么好惊讶的吧」


「*******」


伊芙琳靠近了坐在床上的我。
朝着我的胯下过来。


「但是，……这个有点太大吧，果然这个尺寸……我这还是第一次啊！」


「讨厌大的吗？」


「我没有试过，所以还不知道。接下来是第一次体验……。呵呵，好像能得到有趣的实验结果呢」


「你把我当成实验来对待吗？真是的，不能试着吃下看看呐？」


「我可以吃哦？你这个大大的东西」


这样说着，伊夫林把侧发撩拨在耳朵上，嘴巴轻吻着肉棒的前段。


「必须早点结束啊…哈…滋熘滋熘舌头冲涮着前端！」


「呃……最棒了....伊芙琳……」
粘煳煳沾满唾液的口腔的触感包裹着肉棒。


品尝美丽魔术师长官的口淫的味道最棒了……。 