========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-12-21 19:29
==========================

... ..呼.... 糟了... ！感觉爽到快去了！？
 
肉棒被伊芙琳用嘴吞到喉咙深处，她用口腔紧紧地挤压着，进行着粘糊糊地口交。
 
她一边仰头微笑的看着我，一边认真努力侍奉着。
 
因为与娼妇露出的职业的笑容有所不同，所以给人背部一种令人异常刺激的感觉。
 
「啊唔... ... ! 这里，看起来舒服吗? 」
 
「嗯... ... 感觉非常棒。」
 
自己的弱点暴露很让人不自在的，所以我要转换自己强大的一面。
 
自从十二岁从处男毕业后，我就一直在玩女人，偶尔也会遇到一些荒唐的痴女。
 
就算说玩女人，也是娼妇占绝大多数。
 
娼妇对于性行为只是为了完成工作。
 
我去的那种高级店的服务虽然也很充实，但附近的城镇上的普通女孩能让人心情舒畅得多。
 
 
不过城里的女孩有时候很被动。
 
有时候适度地让着对方会更开心。
 
不过，城里的女孩也会因为第一次有反应而感到兴奋。
 
也许这附近和前世的性癖好也有关系。
 
因为我只看到了日本成人游戏和成人漫画... ..。
 
如果我不多想其他的话，我可能会被伊芙琳的口交搞得晕头转向的去了。
 
虽然动作并不快，但舌尖却在口中精确瞄准了肉棒背面敏感处。
 
如果敏感神经受到强烈攻击，任何男人都会轻易射精吧。
 
伊芙琳一边打着手交，边爱抚着精囊。
 
如果不是高级娼妇的话，没人能做的来吧。
 
「真是不错相当舒服... ... 」
 
「被你这个游手好闲的人夸奖，我并不觉得有多高兴。」
 
「这个你是从哪儿学来的? 」
 
「都是很久以前的事了，我已经忘了。」
 
我讨厌她装傻模糊的说法。
 
「别那么瞪着我。我年轻的时候也和你一样在玩。」
 
「你把男人耍得团团转吗。」
 
「我对自己很有信心。不过，应该对你行不通。」
 
「为什么? 」
 
伊芙琳轻轻地张开嘴唇舔了下前端，继续用手套弄着。
 
我以为可以稍微休息会，不过手交的感觉也很棒。
 
在冠状沟处一点儿一点儿地来回骚动着。
 
果然，这家伙知道男人的兴奋点。
 
「因为我只和经验不足的人作为对手。那时候的我肯定对自己不自信。」
 
「吼~那现在有了吗? 」
 
「啊哈哈。像这样来回刺激别人弱点? 」
 
伊芙琳把手指放在下巴上，想了想。
 
「与其说是自信，不如说是羞耻。不过这话对你来说并没有什么用」
 
「 ... 」
 
转生的我来说也是很清楚的。
 
因为我也是来到这个世界，性格在环境下变了的类型啊。
 
在前世，我属于温和、内向的类型。因此，别说是恋人，连朋友都没有。
 
但是，多亏了这世界强大的魔法，还有一张帅气的脸，我才得以全部意义上的重生。
 
不知为何，我总觉得自己在扮演一个叫吉列斯 · 贝恩的人。
 
我听说心理学里有一种方法可以让紧张状况下的孩子摆脱困境。
 
那就是，自己被那个孩子喜欢的演员和偶像深深吸引。
 
这样一来，不是自己而是别人在演戏，就不会有那种紧张的感觉。
 
伊芙琳的故事可能不是这样的，但是长大后一定有某种程度的原因。
 
「说实话，我对你很感兴趣」
 
「对我? 对你们来说我只是个烦恼吧? 」
 
 
「先不说你平常的行为，可能更接近我想成为的人。」
 
「你也想自由自在的玩吗？」
 
 
「不是，不是。你现在自由自在地活着，就如同一只鸟。也可能会否认自己并没有自由。」
 
确实在旁人看来我是自由人吧。我从早到晚都在玩。
 
「现在我也是长官了，可是相当严格的。」
 
「 ... ... 哼。那么，来这个房间的事就别告诉我。」
 
「我很高兴，因为你虽然很堕落，但很聪明，所以喜欢你。」
 
我不知道你喜欢我什么意思，但我不介意被漂亮的女性喜欢。
 
总之，如果伊芙琳说的话都是真的，我可能也会被迷惑而死，所以还是需要注意。
 
 
「 ... ... 说真的，你的小鸡鸡还真大。我从来没见过这么大的肉棒。」
 
「常有人经常这么说，但这是奉承，不是吗? 」
 
「不，不会的。女孩子会毫不在意地撒谎，但不会说出自己不想说的话。」
 
「你是说，你在想的事情中改变语言，做出选择? 」
 
「就是这么回事♪」
 
」你必须小心了。」
 
「还有什么需要注意的呢? 」
 
伊芙琳张开嘴，再次把肉棒含在嘴里。
 
因为出其不意，我的腰都被刺激了。
 
「嗯嗯... ... 嗯—— ! 我的话还没说完呢。」
 
「切... ... 明明感觉很好，却分散了心情。」
 
「时间不多了。差不多该结束了吧。」
 
「真的吗... ... 」
 
伊芙琳深吸一口气，猛烈地上下摇晃着她的头。
 
「滋溜、滋溜」的下流声音越来越大，爱抚着从根部到顶端的全部。
 
就算是超高级级交际花也只能偶尔做这种事... ..。
 
真是的，你是因为有自信能让我轻易上当才主动出面来的吗。
 
我能告诉你我的爱好吗
 
「突然... ... 怎么了? 」
 
「我喜欢研究，无论是魔术还是人类。」
 
伊芙琳继续说着，她下流的嘴继续舔袛着。
 
「男人通过五官可以感受到性。味觉和嗅觉和这次没有关系，触觉就算明白，现在也放置在一边... ... 」
 
「别拐弯抹角了，快点说明。」
 
「对不起。比如说声音... ... 从这张嘴里传出来的声音会让男人很兴奋。」
 
虽然是在前世做日本成人游戏的时候发生的事情，但是说实话比起性爱场面，在口交场面中超越性爱场面的时候更多。
 
显然很兴奋，因为提出了这么一个问题，这个问题被称为「秋巴音」（口交涩情的声音，滑稽，音译）。
 
 
所以，我也明白伊芙琳的意思。
 
」还有视觉。眼睛向上看，看着很弱气?
 
啊... ... 完全正确。
 
还有，口交的脸也很喜欢吧... ..。特别是如果长得好看，与口交的脸之间的反差很大，因此更加兴奋。
 
这就是现在的情况。
 
「你是说这是全部算计好的? 」
 
「就是喜欢一边想一边考虑。」
 
「说不定，现在落入陷阱的人是我。」
 
「呼呼、我不知道♪」
因为能让美女给我口交而高兴的我不是很蠢吗。
 
反过来说，既然现在心情这么好，就当作是代价吧。
 
「嗯! ? 唔，你的变的更大了。」
 
「啊，啊... ... 差不多要出来了。」
 
「能在我口中射出来吗？」
 
「真的吗? 」
 
「不过，穿着衣服还是太麻烦了。」
 
「没事! 那么，不要介意... ... ! 」
 
感觉肉棒越来越麻木了。
 
伊芙琳像进行最后冲刺一样，让手和嘴的动作更加快速。
 
她那从容不迫的表情开始显得有些痛苦，这让我更加兴奋。
 
「该、该死... ... ! 呃、快... ... 出来了! 」
 
 
「在我嘴里射进来！浓稠的精液，我会全部吃下去的！」
 
「咕、咕... ... ! 射、射了! 」
 
「嗯咕~! ? 」
 
我挺起腰，尽情射精。
 
仿佛要射进喉咙深处一般，扑通扑通地颤抖的射出精液。
 
伊芙琳的脸颊鼓起来，看起来很痛苦，但是她没有把肉棒从嘴里拿出来，这样精液就不会溢出来了。
 
 
「好、好多啊... ... 得吞下去... ... 咕咚~哈啊~。」
 
」你打算全部喝下去吗? 」
 
「咕咕、咕咕... ... ! 毕竟不能吐出来。不过，我并不讨厌你浓稠精液的味道。」
 
伊芙琳仰起头咽下精液，喉咙发出咕噜咕噜的吞咽声音。
 
过了一会儿，精液被她吞的一干二净
 
「呼哈... ... 真的有这么好吃吗? 」
 
她看起来有点紧张。
 
当她整理好着装的时候。
 
「你会为我工作吗? 」
 
「那是当然，我们约定好的。」
 
「谢谢。那么我就先行离开了... ... 」
 
伊芙琳准备离开房间。
 
「 伊芙琳小姐，难道你真的只是为了口交和我单独在一起吗? 」
 
听我这么一问，她的身体一下子颤抖了下。
 
魔导部长官转向我的脸上露出了雌性面容。
 
现在，来品尝下面的嘴吧。 