========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

 　　突然被吉列斯抱起，放在床上，伊芙琳的身体顿时变得炙热起来。


（毕竟……他应该知道我所想的）


看着眼前的男人笑眯眯的挺起肉棒对着我。


在体验着射精后的快感、满足和贪婪是正常的，但是只有吉列斯不同。


那就是射精之后肉棒依旧强硬的挺立着。


（……好大！）


 


　　嘴里能吞下这样的巨物，实在另人难以置信。


 如果这个大肉棒进入我的身体，我会兴奋的疯掉吧？


 这么想着，伊芙琳咽口唾液。


 


　　「你是个聪明的女人。如果你只是想让我去工作，应该有各种方法，但是你却利用身体来诱导我。」


吉列斯 一边舔着舌头一边继续看着我说到。






　　 这个动作，让伊芙琳心动了。


「 很不可思议，女人这种生物，总是再找着各种借口"


　　「饶了一圈，最后只是为了和我做爱」


      「……」


 


　　 这个男人果然知道。


       而且，非常有信心说得这么准。






　　「那么，我也找个借口吧。」


「虽然有点麻烦……但这不是很有趣吗。」


 吉列斯大笑着。


　　


　　「你是一位工作很认真的长官，因为轻视了我这位看起来狂妄且无法无天的人，最后却被我吃掉了，哼哼」


 


    「刚才我认为你的口交很棒，在他人看来应该也一样，虽然花了一段时间才让我缴械投降。」






 「当然如果我这么快的出去，他们会认为我早泄吧，或者是你做了很多努力。」






 「是的」






 「接下来这个房间的话，你知道，这是高级会员店。你再怎么呻吟，声音都不会传出去。也就是说……」






 「这里的做的各种事情，只是我们两个人的秘密？」






 「嗯，话说回来也用不了多少时间，我可以像野兽一样的强烈的肆虐你可以吗」






 眼前的这个人是一头野兽。






老实说，我喜欢像野兽一样的男人。






 （强烈……吗）






 伊芙琳从这句话中就能想象到阴道被肆虐的粗爆的抽插而引起的疼痛和高潮的快感






刚才舔抵着大肉棒的时候，就忍不住了。






当时就想着早点回家手淫，以至于我都快发疯了。






（嘛.....我以为他会和我谈判）






毕竟他平常的所做所为就是个无法无天的公子哥，没想到头脑缺这么聪明，故意吊着我。






 看着他沉着冷静的样子，一点也不像20岁的人。






 （啊哈~……我真的受不了，一直舔着肉棒那会忍耐着，听着吉列斯 的声音更加刺激了身体。）






妓女们为他疯狂不完全是金钱的原因吧。






「你好像对自己游刃有余，我们来试试看……？」






 伊芙琳脱掉了身上的长袍。






 ★






 呦西，成功！






 不得不说是个麻烦的女人，直接和我说实话就好了嘛。






 不过虽然麻烦，和这样的女人做爱应该更爽更舒服的吧。






 「你的身体真漂亮。」






 脱下长袍的伊芙琳轻爽地赤身着裸体。






 胸部不大，但形状很好。 纤细娇小的身体，紧致滑嫩的白色陶瓷般的肌肤，很难想象如何成长的这么好， 阴毛稀疏，腹部呈现出美丽的三角形。






 因为经常呆在房间办公，所以皮肤白皙细腻，没有任何污渍。






 整体OK。可以说很完美的女性了。






 「希望我温柔的的疼爱你吗？」






 「我想你像野兽一样的侵犯我，我的身体随你任意使用」






 表面依旧装作镇定自若，但是阴道已经湿透了。






 淫液从鸡巴滴到大腿上。






 吃过我的肉棒，小穴好像一直在兴奋状态。






 我走到躺在床上的伊芙琳身边，我用手指伸了进去。






 「啊~不行~不能突然放进去……」






 「阴道变得如此湿润，应该可以放进来了，但以防万一。」






 将手指插进穴内来回的抽插，淫水越来越多，床单都被浸湿了。






 「啊…啊…好激烈√」






 伊芙琳红着脸颊呼出甜美的气息，这张可爱的脸颊也在期待着之后的快乐呢。






 渐渐化作女人欲望的样子。










 「大肉棒……能进的去吗？」






 「你的小穴就像洪水一样泛滥。别担心。」






 稍微抚摸一下肚子手指滑到阴蒂，这样会更加舒服吧。






 我再次把手指伸进伊芙琳的阴道。






 「嗯！哈~手指又进来了！两根？」






 「我用力的抽弄着她的G点。」


淫水就没停止过的流淌着


 「啊啊啊啊！好猛啊！」






 在阴道内发出咕叽咕叽的水声的同时前后快速的移动着手指。






 虽然我只放了两根手指在里面，但阴道内部却紧紧地吸附着手指，似乎要把手指往子宫内吸。










 「身体这么好，每天积压着很痛苦吧，让我我来解放你吧」






 伊芙琳伸出舌头，害羞地笑着。






 出奇的可爱，不是吗？






 我继续用力弯曲手指以持续刺激到 G 点。






 「嗯！？那是什么……？」






 「这是你的G点位置。感觉很舒服，对吧？」






 「我从来没有在这样的地方被触动过……」






 继续攻击G点，好像在抓挠着。






 伊芙琳翘起她的臀部时非常痛苦和愉悦的交杂着。






 「不要！太激烈了……哈啊~！」





 「你被吓到了？」






 「嘿嘿......嗯！」






「我也谢谢你刚才努力的舔着我的鸡巴，这是奖励"






 当我在耳边嘀咕的时候，伊芙琳的阴道紧紧地收缩着，










 「高潮了吗！？」










 猛烈地潮喷，显然她已经筋疲力尽了。






 「……啊……哈啊…，哈……」






 「没事吧？」






 「感觉真好……你好厉害……」






 「还没结束呢，才刚刚开始。」






 我抓住惊叹的伊芙琳，并用肉棒抵住中了伊芙琳满是淫水的阴道口。






 「不知道从今以后，我会不会享受到更多有趣的事。」






 ――我慢慢地插进去了。


　　下一章 中出 