========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-07 13:23
==========================

翻译：PraJna 
本文取自百度贴吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
1-2 神大人的建议！

太阳鱼要比我小很多！
因为这样，选择主动突击！
挥动着尾鳍。哦！出现了惊人的速度！
太阳鱼瞬间就避开了。
也没有要袭击我的样子。
糟糕！这是什么啊！真快乐的！
还以为要开始战斗(死斗)了，结果却是单方面的捕食。


嘛！毕竟是黑鲈鱼与太阳鱼。
因为其大小有倍以上的差距。
第三次的突击下、我成功的咬住了太阳鱼的尾鳍。

然后，同时张开嘴巴将其整个吞下去了。
黑鲈鱼VS太阳鱼的战斗，是我的大胜。啊，肚子饱了。
虽然有被小骨卡住了喉咙。
　
　

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的效果获得经验值1点】

【称号：「捕食者」已取得】

……嗯？　経験値？
愈来愈像游戏的世界啦。
虽然得到了称号，但是没有习得技能。
有些莫名其妙！
　

【****的水平提高！各種状态值提高！成功入手了技能点！】

……啊啊，果然像游戏一样啊。
即使状态值上升了，也不能理解到底变得有多少强了。

技能点？技能分配点？还是获得技能点？

有能够说明全部的技能吗？

【获得「全知」的技能点不足！】

……哟西！我明白了。
这个技能点、果然是为了获得技能的点数！

那就，

【获得「人化の術」的技能点不足！】


虽然想变成人类、果然不行啊！
不过、我的技能点有多少呢？？
　

【支付1点技能点，取得状态值把握吗？】


啊，这个好象能够取得。
把握状态值的话，就能够掌握HP啦和状态啦等等各种各样。
取得了也没有什么损失。
YES！
　

【技能：「状态值把握」已取得】

俗话说「知己知彼 百战不殆」
首先要了解自己。
所以、【Status Open】！

……………………………………
名前：****
種族：黑鲈鱼
LV ：２

ＨＰ　６/６
ＭＰ　０/０
状態：記憶喪失
技能点：４

攻撃　４
防御　２
速度　３
魔力　０
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【ステータス把握:Lv１】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】
……………………………………

好弱！
不由得想要这样叫出来，但是不能说话。
还有，种族果然是黑鲈鱼吗？
有四个技能，称号也有四个。
能够理解技能的意思就好了啊。


【要支付1点技能点、取得技能鑑定吗？】

这样一来就只剩3点技能点了！
老实说、有些不安啊！
但是，这也是没有办法的。

　
【技能：「技能鑑定」已取得！】

哟西！这样应该就能明白那些技能的意思了！
　

……………………………………………………
捕食:Lv１

升级条件：鉴定水平不够。
效果说明：鉴定水平不够。

……………………………………………………

……不能用！
这是什么鬼？？！
鉴定水平不够啊！
名字什么的从一开始就知道了！


……呜！徒劳使用了技能点。
不过，嘛！捕食，大概可以说是个能获得经验值的技能吧！

语言理解，就是能够理解语言吧！
睿智的话、意义有点不明白。

而是技能鑑定、如果技能等级上升的话、可能也会很便利吧！不过该如何提高等级倒是不明白呢？
　
　
嗯，就当做这是先行投资吧！
那么，现在开始该怎么办呢？
我环视了一下周围。
下面是鱼卵。
上面是延伸至外面的世界。
……嘿，就听天由命吧！

我向上游去，从水面露出脸了——
库、好痛苦！（缺氧！）
不禁再次回到了水里！
就像，为了追求饵从水中露出脸的鲤鱼，那些家伙们、就是做着这样痛苦的事情在追求着饵吗？
　

如果回到人类的话，我想把卖100日元的鱼饵换成1万日元的撒给它们。
　
总之，我好像没有肺呼吸的功能！

　

【要支付2点的技能点，取得肺呼吸吗？】

No！在鱼的状态下、即使能够在地上呼吸也只能跃出水面才能完成！

暂且，现在只能在水里看看情况了！
　
　
……刚才看到的感觉，外面是在洞穴中。而且墙壁上还散发着一层薄薄的光亮。难道是生长着光藓吗？？

　
这么说来、在称号中还有「異世界魚」。
难道说、这里不是地球而是異世界吗？

『嗯，就是那样！那里不是日本哟！』

　
谁！虽然听到了年轻男性的声音，但是看不见的人影。

『话说、怎么会堕落到那样的地方呢？』


不知道啊！等注意到了，就已经落得在这个水里的样子了！（神说的是：堕ち、主角说的是：落ち。发音一样！主角理解错了、所以下面神才说并不是那样的意思！）
　

『虽然并不是那样的意思。嘛！算了！那么，有想拜托你的事！』

说拜托什么的？在那之前你是谁啊？露出身姿啊！


『不，办不到。如果在地球的话还可以，不过，那边在我的领域之外哟。啊，做自我介绍的话，我是神哦！』


神？难道，是灵感经商的方法吗？（是属于不道德的经商行为、说是有灵感，能够感应到祖先的因缘和灵的作祟，还说有恶业等等话，以贵的不得了的价格销售着驱魔的商品，收取不正当的高额金钱的商业手段。）
　

对不起，壶什么的我不买。别说钱了连钱包也没有，不管是签订合同还是按手印我都没有手指。

要做鱼拓片什么还是绕了吧！
【如同、就是用鱼身沾满墨水按在纸上】
　



『是真的(神)啦！将你转生成鱼的身姿也就是我呢！刚开始就是成鱼这是特别服务。如果就那样在鱼苗的状态下死了可就麻烦了。嘛，可能因为做了那样的事，说不定在自我萌芽的时候造成了时间滞后！』


哎？你就是罪魁祸首吗？！这样的事、就算是神也不允许哦！

　

『嘛！冷静一下。你已经死了！因为意外事故。觉得还是DT(处男)就那样死了的话、太可怜了，所以就以鱼的身姿让你复活了！』



……不要说还是DT什么的啊！
但是，谢谢你！
这样可以了吗？


『嗯，那样坦率就好了啊。所以，想要拜托你的是、以进化成黑龙为目标！』


哎？刚刚说了什么？
　

『因为与朋友(神)赌了一把、想知道鲤鱼真的会变成龙吗？而我赌了会变成龙。』


……不，办不到吧！

最根本的问题、黑鲈鱼并不是鲤鱼吧！


『不不，功夫不负有心人啊！本来，所有的脊椎动物都是从鱼进化而成的啊？那么，身为鱼的你也能进化成两栖类，成为爬虫类，然后成为龙！』


啊、做得到……你以为我会这样说吗？！说到底、进化是由于后代的突然变异而反复形成的吧！从一代鱼变成青蛙然后变成蜥蜴、但是不会变成恐龙什么的哦！

　

『并不是那样哦？鰤鱼这个鱼就会随着成长而进化啊！从オボコ→スバシリ→イナ→ボラ――』（在日本有一百多种叫法）


那不是进化！那只不过是出生鱼！
随着成长称呼发生了改变而已！
总之，鱼是不可能变成龙的！

　
『哈哈！真是博学啊。对了，ボラ最后变成了トド、トドのつまりか？』


请别解说了。归根结底这个词不是用来炫耀单词的由来。

　
说起来，龍并不是Dragon吧？龍在日式里是有脚像蛇一样虚构的生物，就算同样是虚构的生物与Dragon也是不同的东西吧？

　
想让我变成日式龙而不是西洋龙吗？
　

『那些就靠毅力了！总之，努力吧！只要提高等级的话就会进化了！如果最后变成黑龙的话我会给你奖赏的哦！』

　
啊，稍微等、等一下！

……诶多、想我好好想一下？

真的？我是真的已经死了吗？

……诶多！也就说，我是为了变成龙而重生的？？



—————【完】—————

【注*】在日本，鰤鱼从幼鱼长到成鱼的过程中，其每长大一点，就换一个名字。考其名字的原意，大概是从形体变化而来，诸如：小毛鱼、牛头怪、长得快、铁头之类。只有鰤鱼长到10公斤以上，才能称它的正式名字--「出世鱼」

叫法-オボコ→イナッコ→スバシリーイナ→ボラ→トド

Todo:就是最大的鱼了。 