========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

2-5 神大人令人感激的话语

沉下去浮上来——沉下去浮上来——。
感觉就像变成了蹦出桃太郎的桃子一样、我往下流前进着。话说、是随波逐流。
咿呀、并不是因为觉得游泳前进很累。

只是觉得好寂寞。太寂寞了啊。
诺斯……好想见你喔。
好寂寞喔。

穿过森林、在一片荒地的河里前进。
因为是在荒地里、河边有相当多的动物在集在一起。还有在洗澡的魔物。
真和平啊。

总而言之、这样就不用担心没有食物。
现在河边也有着某种生物。

【兰达兔子 HP:6/6】

哇、是只茶色的可爱兔子桑。虽然有着中型犬左右的大小、不过还是吃得下的体型。我开动了！
从河边只跳出上半身张开大口。
结果一口就结束战斗。

【经验值2获得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値3】

嗯、最近就只有吃过鱼、狼的肉也到处是筋、兔子的肉还真好吃啊。又嫩又软。
但是这种光景可不能让诺斯看见啊。

不能让诺斯……诺斯、我好寂寞。诺斯。
一边品尝着兔子、喜爱的ELF的样貌出现在脑海里。
想起了那可爱的样貌、可爱的声音。

诺斯在别离的时候像我说的那句话。
每次只要想起就会把我的干劲开关给——

『呀嚯——、是神大人唷』

别破坏我的回忆啊啊啊啊啊！

『还真是过分啊、难得我来和你说话了』

我是忘了把垃圾邮件设定为拒绝来信么。

『把神的启示当成垃圾邮件太过分了唷。向全教会发出把你给讨伐掉的公告唷！』

那样我会很困扰！
因为我已经决定了我和诺斯的结婚典礼要在看得见海的文静的教会举行！

『那么就好好的听我说话唷。话说今天就是来要奖赏你的唷』

奖赏？
啊啊、是说成功进化的话就给些什么的事吗？

『嗯、有说过的吧？』

啊啊、想要学会人化之术那一类的。
如果可以给我为此所需的技能点数的话我会很开心的哦。

『办不到！顺带一提、要学会人化之术的话需要技能点数50万点』

50万点也太高了吧！
为什么会那么高啊！

『因为要是学会人化之术的话、你就会以人类的身份活下去而不肯变成龙了对吧』

确实。现在立刻就想和诺斯结婚、然后在河边建起一个家和平地一起生活下去。
虽然很不甘心、但不愧是神大人、对我的性格理解得很彻底。

『就是这样、奖赏就——』

【睿智升上等级2了】

哦、是奖赏么。
阿勒？但是状态值没有增加诶、有什么效果吗？
可以增加收到的系统讯息之类的？

『呋、变轻松了。这样就可以简单些和你说话了』

原来只是为了让你能轻松些说话么！

『不不、不只是这样喔！竟然、睿智等级2有』

嗯？有什么很厉害的机能吗？

『追加系统讯息的 ON/OFF 机能！』

完全用不上！！！

『没有那回事唷、在紧迫的战斗中有奇怪的讯息抛出来的话会有脱力感——』
【系统讯息已被关闭】

……啊、真的有用。
这不是有着遮挡垃圾邮件的效果嘛。
嘿诶、以神大人来说还真是给了一个不错的技能。
帮大忙了。

【系统讯息已被开启】
『别切断呀啊啊！真的要哭了唷！边喝酒边哭唷！喝酒闹酒疯了唷！』

呜哇、垃圾邮件复活。知道了、会听到最后啦。

『嘛、嘛、你有着数条的进化路线』

只有漆黑小型鲨这一个哦。

『听我说啊！从现在开始你的进化树会开始分歧啦！但是不管怎么进化、最后都设定成一定会变成黑龙』

就像是不管是怎么样的难解决的事件最后一定会找出真犯人的名侦探剧场那样么。

『不是不是、没到那种程度唷。因为也有着你死掉的可能性嘛』

唔、确实是有这么一回事啊。与罗休螃蟹的那一战也是命悬一线来着。
这里并不是虚构的世界、这个世界与实际上的人物、团体都有着关联。

『什么团体？』

捕钓鲈鱼爱好会。

顺带一提、根据这个团体的意见、日本固有的鱼种会减少都被怪罪到黑鲈鱼身上、但是比起这个生活排水和全球温暖化的问题影响比较大吧？

别再只指责黑鲈鱼了。

还有、黑鲈鱼已经在日本存在了数十年、已经可以说是日本的固有鱼种了吧？

应该是会说出这些话的团体。
大概。

『唔、说谎可不好哦』

说的也对。
刚才的发言只是随口说说、是虚幻的、与实际上的团体并没有关联哦。
这一类的问题就交给那些了不起的学者吧。

『不可以唷、这种问题是每个人的意识所累积下来的。不可把外来的鱼种随意流放。需要领养许可证的宠物则是应当在适当的场所取得许可。不能照料好宠物的话就不得饲养、若有什么不得已的理由不能继续饲养的话则是向保健所商量』

说的对。嗯、确实是有道理。真不愧是神大人、说出了对的事情。
我要继续加油！

『嗯、这才是我看上的男人！加油哦！』

就这样、神大人终于断了通讯。
成功的打发走了。

……肚子饿了。

仔细想想的话、不管是外来鱼还是固有鱼种、对于在捕食立场上的我来说没什么关系吧。
不如说、在这一条河里、我才是外来鱼种吧？

想着这些事情、我向着下流游去。 