========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 15:43
==========================

3-1 抵达海底！但是却突然发生异常状态。

河宽开始变得更加宽大。
而深度也随之加深。

直到走了一段距离之后、我察觉到了。
淡水。。。。。。变成了咸水。

是海啊啊啊啊！！
从海上的角度看来、这里大概是港口城市吧、在海里的我能看见船底。
总而言之、为了避免被人类注意、我往海的方向继续前进。

嗯、虽然是以为来到了大海的话舌头会被这咸水弄得麻痹、但是并没有发生这种事。
果然还是因为是鲨鱼所以是适应大海的吧。

那么、就开始索敌顺便找找食物吧。
嗯？海底是有什么东西在吗？除了沙尘以外什么都看不见。
难道说、在这沙尘中有什么东西吗？

我把目光集中在沙尘的方向。
【基夫托恶 HP : 12/12】
基夫托？（译：音同英文的gift）
礼物吗、明明藏了起来却暴lu了给我知道、对我来说这只恶确实是份礼物。
那么、我开动了！

我打算连同沙尘把恶给吃了。
有了、恶朝着尾巴突刺了过来。
没问题、虽然有些痛但并没什么大碍。吃得掉！

【经验值6获得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値9】
【维徳的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】

好、先来确认一下状态值。

……………………………………
名字：维徳
種族：漆黑小型鲨
等级：4

ＨＰ　29/29
ＭＰ　22/22
状態：記憶喪失、毒
技能点6

攻撃 27
防御 22
速度 26
魔力 14
幸運 27
经验值补正 +10%

技能：【捕食：Lv2】【言語理解:Lv1】【叡智:Lv2】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv2】
【索敵:Lv1】【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】
【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】【鮫肌：Lv1】【HP自动回复：Lv1】【忠义：Lv1】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】
【持有多数子者】【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】【心碎者】
【命名魔物】
……………………………………

诶？毒！？
在状态那一栏上、除了记忆丧失以外还追加了毒。

咕、HP减少了。
阿勒？减少的HP恢复了。
啊、HP又减少了。啊、恢复了。

原来是毒和HP自动回复的效果抵消了。
话说、毒是要怎么回复啊？
是要等到能做出血清为止比较好吗、还是说吃掉消毒草比较好吗、又或者是去教会比较好吗。

。。。。。总之、既然看见了等级上升了毒效果也还是没回复、还是想想什么对策才比较好吧。

是要入手解毒系的技能吗、还是入手毒的耐性比较好。

顺带一提、HP在一下减少一下回复的已经差不多重复了10次左右。
如果没有入手到HP自动回复的话、现在就已经失去了HP的三分之一、我也会开始焦虑了吧。也就是说、现在还有着余裕。

依靠技能点就作为最后手段吧。
首先是---以能因称号而获得的技能为目标吧。
举例来说、我在不停的吃着螃蟹后、就得到了泡沫这个技能。
那么说来、只要不停的吃恶的话、说不定就能得到和恶有关的毒系统的技能。

好、开吃了！

虽然这么想着、但是恶并不是那么的容易找到。
但是却吃掉了三只巨大的蛤蜊和一条鱼。

嗯--、该怎么办呢。
事情就发生在我祝这样想着的时候。

【称号：取得了持毒者】
【技能：取得了毒攻击】

哦哦、是因为一直保持着中毒状态的关系吗、取得了新的称号和技能。
但是、并不是目前的状况想要的技能。要说为何、状态栏上还是有着毒、我的HP也还重复着一减一加。
看来根本的解决法果然就只有把毒给消除掉了。

那么、该怎么办呢？
想要取得回复魔法。只是那么想了一下、

【为了取得回复魔法而所需的技能点不足】

一段消息跑了出来。技能点不够。
再加上、依照至今为止的经验看来、想要学会解毒魔法就必须要先提高等级吧。

那么、毒耐性的取得又会是怎样？

【请问要通过支付三点技能点取得毒耐性吗？】

这次就可以取得。
但是据我所知、毒耐性的用处是让中毒效果比较难发生在我身上、而并不是把毒给根治。

最后还是决定找寻有消毒效果的海草了。

【请问要通过支付5点技能点取得鉴定吗？】

这个不行吧。和技能鉴定一样、只是等级一的话就只能知道名字而已吧。
消毒草、我不觉得会有草的名字是这样的。

据我所知消毒草的名字应该是差不多{ドクダミ}（dokudami）这样的。
那么到底该怎么办才好？

其他的办法就是、虽然并不能根治问题、就只剩下提高HP回复的等级这个办法吧。
但是却不知道等级提升的办法。

嘛、现在的我在大海里也算是蛮强的。
之前的罗咻螃蟹应该算是异常的吧。
所以也没什么危机感。

总而言之、现在为了要取得回复魔法、把技能点都存起来或比较好吧。
而且回复魔法感觉也蛮好用的。

嘛、现在就先找恶来吃吧。
这里就是我的大海啊啊啊！！哈哈哈。。。哦、感觉到了猎物的气息----

阿勒？

我想着正要把头往上看。
啊、光顾着找寻在沙尘中的恶而忘了留意头上的情况。

那么究竟是有着什么东西呢？
会是海蜇吗、还是鱼吗。
可以的话想来些章鱼或者是虾啊。看来漆黑小型鲨比较喜欢这些食物。

这样想着把头抬起来后。。。。。。在那里的是。。。巨大的鯱。（译：鯱是一种虎头鱼身、尾鳍朝天、背上有多重尖刺的传说生物。）

这是。。。话说！那个、是真的鯱吗！？

【烤・伊波拉德 ：3500/3500】
非常抱歉、得意忘形了！

什么啊那是！虽然还不到翼龙的程度、但是却远比地龙还高的HP。
全长有60米。
好可怕、好恐怖啊。

啊、想起来了！
在地球里、最大的动物是蓝鲸。。。。。。大海里不是有这一大堆的危险生物嘛！

大海、好可怕。。。。。。好可怕好可怕好可怕。
拜托快点走开吧。

我就只是个杂鱼。杂鱼的鱼。只是一个很杂的鱼而已。

在沙尘中我只能不断地不断颤抖。
异世界好可怕、好可怕啊。

好想回家啊。

直到鯱走到远处为止、我都在沙尘中不停地恐惧着。






 