========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

3-2 不想变成贝壳类生物

虽然待在沙尘中意外地舒适、但是即使经过了一个晚上我的中毒状态还是没能回复。
到这个地步只能想成自然回复是不可能了的吧。

还是应该说中的异常状态是毒真的是太好了。
如果中的不是毒而是石化还是麻痹的话可就麻烦大了。
只要现在知道了正确的处理法、今后就能以正确的对策来对应。

虽然把话说得好听、但在一整个晚上、因为是恐惧着一边思考所以并没有想到什么好办法。
说到底、明明技能鉴定只需要一个技能点、为啥鉴定会需要五个技能点啊。
其他还有什么能以一个技能点就能取得的技能吗？

【请问要通过支付1个技能点数以获得耐寒吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得暗算力吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得记忆力吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得身体冲撞吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得睡眠吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得称号鉴定吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得地图测绘吗？】
【请问要通过支付1个技能点数以获得良眠吗？】
・
               
　　　　            ・

　　　　            ・

停下！快停下！
突然之间庞大的信息全涌入大脑。
有50个这么多吗。
但是能提升战斗力的就只有身体冲撞吧。
毕竟是コイキ○グ也能使出的招数嘛。（译：不知道是什么，估计是人名。。。）
接着也看了看需要2个技能点的。但是也没多少个攻击系的技能。
来到了3个技能点的时候就出现了几个稍微有看头的。
感觉庞大的信息似乎要从大脑溢出来了、老实说好辛苦。
再接着也看了4个技能点5个技能点的。
来到了7个技能点的时候、

【为了取得麻痹攻击而所需的技能点不足】
【为了取得生命的燃烧而所需的技能点不足】
【为了取得冰之吐息而所需的技能点不足】
【为了取得美味的香气而所需的技能点不足】
【为了取得殿而所需的技能点不足】

出来了这些。殿？

但是、这样就可以知道能以技能点取得的技能了。
说实话、想看到十个技能点的技能。

之后、得知能以十个技能点取得回复魔法了。
嗯、但是神大人确实说过吧。不过是怎样的进化、最终都会变成黑龙。
这样的话、首先就是要取得这个需要十个技能点的回复魔法了。

顺带一提、虽然并不是对神大人所说的有所怀疑、但还是查了查那个技能。

【为了取得天变地异而所需的技能点不足】
【为了取得人化之术而所需的技能点不足】

需要50万个技能点的技能。。。。。。这样想了想。
天变地异和人化之术都需要50万个技能点会很奇怪吧！

绝对是神的阴谋。混账东西。
依照这些看来、想要取得不死之类的技能会需要多少个技能点啊。
嘛、还是不要做梦了。

现在、只要提升一个等级、技能点就会随之提升2点。
那么只要再提升两个等级、就应该能取得回复魔法了吧。

总之、就和昨天一样、优先找恶、再一边找猎物升等级吧。
并不是迷迷糊糊只想要变强、而是有着明确的目标而升等级是个好事吧。

有一段时间都在海中漂流着、然后发现了像是海胆的猎物。
虽说得有些迟了、但海胆还真是厉害啊。若还是人类的话、就会用器具把海胆给抓起来然后切开吃掉了、但是再现在作为鲨鱼的我看来并不是很想吃。
所以就无视了海胆。
哦、沙尘里又有了。

【基夫托恶 HP: 13/13】

比起昨天的恶HP高了一些。还有就是刚刚才想了起来、基夫托（GIFT）在法语还是德语是有着毒的意思来着。
就是被送了毒这么一个礼物。真是的、明明恶还是日语、GIFT却是外国语究竟是怎么一回事啊。这个世界的语言到底是怎么一回事啊。
不对、也有错的是言语理解这个可能吧。
毒恶吗。还真是名副其实。
那么话题拉回来、现在这里有需要担心的事。

我曾经听说过有人由于被赤鱏两次刺中而导致过敏性休克进而导致死亡。
因为







 