========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 23:28
==========================

因为从这话开始就是我自己以前在贴吧翻得就不放出处了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
1-4 发现、石蟹之巢


起身之后果然、我还是黑鲈鱼。
嘛、「时至今日才来想吗」的感觉啊。
那条雌黑鲈鱼果然没有回来。

卵的数量并没有变化、通过索敌技能也知道了石蟹不在附近。
但是、感觉到池子的外头有气息。

我再次把头从池子露出了水面。
变得呼吸不到、痛苦了起来。
但是、那两个气息的正体立刻就知道了。
是狗头人（コボルトkobold）。两只狗头人、正在培育着作物。
看来、那个应该是狗头人的田地还是其他的什么东西吧。

那么、这里与其说是池塘、不如说是狗头人的取水场所？

离安全还有很远一段距离不是吗？
。。。。。。但是、把卵放置在那边走到远地是不行的吧。
啊啊、话说回来肚子饿了。
那么、今天也来吃石蟹吧。

吃了10只左右的时候、

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【****的等级上升了。各種状态值事上升了。获得技能点】

好、升到等级5了！
话虽如此、反正只有些微的变化吧。

……………………………………
名字：****
種族：黑鲈鱼
等级：５

ＨＰ　９/９
ＭＰ　２/２
状態：記憶喪失
技能点6

攻撃　８
防御　５
速度　６
魔力　１
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态直把握:Lv１】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】
……………………………………　

嗯？MP增加了！而且至今为止都没有增加过的魔力也增加了！
好、这样的话不是可以办得到吗？

泡沫、泡沫、泡沫！

。。。。。。啊、脑海里想象的泡沫出来了。

MP变成【１/２】了。
泡沫膨胀了起来。嘿、有着空气在里面的啊。（翻译：这里的嘿是类似感叹的heh~）.
是可以包覆住我的大小程度的泡沫。
可以进到里面吗？

稍微戳了一下、没有要破裂的样子。
我摆动尾巴、想要进去里面、进到了！

才刚想着进到就感觉超痛苦！氧气please ! 氧气、氧气！

想都没想就从泡沫里冲出来了。
差点在自己做出的泡沫里死掉了。

明明我在里面那样粗暴的乱闹、再加上还冲了出来、泡沫还是没有要消失的样子。
岂止如此、也没有要漂浮上去的样子、只是在那边飘着。

之后、过了一下破裂消失了。
泡沫中的空气漂浮起来、停留在横洞的顶部的洼坑处。
。。。。。。片刻之后就会融入水中吧。

嗯、是个难以使用的魔法（？）。
姑且就一边吃着横洞中的石蟹一边前进。
稍微前进了一些、遇到了死路。
当这么想着的时候、才发现通路是往上面延续着。

嗯--、虽然并不是很清楚物理、这个、相当地向上延续着吧。
为什么、这个池子的水不会往外漏出啊？

水源在上方的话、这个池子的水会往外漏、洞窟会被水淹没才对啊。
但是、嘛应该是有什么理由吧。

在这个上下延续着的水路里、并没有感觉到石蟹的气息。
想着这些的时候。。。。。。有什么在靠近过来了？

。。。。。。啊、石蟹落下来了。
Pakut, garibori, gokun (パクっ、ガリボリ、ゴクン)。（翻译：鱼咬东西的声音、这一类因为没有什么意思就直接音译了）

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

还是那么地硬啊。
石蟹是从这上面掉下来的吗。

稍微去看一下吧。
我决定了之后、边往上前进。

途中、又有石蟹掉了下来。
Pakut, garibori, gokun (パクっ、ガリボリ、ゴクン)。

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

是什么原因呢、为什么会落下来呢？
石蟹是不管在横墙还是洞穴的顶部都可以贴着的螃蟹。
明明是这样、为什么还是会掉下来？

啊、又掉下来了。

Paku t, gorigori…… 呸（パクっ、ゴリゴリ……ぺっ）

还以为是石蟹、结果只是一个小石子。
再接着往水路的上方前进。
往上前进了10米左右吧？

看见宽广的空间。
随之而来、我的索敌技能也坏掉了。什么啊、气息是感觉得到、但是数量却完全感知不到。
嘛、只是石蟹这种程度的话没问题吧。
想着这些的时候、往那个空间稍微露出脸偷窥、我大声喊叫了出来。
哎呀、虽然声音还是依旧出不来。

那里并不是、石蟹的巢穴。。。。。。之类简单的地方。
墙壁、顶部、地上、全都是密密麻麻的石蟹挨在一起。
啊、因为太多了、被推挤出来的石蟹掉落在我的旁边。

。。。。。。到底、这里是怎么回事？

会发光的墙壁都被石蟹给覆盖住、而显得稍微有些暗的空间。

我往那个空间的中央慢慢地前进。

把眼睛。。。。。。把鱼眼用力地往深处看进去后、我和那家伙的眼神对上了。

非常巨大的、比我还大的石蟹！

不对、这不是石蟹！巨石的蟹。那个是岩蟹啊！

岩蟹看见我后、举着巨大的、仿佛可以轻易把我的身体切裂的爪子接近了过来。
然后、我看见了。在另外一边的爪子上、粘粘着的鳞片。

。。。。。。被杀掉了吗、那条雌黑鲈鱼。

我理解到了。复仇之类的感情并不存在。
本来、她和我之间就没有任何关系。

我急忙地返回。那个岩蟹的巨体是进不到这个通路的。要逃了！

对自己身体命令着往原本来的地方返回。
但是、身后的岩蟹在迫近着。
呜哇、那家伙、一边踩着小石蟹一边往这里迫近着。
那些不是你的孩子吗？

啊、但是石蟹的背后是不要紧的吧。被踩了也和没事一样。
库、给我赶上吧！

在背后的岩蟹正要把爪子往下挥。因为是鱼眼所以可以稍微看得见。
拜托了、给我赶上吧！

Chokin（チョキン）（翻译：岩蟹的爪击中鱼的声音）

啊、鳞片一枚被割掉了。
虽然还没到HP减少的程度、库。。。。。。被打到了。

诶、还有一击要来了！
可恶——

泡沫！

念咏了后、小小的泡沫出现了。
那个泡沫出现在岩蟹的脚边、岩蟹的平衡被微妙地扰乱了。
岩蟹的爪从我的稍微上面通过、趁着那个瞬间我往洞穴里逃走了。

过了一会儿回头看了看、岩蟹的爪往这里挥过来了。
但是、看来岩蟹并没有进来这里的余裕。（翻译：余裕=yoyu 余力的意思。因为拿原文意思比较对所以就拿了）

总算是、我无事生还了下来。 