========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-08 15:30
==========================

1-5确定目标！总有一天会打倒你！

我暂且先吃着从洞穴中掉下来的石蟹。
应该是岩蟹在上面乱闹着吧、石蟹不断地掉了下来。

话说回来、那家伙的强度大概是到什么程度啊？
有能看见对方的状态栏的技能吗？
可以学会吗？

【「状态值把握」已经习得了】
……嗯？难道说、状态值把握是可以看见敌人状态值的技能吗？
总之先放置着一只掉了下来的石蟹、试着聚集会神地凝视着石蟹看能不能看见状态值。

……嗯、好像不能。啪库、啵哩、啵哩。（译：咬碎石蟹的声音）

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【****的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】

好、升上等级6了！

……………………………………
名字：****
種族：黑鲈鱼
等级：6

ＨＰ　10/10
ＭＰ　3/3
状態：記憶喪失
技能点8

攻撃　9
防御　6
速度　7
魔力　2
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv１】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】
……………………………………

【状态值把握升上等级2了】

嗯？

……………………………………
名字：****
種族：黑鲈鱼
等级：6

ＨＰ　10/10
ＭＰ　3/3
状態：記憶喪失
技能点8

攻撃　9
防御　6
速度　7
魔力　2
幸運　２０

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv 2】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】

称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】
……………………………………

唔哦、技能的等级上升了。
但是什么变化都没有。
话说为啥会上升啊？
……啊、难道说是根据表示出状态值的次数而提升等级的吗。

要是这样的话……

接着再次聚集会神地凝视着掉下来的石蟹。

【皮埃尔螃蟹：HP 1/1】（译：果断放弃！总之就是石蟹的名字了）

唔哦、变得可以得知种族名和HP了。
皮埃尔吗。总觉得好像是哪里的骑士一样的名字啊。

我开动了。姆唦姆唦。（译：吃东西的声音吧）

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

说到皮埃尔、总觉得像是在品尝着高级品了。
嗯、话说螃蟹本来就是高级品嘛。

那么技能点数也有8点了、看看可以学会个什么样的技能吧。
为了不让那个岩蟹发现的前进、要习得像是【蹑足】这类的技能吗？

【由于没有脚、因此不能习得蹑足】

……嗯、说的也是。那么剑术之类的攻击系技能也……

【由于没有手、因此不能习得剑术】

我知道啦、只是开个玩笑。
果然还是魔法吗。但是在水中也不可以使用火、雷的话我自己也会触电。
要是用了冰的话会直接冬眠吧。
那么剩下的就是——土魔法吧？

【由于不能发出声、因此不能习得土魔法】

……究竟为什么我转生成了鱼啊。

嘛、现在暂且还不需要因为食物的事而烦恼、因此关于技能就慢慢地考虑吧。
但是实际上时间已经不是那么充足了吧。


从那天开始已经过了三天。
时间不充足的理由就在这里。

……是卵、我的孩子孵化了。

【称号：取得了持子者】
【技能：取得了献身】

啊啊、果然是我的孩子吗。还有技能也入手了。

将近300粒的卵大约孵化了四成。
黑鲈鱼的幼鱼不断地从卵里孵化出来。

【称号：取得了持有多数子者】（译：我不会啊不会啊不会啊所以因为很重要重复了三遍>>子沢山怎么翻啊？）

剩下的6成……虽然还保持着卵的状态、这之后就会孵化吗、还是就保持这样孵化不出来吗。
真的是……没有时间了。


……………………………………
名前：****
種族：黑鲈鱼
等级：８

ＨＰ　１５/１５
ＭＰ　５/５
状態：記憶喪失
技能点数１２

攻撃　１１
防御　８
速度　９
魔力　４
幸運　２０

スキル：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv 2】【技能鑑定:Lv１】【索敵:Lv１】【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】【持有多数子者】
……………………………………

为什么会没有时间吗？
那个理由就是幼鱼的离巢。
幼鱼若是要独立生活的话、毫无疑问须要通过皮埃尔螃蟹的巢穴。接着会发生什么事呢？
不用说、幼鱼们会被岩蟹吃个精光。摆明的事实。

话虽如此、也不可以就这样一直在这里不出去。不论是饵食还是场所都是有限的。
把黑鲈鱼关在这样狭窄的地方试试看。由于违反了大自然天理的这个过密度、幼鱼们会开始互相残食吧。

不论是看着孩子们互相残食、还是被孩子们袭击都请免了我吧。

这样的话、手段有两个。
抱着牺牲数匹、最坏的情况可能会牺牲掉数十匹孩子的觉悟通过皮埃尔螃蟹的巢穴到外头去。
或是把那个岩蟹给打倒。


我想要选择后者。
为了这个选择我必须要获得力量。

【请问要通过支付三点技能点数以获得坚硬鳞片吗？】

首先是提高防御力。

【技能：取得了坚硬鳞片】

于是不出所料、防御力一口气上升了五点。

【请问要通过支付三点技能点取得锋利齿吗？】

接着是提升攻击力。

【技能：取得了锋利齿】
【称号：取得了见习技能收藏家】
【技能鉴定升上等级2了】

唔哦、由于取得了十个技能、不仅取得了称号、连技能鉴定也连带升上等级2了。
还有攻击力也上升了5点。

根据技能鉴定等级二的功效、可以得知技能的效果说明了。

【捕食：以吃掉打倒的对象从而获得经验值】
【言语理解：可以进行各种各样的言语对话和笔谈】
【睿智：可以听见系统讯息】
【状态值把握：可以看见状态值】
【技能鉴定：可以调查技能】
【索敌：可以得知敌人的位置】
【泡沫：通过消耗MP可以使出泡沫】
【献身：通过消耗自身的HP、回复对象的HP以及MP】
【坚硬鳞片：防御力提高】
【锋利齿：攻击力提高】

只能得知简单的情报啊。技能的等级提升的话就可以得知更加详细的情报吗？
睿智的说明文里说的系统讯息是指、【获得经验值】和【支付技能点数】之类的讯息吗？
要真是这样的话、记忆丧失真是太好了。没有睿智的话连怎么使用技能点数都不知道吧。

总而言之、攻击和防御的手段已经取得了。虽然只是强化了而已。
走吧。

我战战兢兢地抵达了纵穴的底部。
途中边吃着皮埃尔螃蟹边往上爬。
然后、抵达了那个空间。
在这深处、那家伙就在那里吧。

今天只是来看一下情况。在那家伙4过来之前、首先是——

嗯、我开动了。
我把在地上爬的到处都是的皮埃尔螃蟹一个个吃掉了。
一直吃一直吃、吃个不停。

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

等级还是没有上升！

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

话说是因为牙齿变得更加尖锐的关系吗、之前还觉得口感就像是很硬的煎饼的石蟹、现在吃起来感觉就像是吃着馱果子一样。

【経験値１獲得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】
【****的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】

好、等级上升来了！
但是还是要继续吃——不料了！

来了、那只巨大的岩蟹！

【罗咻螃蟹：HP 50/50】

糟糕、HP有着我的倍以上的量！

我把身体给回转、看到在近处的皮埃尔螃蟹掉进洞穴中后也马上跟着进去洞穴里。
今天差不多到这里就饶了你！

但是、等着瞧吧、罗咻螃蟹！我已经知道了你这家伙的名字和HP！
总之我先吃掉了掉下去的皮埃尔螃蟹、接着便开始摸索着打倒那家伙的方法。

嗝咳……但是今天因为肚子很饱了所以就回去了。

果然还是吃太多了。
剩下的皮埃尔螃蟹就咬碎了之后带回去当做给孩子们的饵食吧。

……已经、除了那个手段别无他法吧。  