========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-08 15:33
==========================

1-6 死斗！罗休螃蟹

5天后。
幼鱼都变大只了。
顺带一提、幼鱼的数量约100只。有21只因为生病和饥饿都死掉了。
接近180个卵结果还是没能孵化出来。

【黑鲈鱼：ＨＰ１/１】

我的孩子们还很弱。
但是、它们独立启程的时间已经近在眼前。

把那个技能取得只不过是个赌注。
但是、多亏如此————

【请问要通过支付5点技能点数以获得土魔法吗？】

答案是YES!

【技能：取得了土魔法】
【称号：取得了魔术师】

这样就学会了土魔法。可以使用的魔法的名字在脑袋里排列了出来。

土针！

虽然尝试喊了出来、但什么都没发生。话说根本没有喊出来。
嘛、这倒是在预料之中的。
这之后也进行了几个实验、找出胜机。

睡了一晚后、MP回复到最大值。
幼鱼则……没问题、还没有离巢。

但是没有时间了，要上咯！
第三次的正面对决！

皮诶尔螃蟹的巢里。
我姑且先吃着皮诶尔螃蟹等着那家伙过来。

在吃了5只左右的时候、那家伙现身了。
是罗休螃蟹。
看上去超火大。

嗯、你的心情我也明白。要是我自己的孩子被吃了也会生气唷。
但是、这是个弱肉强食的世界、抱歉啦！

我想着这些、使出了泡沫。
巨大的泡沫！

我向着那个泡沫突进把嘴巴伸了进去。
然后、

「土针！」

喊出来了！发出声音了！
我在昨天、在取得土魔法之前学会的就是「肺呼吸」。我现在虽然身为黑鲈鱼、但却是用肺呼吸。
在水中的话貌似会自动用鳃呼吸、虽然并不能发出声音、但是把嘴巴伸进空气团里也能呼吸。

也不知道究竟有没有声带、话说黑鲈鱼的身体可以说话的吗？
这些都在昨天确认完了。

【言语理解：可以通过各种各样的言语会话和笔谈】

是个可以做到会话的技能。就是说、如果是可以呼出气来的话、那么会话也能做不到不是吗？
结果是BINGO。

在这之后、我取得了魔法。
只是、

MP 6/10

泡沫用掉一点、土针则用掉三点。
不是可以使用多次的技能。

土针完美的击中了罗休螃蟹的腹部。
但是、并没有贯穿它的壳。

果然和皮诶尔螃蟹一样。虽然背后的防御力很高、但是腹部的装甲却很薄。

【罗休螃蟹：HP 28/50】

哟西、有效了！
罗休螃蟹被枪刺中。不知是因为体液还是沙尘、水中变得混浊的茶色。
再来一次吧。

「土针！」

我所吟唱的土魔法再次击中了罗休螃蟹的腹部。但是、罗休螃蟹以停不下来的气势、腹部还插着的土针就那样放着不管朝着我的方向冲了过来，
糟糕、得赶紧逃走！

但是、罗休螃蟹的爪切裂了覆盖着我的脸的泡沫。
由于泡沫裂开的冲击、我的身体摇摆不定、露出了些微的破绽。
那个瞬间、罗休螃蟹的爪击中了我的腹部——

噶夫（译：击中主角腹部的声音）

痛！诶、什么啊、这个痛楚。
说鱼是没有痛觉的都是骗人的吧！
超痛的！
什么啊、那么被活生生的切成刺身的鱼不得体验在这之上的痛楚吗？
我要是变回人类的话绝对不会再吃刺身了！

确认了自己的状态值。
HP剩余5……然后是、先把洞穴给塞住的罗休螃蟹。

糟糕、会死。
不对、罗休螃蟹也只剩下HP 4。
但是、由于攻击范围的差别、我毫无疑问会死。

至少、MP再有一点的话……就可以制造出泡沫使用土针打倒它了。

抱歉……孩子们。我、要死了。

就是在想着这些的时候。

在我的后面、那家伙就在那里。

为、为什么你们……
一只的幼鱼。
是我的孩子。

为什么、你们会在这里！？
拜托了……赶紧逃走吧！这里就由我来殿后。

在这样想的刹那间——

【黑鲈鱼：HP 0/1】

诶？我的孩子突然死掉了。
为……为什么？

难道是！

我确认了自己的MP值。

MP 4/10

……果然、恢复了一点。
那个幼鱼、取得了献身这个技能啊。或许一出生就已经取得了这个技能也说不定。
以自己的HP为牺牲、换来了我的一点MP。

……大笨蛋！

泡沫！

我使出了泡沫。
罗休螃蟹朝我摆出了即将挥下爪子的姿势、但是我比那更早先——

「土针！」

【経験値30獲得】
【****的等级上升了。各種状态值上升了。获得技能点】
【****的等级提升到最高值。无法继续获得经验值】
【****满足了进化条件】

皮诶尔螃蟹正要吃掉沉在水底的那只幼鱼。
我朝那只皮诶尔螃蟹冲去、把它给赶走。

我背着那只幼鱼、朝着深处游去。
没有一只皮诶尔螃蟹朝我们追过来。
……也还不想吃掉罗休螃蟹。
肚子并不饿、而且继续吃等级也不会再上升了。

然后、那里有着一个魔法阵。

魔法阵就在洞穴深处的水底里。
皮诶尔螃蟹和罗休螃蟹都不在。
从上面的方向、射下了明亮的光。

我就背着幼鱼往水面上升。
然后、我看见了。闪耀着的太阳。

……看来这里貌似是湖。
相当大规模的湖。

刚才的魔法阵似乎是转移用的魔法阵。
不知道为什么会在那个地方有魔法阵。
但是、从这个面积看来、幼鱼们全员都可以生活下去吧。

……那个太阳、真想让你也看看啊。谢谢啦、

我向背着的幼鱼嘟哝了几句、接着让这孩子在湖底里安眠。
姑且先回去其他幼鱼在的地方吧、虽然这样的想着、刚才的魔法阵却不见了。

难道是、一方通行？

那么幼鱼们不就……这样想着的时候、突然幼鱼们出现了。
看来全员都穿过了皮诶尔螃蟹的巢穴。

……然后是、全员离巢独立的时期。
我的职责就在这里结束了吧。

再见了、我的孩子们。
我背对着它们、进行了进化。
在鱼类之后大概是青蛙或蝾螈、或者是鲵这之类的两栖类吧。

【请选择进化选项】

……………………………………
・黑色小鲨鱼
黑色的小鲨鱼。不论是淡水或海水都能生存。
食欲旺盛、喜欢吃章鱼和螃蟹。
取得可能的技能：【鮫肌】
……………………………………
嘿诶、首先是鲨鱼嘛。若是要继续在水中生存下去的话这个选择也是可行的、但是若作为进化选项来说、果然还是想要上陆啊。
其他的呢？

……

【请选择进化选项】

……………………………………
・黑色小鲨鱼
黑色的小鲨鱼。不论是淡水或海水都能生存。
食欲旺盛、喜欢吃章鱼和螃蟹。
取得可能的技能：【鮫肌】
……………………………………

……结果还是鱼吗！

我真的可以变成黑龙吗？
说实话、开始怀疑起神了。   