========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 22:49
==========================

2-1 鲨鱼也不怎么轻松所以沿河而下

夜晚。
有正在沿河而下的一条鱼。
话说、那就是我。

……………………………………
名字：****
種族：漆黑小型鲨
等级：1

ＨＰ　20/20
ＭＰ　15/15
状態：記憶喪失
技能点 5

攻撃 20
防御 15
速度 17
魔力 10
幸運 25
经验值补正 +10%

技能： 【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv 2】【索敵:Lv１】
【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】
【鮫肌：Lv1】

称号： 【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】【持有多数子者】
【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】
……………………………………


如今的我、是一只鲨鱼。
从黑鲈鱼向着漆黑小型鲨进化了。
虽然附上了小型、但是和黑鲈鱼比起来还是大多了。大约有80厘米左右。

进化了之后、取得了【出世魚】和【见习称号收集家】两个称号。
还有就是等级虽然下降了、但状态值反而增加了。还附上了一个貌似是经验值补正的东西。
接着、接下来的则是进化了之后、发生了让人困扰的事情。

我可爱的孩子们都从我身边逃走了。
嘛、也是啦。毕竟是鲨鱼嘛。

如此这般、在伤心状态下的我就这样沿着水流往下游游去。目标是大海。

身为万物之母的大海！
不是啦、你看、再进化的话、这次恐怕就是从漆黑小型鲨变成漆黑鲨吧、是想到了会有这种结局的关系。
那么继续在湖或河里生存的话感觉会很受拘束、所以首先的目标是大海。

嘿诶？龙？

啊哈哈、龙什么的你们真的相信吗？

之类的、我已经无聊到自己一个人扮演装傻和吐槽角色。（译：原文是とか、一人で質問とツッコミをしてみるほど、僕は参っていた。看不懂最后一句所以脑补了Orz）

即使是异世界、我也不觉得那种种族真的存在。
虽然狗头人是真的存在、但是龙果然还是不存在的吧。

总之、先用索敌技能确认周围有没有瞄上我的敌人。
唔、周围30米范围里没有敌人。
我把脸露出在水面上。

……然后、往上看见的是——使用巨大羽翼飞行着的……巨大的龙。

【翼竜：ＨＰ９９８０／９９８０】

……是竜！
有龙！（译：原文上一句是汉子下一句是英语的dragon）

真的存在的吗！

唔？有什么正在接近。
这次是陆地吗。

在草原上通过的巨大影子。

【地龙：HP 800/800】

那也是龙？看起来真像三角龙（トリケラトプス）。背上放置着一块地板、地板上则放置着椅子和桌子、让人搭乘着走了过去。
啊、但是恐龙也是包含了龙这一个字、所以可以算是龙吗？

……话说糟糕了、向着这边接近过来了。

我立刻潜进河底、等待着地龙走远。
总有一天我也能像它们一样变成龙吗？

……姑且也得到了神的保证、在不要太过期待的程度下期待吧。

总之、先往下游前进。
在途中、发现了和岩鱼很相似的河鱼、

【河鱼：HP 3/3】

就算真的是河鱼、名字也太单纯了吧。

动作很灵敏、要想自己亲自捉来吃是办不到的。
由于确认了藏身在岩石的阴影处、首先是叫出泡沫。
然后、把嘴伸进去、

【土针】

岩石向着枪改变了型状。
土针这魔法不只是土、连岩石也可以变形所以很好用。
然后、发现了乱跳的河鱼。
我美味的吃掉了。

【经验值1获得】
【技能：根据「捕食」的効果获得経験値１】

唔、虽然是蛮好吃的、要说再奢侈些的话、差不多也想吃烤鱼了。不然煎炸白身鱼也行啊。

总之就是好想吃料理过的食物啊。
还有那个皮诶尔螃蟹也是、真想做成螃蟹炒饭吃掉啊。

白昼来临、夜晚降临、接着白昼又来临、跟着夜晚又降临。
经过非常宽阔的草原、接着抵达的是森林。

究竟要到哪里才能通向大海啊？

嘛、时不时吃掉一些鱼、等级也升上2了。
嗯？阿勒？有气息在接近着。
数量是4、感觉是前方的1个在被其他3个追着的感觉。

有1个跳进了水里。

……靴子？

这么说的话、是人类吗。
那么在后面追赶的是？

……兽类的足部……是狼吗！

【贝罗狼：HP 29/29】

虽然转生成为了鱼、嘛、我本来也是个人类。
大概、是……人类对吧？
因为没有记忆所以这部分有些暧昧啊。

我全速游着、咬拉狼的脚、趁着它倒下的时候咬向喉咙。
河随即被鲜血给染红。

【经验值7获得】

其中一只狼将我视为敌人、向着我冲了过来想要咬杀我、但是在水里别以为能敌得过我哦、小狗崽！

避开狼的爪、再跳起来咬向狼的喉咙。

【经验值7获得】

哼、你已经死了。
噢拖、还剩下一只来着。

另外一只正要袭向最先掉进河里的人类。
那么、背后就会满是破绽。
我开动了。
接着咬向它的背后。

啊、就算咬的地方不是要害也别这样乱动啊！
贝罗狼虽然是想要把我给甩下来、但它每挣扎一次我的牙齿就越是深深陷进狗崽的身体里。
这样的话可以轻松打倒吧、在这样想着的时候、我和她对上了眼神。

与那名被袭击的——少女。

翠绿的长发、雪白的肌肤、耳尖前段细小的耳朵……对于眼前大约17岁左右的美少女ELF（大概）的姿态、我的心激动得不停狂跳。

我在这个异世界邂逅的第一个人是……从我出生以来初次一见钟情的对象。  