========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-05 17:20
==========================

2-2 她射出的箭击中了我的HEART

狼以最后的挣扎把我给打上了岸边。
虽然想着有肺呼吸这项技能所以不会死、但果然不行啊！
完全动不了、虽然可以像活鱼被捞上岸那样乱跳但还是回不了水里。

【经验值7获得】
【****的等级上升了。各種状态值事上升了。获得技能点】

啊、看来刚才的狼终于断气了。
虽然向她求救的话……可能会吓着她吧、但这继续这样下去的话我也会死掉。

「那、那个！　请救救我！」
「诶……诶！？是谁！」

果然、美少女ELF非常害怕。话说还真是相当可爱的声音啊。
但是没有发现正在说话的是我吗？

「是我！在这里、鱼！鱼！」
「诶、鱼桑！」

噢哦！愿意称呼有着相当凶暴样貌的我为「鱼桑」、太感激了。

「拜托你、请把我放回到水里！」

ELF的少女从水里上岸、靠近了我。

「诶拖、要怎么办？」
「请把我推到水里」
「我、我知道了」

女孩子在推压着我的身体。
但是……那个手的温度……、

好热！人类的温度好热！

但是、不可以有所抱怨。

我的身体慢慢的位移、然后我的腹部感受到了水的感触。
……接着、

「谢谢、从这里的话可以回去了唷」

我摇动自己的身体、跳进水里。
接着我把脸露出水面、

「得救了！诶、你的手……难道是推我的时候？」
「不、不是的。这个是——」

她慌张的把手藏在身后。
该死、忘了我的身体已经变成了鮫肌。

【诺斯：HP 12/13】(译：名字全是机翻、谁有好点子的欢迎)

啊啊、果然HP减少了。

献身！
我把自身的HP让渡给了她。
就像是曾几何时我的孩子为了我而让渡HP给我那样。

「伤口治好了吗？」

一边这样说着、我往上看着她的脸。

「诶？阿勒、怎么做到的。并不是回復魔法吧」

一脸惊讶的她。
语气说是美人不如说是可爱比较符合、是位看上去很纯朴的女孩子。
虽然这样说了但也感觉到了神秘的气场。感觉就像是背后有光晕在放射一样。
我会一见钟情也是没办法的。

「不是回復魔法唷……但是想学会啊」

【缺乏取得回復魔法所需的技能点数】

嗯、看来是不够。
这样的话、刚才消费的HP能不能自动回復这一点就不知道了。
就算跟我说回到旅馆就能回復、话说我根本不能住进旅馆啊。
就算在青鳉鱼的学校里有着泥鳅的被窝、鲨鱼的话想要入住感觉也只会被拒绝啊。（译：青鳉鱼的学校原文メダカの学校、好奇查了查结果好像是日本的儿歌）
可以取得像是HP自动回復这一类的吗？

【请问要通过支付5点技能点数以获得HP自动回復吗？】

啊、这边的话可以取得吗。
这个绝对有必要取得吧。

【取得了HP自动回復】

会以多快的速度回復这一点、之后得验证。

「诶拖、是个叫做献身、可以把自己的HP让渡给对方的技能」
「诶、那么是鱼桑替我承受伤口了吗？」
「大丈夫（不要紧）、我有HP自动回復这个技能所以很快就能回復了唷。比起那个、诺斯桑是ELF吗？」
「是、是的。确实是ELF。诶、为什么会知道我的名字？」

诶拖、状态值把握在这个世界里是很普通的技能吗？
说谎也不太好、就在某种程度上隐瞒一些说出来吧。

「诶拖、这也是用技能看到的」
「原来是这样。重来一次、刚才从狼的袭击救了我一事、真的非常感谢」
「不不、我也是在被打上岸之后被你帮忙了所以彼此彼此哦」
「……那个、鱼桑的名字叫做什么呢？」
「我的名字？咿呀、好像没有」

大概、还是人类的时候是有名字的、但是毕竟记忆丧失嘛。

「叫鱼桑就可以了唷。嘛、虽然样貌有些凶暴、不过有颗善良的心。虽然是肉食的」
「诶？」
「啊、抱歉抱歉！我不吃人类所以别害怕！因为和人说话是相当久违的事了、只是想着要幽默些交谈才会这样说」

鲨鱼笑话还真难啊。
鮫肌はざらざらだから滑りにくいと思ったんだけど、鮫ジョークは滑りやすいみたいだ。ジョーズジョークとでも言い換えたほうがいいかもしれない。（译：语文能力不足翻不出。。。作者应该是想说鲨鱼皮肤很粗糙但是鲨鱼笑话却很滑。。。我也不知道自己在说什么了。。）
嗯、这里还是不得不表示出自己的诚意吧。
老实说出来吧。

「我对你一见钟情了！请和我结婚！」
「对不起」

ガーン（译：大受打击的心里受挫声、话说我也不知道我在说啥了。。）……话说、不是这样吧！为什么我会突然就向别人求婚了！
一看就知道不可能的吧。

【称号：取得了心碎者（heartbreak）】

……吵死了。

……………………………………
名字：****
種族：漆黑小型鲨
等级：3

ＨＰ　25/26
ＭＰ　19/19
状態：記憶喪失
技能点 4

攻撃 24
防御 19
速度 23
魔力 12
幸運 26
经验值补正 +10%

技能：【捕食：Lv１】【言語理解:Lv１】【叡智:Lv１】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv 2】
【索敵:Lv１】 【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】
【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】【鮫肌：Lv1】【HP自动回复：Lv1】
称号：【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】
【持有多数子者】【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】【心碎者】
……………………………………

幸运值上升了一点不是总有一天会发生好事的预兆吗！
这是不幸啊！

「我试着想象了和鱼桑的新婚生活、那个……我做不出鱼桑吃得了的鱼料理或是肉料理。还有、在水里也不能呼吸」

快要哭出来的诺斯用非常抱歉的语气那样说着。
「比我想象中想象的更详尽！那个、突然就向你告白是我的不对！比、比起那个、大海离这里还很远吗？」
「大海吗、对不起、我从来没出过这个森林。啊、但是长老大人的话一定知道的。在这前一些的河岸边就有个ELF的村子」
「啊、但是去到ELF的村子的话、其他人会受到惊吓吗？」
「没问题的唷、因为鱼桑是我的救命恩人嘛！其他人一定也会很欢迎你的」

是么、欢迎么。
有点高兴啊、最近连自己的孩子也不欢迎自己所以真的很高兴。

　　　※※※
「可恶的魔物！进到这村子里就当做是自己的不幸吧！」

ELF的战士10人拉着弓。
这种欢迎一点都不想要！  