========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 16:07
==========================

2-3 魔物和人的境界线


「请等一等！这位鱼桑是我的救命恩人！」

诺斯像是要庇护我一般站了出来。
就是啊！不过正确来说是救命恩鱼、就是这样！

「从那里让开、诺斯！那个是让人忌讳的魔物啊！」
「不对、不是那样的！鱼桑是心地善良的一条鱼！」
「为什么会知道那种事！」
「因为、那是它自己说的啊！」（译：这个诺斯估计脑袋不好使、直接说出刚才被救的场景可信度还比较高吧）

即使诺斯拼命地解释、但是没有一个人愿意相信她。
这样下去的话诺斯会被当做是脑袋有些奇怪的孩子、在此之上还是把魔物给引进村子的罪人。
我从水面上露出脸、

「那个、真的并没有做坏事的打算。只要告诉我从这里到海为止的距离之后就会立刻离开」

这样说了。
紧接着ELF全员都目瞪口呆、

「魔物说话了！」
「是魔人啊！」
「别慌张！吾等原本就为了讨伐侵犯此地的魔王而积累了训练的吧！」
「援军！快去叫援军！」

ELF的战士们都惊慌失措。
哇咿、说我是魔人呢、刚才的恩人发言也是、转生成鱼之后第一次被当做是人了！
话说、现在不是那种场合啊！不是自己混乱的场合！
趁着ELF们混乱的时候我冷静下来、

「诺斯！难道说、能说话的魔物是相当罕见的吗！？」
「是、是的。能说话的魔物就我所知鱼桑还是第一个！但是、请再稍等一下、一定会说服大家的」
「抱歉、我要逃了！」

我立刻沉进河底一溜烟的逃走。
呜哇、箭飞过来了！

好痛！尾巴！尾巴被刺到了！
虽然从后面可以听见诺斯喊着「等等、请等一等！」、但是我连头都不回就这样逃掉了。

总之先往上留游去。因为如果继续往下流游去的话、河宽若是我通不过的宽度就会被ELF追上。
而且上流还有吃剩的狼肉就那样放着。

然后、吃掉了狼肉确保了经验值。

【技能：根据「捕食」的効果获得経験値7】
【捕食升上等级2了】

哦、是因为吃掉了强力的魔物么、还是单纯的偶然么、捕食的等级上升了。

【技能：根据「捕食」的効果获得経験値11】

吃掉第二只狼的时候、得到的经验值增加了。是因为捕食的等级上升的关系吗？

【技能：根据「捕食」的効果获得経験値11】

残念、我自身的等级并没有上升。
话说回来还真奇怪、之前的话只要吃掉一只狼肚子就会很饱了、今天却全部三只都吃掉了。
老实说明明是有着我的体重以上的量、为什么会这样啊？
……难道是捕食的效果吗？

我在那里跺脚思考着。虽然我并没有脚。
虽然试着努力了、但是插在尾巴上还是拔不出来。

被箭刺到的时候HP减少了4点、现在已经完全回复了。
但是、这样是不行的。伤口已经被新长出的肉给堵塞住、箭也完全陷入我的尾巴里拔不出来了。
不仅游泳变得艰难、还很痛诶。就算用蛮力折断、箭头也还是会留在里面啊。
要是变成那种情况的话就不得不请兽医帮我进行外科手术了。
话说在这个世界里有帮鱼看诊的兽医吗？

嗯？有什么接近过来了！

虽然想要隐藏起来、但是箭会被看到吧。
这样的话、做好箭头会留在里面的觉悟、把箭给折断么——

「鱼桑！」
「诺斯！」

对这还以为已经不能再次听见的可爱的声音、我下意识的叫出了她的名字。
她立刻跳进河里、接着

「请稍等一下、现在立刻就把箭拔出来」
「嗯、拜托了！」

诺斯向手部使力、从我的尾巴拔出来那支箭。
虽然有血从尾巴流出来、但是应该很快就会堵住吧。

「谢谢啦、得救——」
「对不起、对不起、鱼桑！因为我没法向其他人好好说明才会……我……」
「不对、诺斯并没有错唷。因为我不管怎么看都是凶暴的鲨鱼嘛……咿呀、因为没看过镜子里自己的样貌所以其实我也不知道自己长什么样子」
「虽然长着像是吃了五个人左右的凶暴样貌、但是鱼桑是我的恩人」

……我的脸、长得那么恐怖吗？
那样的话确实是会被箭射啊。
但是、就算是这样的我、她也还是相信着我的对吧。
为了我而站在拉着弓箭的男人面前、保护着我。

「……诺斯、我是凶暴的鲨鱼……你是由于被我袭击才发现刚才是被我骗了。用这个理由回到村子去吧」
「诶？」
「这样下去的话、诺斯会因为把魔物引进村子而受罚。但是、这样说的话你就会变成被我骗的被害者。罪行会被大幅减轻」
「……那种事、那种事是不行的！」

啊啊、早就知道了唷！她是不会认同这种事的这一点！

「要是再说不行的话、我就要真的袭击你了！我是魔物！其实是想把你吃掉想得心里发痒的不行！再这样下去的话就把你吃了」

我那样说着、睁开了大大的口。
从她的瞳孔、映出了我那凶暴的尖利的齿。
明明就映出了、但是她的瞳孔却完全没有看出有恐怖寄宿着。

「……要吃掉你了哦！」
「鱼桑……真善良呢……但是、太过善良了」

诺斯那样说着、来到河里更深的地区、触碰了我的身体。
在水里也感觉像是要被烫伤……虽然还没到这种程度、但是热热的温暖却传达了过来。

我闭上嘴之后、轻轻摇摆身子甩下她的手、继续向上流游去。  