========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 15:41
==========================

2-4 名字是为了与你再次相见的羁绊


等到夜晚。抬头往上看的话、可以看见漂亮的星空。是在日本的话看不见的星空。

……话说、我连在日本看星星的记忆也丧失了啊。

在不能说是完全看不见的黑夜里、我在河里往下流游去。
虽然在通过ELF的村子时有些紧张、但是多亏了这个黑肤色的身体、可以在谁都没发现的情况下往下流前进。

从下流这里可以看见ELF的村子。
诺斯、平安回到村子里了吗？

嗯、她是个好孩子。就算多少有些误解、最后村民们还是会谅解她的吧。
想着这些、继续往下流前进。
然后、在前进到看不见ELF的村子的时候……我发现了她。

与认为已经不能再次相见的她。

……为什么会在这里。

「……诺斯！」

我不假思索喊了出来。虽然随即便意识到这是可能会让其他的ELF也听见的愚行、但是我还是按耐不住。
因为我喜欢上的ELF。诺斯就在那里。

「鱼桑……你要走了吗？」
「啊啊。给你添麻烦了。我要继续以大海为目标」

那样说了后、诺斯露出非常懊恼的表情。
毫无疑问、再次把我的事情向村里的人说明过了吧。
是她的话。

但是、村里没有任何一个人愿意接受我。
就算不说出口我也知道。

「鱼桑、我也一起去大海的话可以吗？」
「诶？诺斯也！」
「是的、我和鱼桑一起……」

超级开心。
太开心了。
和一见钟情的女孩子两人一起……虽然是一人和一只、嘛、两人旅行。
这么好康的事真的可以存在吗？
不、不可能！

但是——

「不行的、诺斯。你得回到村子里」
「……果然还是不可以吗？」
「啊啊。你不能用鳃呼吸。在海里是生存不了的。」
「……是的。我只能用肺呼吸。还有吃太多盐的话也会生病」

嗯、你是人。用鳃呼吸是做不到的。盐分的过量摄取对身体来说是毒。

「再说、我还很弱小。万一你在陆地上被袭击的话也救不了你」
「……我也、并不强大」

嗯、弱得会被狼袭击。HP也比我还低。

「但是、如果我能变成黑龙的话、就能得到神大人的奖赏、那时候如果可以可以变成人类的话、我想和你结婚」
「变成……人类？」
「啊啊、我和神大人约定过了！要变成黑龙、然后那个时候要得到神大人的奖赏！也许那个奖赏可以把我变成人类！」

我把一切都向她告白。
一般人听到这种事的话都会把我当成脑袋奇怪的人吧、连我自己也半信半疑。
但是、她却默默地听完我说的话。
大概、她相信了。

「所以、在那个时候想再次和你见面！为了这个、我想要个名字。想要一个就算样貌改变了、我还是我的证明！这个名字想要你帮我取」
「……那么重要的事、我来做真的可以吗！」
「不是你的话就不行啊！」

我那样说着。
为了取得我和她之间的羁绊。
对于我所说的话、她有好好考虑。她愿意去考虑。
稍微等一等、少女这样说着。
请给我名字。
给我一个新的名字。

「维徳！鱼桑的名字就叫维徳桑！」
「谢谢你、是个好名字」

【****的名字将变更为维徳。是否确认？】

当然了。
维徳。从今天起这就是我的名字。

【名字设定为维徳】
【称号：取得了命名魔物】
【技能：取得了忠义】

啊啊、我果然是魔物么。（译：都吃了那么多生肉事到如今？？？）
再次认识到自己已经不是人类、尽管如此我还是要为了变成人类而去往大海。

「再见啦、诺斯」
「绝对要来见我哦、维徳桑」

我把尾鳍向着她、继续往下流游去。
为了再次与她相见。

……………………………………
名字：维徳
種族：漆黑小型鲨
等级：3

ＨＰ　27/27
ＭＰ　20/20
状態：記憶喪失
技能点 4

攻撃 25
防御 20
速度 24
魔力 13
幸運 27
经验值补正 +10%

技能： 【捕食：Lv2】【言語理解:Lv1】【叡智:Lv1】【状态值把握:Lv2】【技能鑑定:Lv2】
【索敵:Lv1】 【泡沫：Lv1】【献身：Lv1】【坚硬鳞片：Lv1】【锋利齿：Lv1】
【肺呼吸：Lv1】【土魔法：Lv1】【鮫肌：Lv1】【HP自动回复：Lv1】【忠义：Lv1】
称号： 【転生者】【異世界魚】【記憶喪失】【捕食者】【蟹的天敵】【持子者】
【持有多数子者】【见习技能收藏家】【魔術師】【出世魚】【见习称号收藏家】【心碎者】
【命名魔物】
……………………………………

是因为命名魔物的关系么、状态值增加了1点。
没想到得到名字还可以得到这种好处。
于是、我在知道这名字里所包含的意义、还是稍微以后的事情了。

译注：主角名字原文是ヴィンデ、查了查结果是wind？是想说主角像风一样自由吗、但是觉得音译的维徳好像比较帅就用了
 