========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2021-05-23 18:04
==========================

序章

我——————天上优夜天优是被虐待被压迫的人。
这不是从现在刚刚才开始的.。
从很久以前……就从我上幼儿园以来一直遭受的压迫虐待。
不管怎么拜托他停止，他都会觉得更加有趣，欺凌也会逐渐升级，再怎么请求老师，他也不听。
不仅如此，还会被说我是坏人。
如果只是受到学校里的同学和老师们的欺凌和严厉对待的话，那太就好了。
但是，我无法面对来自家人的爱。
刚出生的时候，我觉得他很疼爱我。
不管怎么说，对父母来说是第一个孩子。
但是，结果就到这里。
我的意思与无关的丑陋的脸。
虽然也只是一般的饭量，但身体会渐渐变胖。
也有通过运动瘦下来的时候。
但是，就像嘲笑那样的我一样，体重还是不断增加。
明明饭量没变。
可能有什么病吧。   
就在这样想的时候……父母的爱完全没有了。
双胞胎兄妹出生了。
两个人的长相都和我很不相似，很漂亮，父母对这样的两个人倾注了满满的爱。
从那以后我的待遇完全变了。
吃饭，只让双胞胎吃好东西，我只拿昨天剩下的。
虽然多少多少能拿到，但大多都是剩饭和保质期都过了的东西是我的主要食物。
洗衣服也只是因为双胞胎的衣服很脏，所以没能一起洗，而且因为太浪费水，所以就那样不管我的衣服。
所以，小学生的我总是一个人用公园的自来水把自己的衣服洗干净。
说到衣服，双胞胎能买新衣服，而我却总是穿着破破烂烂的衣服
小学的书包、中学和高中的学生包都只有我一个人破破烂烂，双胞胎总是新的。
双胞胎比我小一岁，因为这些理由上幼儿园的时候就有很多事情必须自己做。
我非常羡慕。
我什么都没做……不，什么都不做不行吗？
不管我怎么倾诉，我的父母甚至都没有听到我的声音.
因为这样的理由，即使我以为我生病了，也没能去医院。
总之，考虑到我，然后提供最低限度的饮食，我应该是很幸运的吧
即使这是因为父母担心传出不好的消息到外界的理由
——————但是，对那样的我，也有温柔的人。
那是已经去世的爷爷。
去了各种各样的地方，总是带着奇怪的特产回来的爷爷，很少在家。
但是，回来的时候，爷爷总是疼爱着丑陋的我。
正是因为如此，比起双胞胎，他更疼爱我。
这样的爷爷从以前开始就四处奔走，作为只收集奇怪东西的怪人而广为人知，父母也很讨厌爷爷。
上了小学以后，因为爷爷家离得很近，所以爷爷在家的时候总是去。
对我的待遇感到愤慨的爷爷，即使向周围的人倾诉，也会因为我的外表和把爷爷当做怪人的声音而全部崩溃。
那样的爷爷在我初中的时候也死了。
『优夜。绝对不能认输。没关系的，就算有痛苦的事，只要浮现出笑容，幸福总会到来的。总有一天，我会让你看到那些对你做了过分事情的人』
这样告诉我的爷爷去世了。
而且爷爷还把住的房子和财产让给了我。
当然，父母想要夺取这个财产，但是爷爷彻底做了事前准备，结果父母没能从我这里夺到财产。
但是，这样的结果，父母完全放弃了养育我。
是啊这是理所当然的结果。
所以，我离开了家，住进了爷爷家
爷爷的财产并不多，也没有父母的任何援助资金。
但是，因为已经准备好了去高中的钱，所以现在的我进入高中，一边兼职一边生活。
而现在，如果我不着急，我的兼职工作会迟到，但是我被拦住了，被迫带我去体育馆的后面。
这里要说的是————。
「你这个垃圾胖子太自大了!」
「突如其来的一场灾难？」

是集体私刑。
连续拳打脚踢
我几乎喘不过气，因为没有钱，因此我没有午餐，所以只有胃液从我的嘴里冒出来。
过了一会儿，可能是厌倦了殴打，同班同学荒木武(荒木武(あらきたけし)が)，揪住了咳嗽不止的我的头发，把我的脸抬了起来。
荒木就是所谓的不良少年，金色的头发 还戴着耳环。
制服也穿坏了，参加了在这个高中周边活动的不良小组【红色巨魔】
「哇哈哈！放心！」
「喂，垃圾胖子。你没有得意忘形吗？你是我想打的时候就被打的沙包。以那个沙包的身分……你想回去干什么啊！」
「啊！？」
尖锐的膝盖踢伤了我的脸。
我的鼻血止不住,脸也很痛。
喂喂，荒木。脸还是别踢了比较好吧?会留下伤痕吧?」
没关系的。这样的人渣，谁也不会去看的。
「哈哈哈！真的很受欢迎！」
有几个看起来很华丽的女生，用照片拍了我的样子。
看着这一幕的荒木，好像想起了什么似的，脸上露出了黑色的笑容。
对了，既然好不容易拍了照片，那就给你全裸吧？
哦！那样的话，不就好了嘛！再多聚集一些人吧」
「说起来，给所有认识的人发短信吧~」
「啊！？停下来……」」
「别张嘴，可恶！」
「我的愿望是……」
我的脸又被踢到了。
意识变得朦胧，眼前就要失去知觉，但如果失去知觉，会变成什么样子呢。
但是，我很无助，对此我无能为力，荒木和其他被召集的人聚集在我身边。
喂喂，还以为有什么开心的事才过来的……」
居然看到了垃圾的脸
看着突然传来的冰冷的声音，他勉强转过头来，发现站在那里的是一对相貌端正、长得非常像的兄妹。
——————天上阳太与天上空……也就说，是我的弟弟和妹妹。
因为比我小一岁，所以在初中时常会遇到，但每次都遭到蔑视。
而且，我上的中学是初高中一贯制的学校，我明年上高中一年级，两个人也上初中三年级了，但是可能会有一些相遇的机会.
在这样的校舍后面，平时应该没什么事，但这次是被荒木召集来的吧。
啊？阳太，你认识吗？」
「嗯，虽然我不愿意承认，但我想应该是哥哥……」
哥哥?喂喂，是骗人的吧! !哈哈哈哈哈哈!真像啊!?」
荒木看着我大笑。
「因为那是文件上的关系，所以无所谓。
「这样啊这样啊……算了，今天好好享受吧。」
这样的对话之后，竟然聚集了将近二十个人，最后我被荒木他们脱光了。
拼命抵抗，甚至还用嘴控诉，但被殴打后又被沉默，最后被扒光了所有的衣服。
「哈哈哈哈哈哈!」
「不要藏起来啊!」
「真难看啊，这身体啊」
受到周围人的辱骂和冷眼。因为悔恨和羞愧，我咬着嘴唇拼命忍耐。
一阵阵快门声从四周响起，荒木开口对聚集的人们说:
「谢谢你们今天能聚在一起!那，差不多该开始了!」
说着那样的话，面对着我，加深了笑容——。
喂！飞吧，臭胖子！」
「我的愿望是……」
下巴被狠狠一击的我，被无情地刮到地上，就那样失去了知觉。
醒来的时候，周围空无一人，天上飘着月亮。



确认行李后发现，所有的钱都被抢走，教科书被撕成碎片扔掉，脱下来的衣服上沾满了泥水。
「啊……啊……啊……
拼命忍耐着哭泣，却因为自己的悲惨而越来越难过。
虽然也联系了打工的公司，但最终还是被炒鱿鱼了。
……爷爷。我该怎么办才好呢……?
这就是我————的日常。 