========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-02-11 12:32
==========================

熬过了痛苦的日子，我现在正享受着为数不多的治愈时间。
初中毕业典礼结束后，进入了高中入学的短暂假期。
实话说，在这短暂的假期里也应该有打工的时间，但是它已经消失了。。
原因是这段期间的集体欺凌。
那天我的兼职工作被解雇了，因为我没能去到那里，而我的其他工作则因为身体上的伤痕而被解雇了。
我觉得这是不合理的，非常后悔，但是现在的我却无能为力。
趁这个休息，试着一下肌肉锻炼吧?但是我不认为会有什么改变，
虽然有很多想法，但是必须找到新的工作。
现在时间有点空闲，好久没打扫这个家了。
想到这里，我马上拿出抹布和吸尘器，开始了家里的大扫除。
虽然平时就有简单的打扫，但是认真地打扫一下的话，污垢还是有很多。
而且，爷爷的家很宽敞，如果没有这样的机会，很难打扫所有的房间。
……不，我知道。这就是逃避现实的原因……。
怀着阴沉的心情，为了换水桶里的水，我朝着洗面台走去，看到镜子里映出的自己的脸，即使不愿意也会映入眼帘。
细小的眼睛  鼻子如猪鼻孔大。腮部突出，颧骨突出，但整张脸都是胖乎乎的，脸上全是痘痘和雀斑。
厚厚的嘴唇和参差不齐的牙齿。
头发稀少，有年轻秃顶的感觉。
这就是我的脸。
我的脸既不像父母，也不像那对双胞胎
看着它，我心中积压的东西溢了出来
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
反反复复打在镜子上.
我拼命试图抹去面前的存在，不管我的手是否流血，都继续殴打着。
然后，用力抡起水桶，丢到镜子上，镜子无意识地的碎了。。
啊……呵……」
因为镜子破了，我稍微平静下来，但是我心中的乌云并没有散去。
地面上落着镜子的碎片和我的血。 ……不管怎么喊叫，我的状况都不会变。 如果可以的话我想整形。 但是，没有钱的我，怎么也做不到。 为了挣高中的学费和生活费而竭尽全力。 就算想辞掉高中的学业，我也不能先就业。 看着黑暗的现实，我的心里越来越阴沉。 为了忘记这些不愉快的事情，我收拾了镜子的碎片和血后，再次一心一意地集中精力打扫，终于来到了某个房间。
「这里……」
这里是放着爷爷在世界各地飞来飞去收集的物品的房间。
从爷爷在世的时候开始，就没有什么特别的兴趣，但是现在的我，实在是太在意这些了。
 「……这里也要打扫吗?」
我拿着抹布和水桶，一进房间，就发现到处都是不知道的东西。
「……什么？那个面具。像鬼神一样可怕啊……
嗯？那是……是什么玩偶？」
鬼神的一面，比我还大的人体模型之类的东西。
 其他还有，虽然不知道篮球尺寸的红色正方形和什么原理，但在奇怪的台座上不停地旋转着漂浮着的奇怪的石头。 里面甚至放着埃及法老的棺材。 ……这些都是爷爷收集的吧……。 虽然觉得很厉害，但是因为到处都是不知道用途的东西，所以到了现在基本上就像破烂一样。
「这个该怎么办?」
正想着即使触摸这些物品，如果发生什么可怕的事情，突然视线转移到放在里面的东西上。
那是一扇门，就像从墙上拔出来一样。
木制的门上雕刻着巨大的猫头鹰，边缘雕刻着树木。
「这是带回来的吗?」
打开这扇门?
如果拿回来的话，是哪扇门啊。
啊，因为只有门，打开后只会看到后面的墙吧。
一边这样想着，一边伸手去开门——。
「……诶？」那是一个陌生的房间。房间的内部装饰，木制的大桌椅一个，木制的衣柜。剑、斧等武器堆在那里。
「什么?」
在莫名其妙的情况下，我的脑袋快要爆炸了。
 突然眼前出现了半透明类似木板的东西。
哇，
 因为出现得突然了，所以发出了无情的声音，摔了个屁股蹲。 但是，半透明的板子，我一屁股就移动到了这种状态的视线的高度
 「什么，这是什么……」
我狼狈地看着眼前出现的半透明的板子，上面写着:
获得了技能【鉴定】
获得了技能【忍耐】
获得了称号【门之主】
获得了称号【房屋之主】
获得了称号【异世界人】
获得了称号【第一次访问异世界的人】
「什么？
那里，显示着像是游戏的消息一样的东西。
鉴定?忍耐?而且，异世界……。
先爬起来的我，一回到家，确认了门的周围。」
啊，果然哪里都没连接上啊?」
看着着门，确认背面，确实只有我家的墙。
尽管如此，门的尽头却有一间陌生的、具有古典风格的房间。
「真的是什么啊……」
这扇门到底是……。
就在他这么想的瞬间，原本自然消失的半透明的板子再次出现了。
《异世界的大门》……突然在地球上出现的通往某个异世界的大门。为什么会出现，怎么出现的，连众神都不知道。连接的地方不明，一旦和异世界连接，就会被固定。成为主人的人，能够操纵各种各样的机能。不可破坏
竟然突然知道了门的真面目。 不，明白是好，但是内容很糟糕 来到这里，我终于冷静下来，终于找到了一个答案
难道……所谓的【鉴定】技能吗？」
不，但是……这不是木屋风格的房间里，而是地球。
……等一下啊?那么，为什么眼前会出现这块不太明白的板子呢?
「……想了也不太明白……这个，技能什么的不能确认吗?」
他不由自主地喃喃自语，接着又出现一块板子，上面是这样显示的。
「……想了也不太明白……这个，技能什么的不能确认吗?」
他不由自主地喃喃自语，板子又出现了，上面是这样显示的。
【鉴定】……鉴定各种物品的技能。
【忍耐】……对状态异常、精神干扰或肉体上的痛苦产生很大的耐性。
……真的出来了。」
现在明白了，刚才的门被调查，是这个【鉴定】的技能的功劳吧。
话虽如此……越来越脱离现实了。
「这样的话，还能查到称号吗?」
我几乎确信地这么说着，果然不出所料，信息出现了。
【门之主】……通往异世界的门的主。可以使用菜单功能
【房屋之主】……过去，被称为贤者居住的家的新主人得到房屋所有权
【异世界人】……异世界的人比一般的经验值多，获得特殊的成长。另外，技能也会变得容易掌握。取消等级上限。
【第一次访问异世界的人】……第一次来到异世界的人。作为其他称号，比【开拓者】的效果更容易发明技能和魔法。而且，在成长的过程中，会朝着更好的方向成长。另外，可以使用「道具箱」
哦。
虽然不太清楚，但总觉得很厉害。
至于【第一次来到异世界的人】，好像和其他的称号【开拓者】一样更优秀，也可以使用【道具箱】。……什么是「道具箱」?
而且，也不太明白「房屋之主」这个称号，是哪一个家.
抱着这样的感想，注意到了【门之主】的说明上写着的菜单功能的部分。
菜单功能?这到底是……哇!?」
另外，在眼前显示了另一条消息。
那里有……。
【异世界的大门】
所有者:天上优夜
功能:「兑换」「传送」「入场限制」 的字样。
「兑换?能把什么换成钱吗?还有，传送和入场限制吗……」
如果将注意力集中到所有项目上，消息就会被更改为详细说明。
《兑换》……能把所有的东西转换成钱。
《传送》……可以让门出现在所有者的位置。
《入场限制》……只有所有者指定的人，才能通过门。
「比预想的还要高性能!?」
也就是说，即使有人找到了这个地方，也不能走进去。
更进一步说，即使偷了这扇门，也会回到我身边……。
「兑换成现金说实话不知道是用来干什么的，反正有也没什么损失，现在好吗?」
比起那样的事，到这里像游戏一样的展开的话，不是应该有状态吗?
兴奋地这么想着，眼前又出现了新的信息。
【天上优夜】 职业：无 等级：1 魔力：1 攻击力：1 防御力：1 敏捷力：1 智力：1 运：1 BP:0 技能：《鉴定》《忍耐》《道具箱》 称号：《门之主》《房屋之主》《异世界人》《初次来到异世界的人》
绝望了。 没想到，属性是全1……就连学校的成绩，也没有比这更糟糕的了……。 嗯，虽然我是知道的。 比起那个，这个BP是什么？ 道具箱也不知为何被追加到了技能栏里……。
《BP》……奖金积分的略称。升级时可以拿到10分，可以分配给喜欢的状态。但是，异世界人的话，不是10分，而是20分。如果有称号【第一次访问异世界的人】的话，BP可以得到100分。 「道具箱」……出现了特殊的空间，可以任意收取物品。但是，活物不能收纳。容量没有界限，大小也不限。
「……哦。」
首先，我明白了能想状态分配技能点，而且在我的情况下是很划算的。
如果认为物品箱也是类似游戏的功能，就可以理解。
那么，既然已经确认到这里了，要说以后必须确认的话……。
「就是那个房间啊……」
刚才没有人，仔细一想是非法侵入。
如果对方因此生气而被袭击的话，那就太痛苦了。
虽然也得到了【房屋之主】这个不太明白的称号，但是不去确认的话就太……。
幸运的是，因为除了我以外的人都不能通过这扇门，所以只要逃进我家就会有办法的。「……再看一次吗?」
我决定了，再去那个房间。 