========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-11-25 10:23
==========================

第五话

等级上升…………？
我被唐突出现的信息吓呆了。
……不，冷静地想一想，应该也是这样吧?
因为等级1打倒了等级300。
毕竟，明明攻击力只有1，却能打倒了悬殊巨大的对手，大概是因为『絶槍』的攻击力太强了吧。
「……『絶槍』』也太厉害了吧。」
而且，『絶槍』还在手上。这个要是能全部都运用自如的话就糟糕了……。
虽说等级提升了，但有什么变化吗？
我打开了状态，确认了变更的属性。
【天上优夜】
职业:无
等级:100
魔力:1000
攻击力:1000
防御力:1000
敏捷力:1000
智力:1000
运气:1000
BP: 10000
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:1》。
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
「不不不。」
数值涨过头了吧。
……因为对方是300级的，所以是这样的吗……?
而且，每上升一个等级，数值就上升10。虽然不知道是全体上涨还是单一数值
即便如此，也能看出这个BP比其他人异常多。虽然知道这是【第一次来到异世界的人】称号的效果。
「这个BP是可以自由分配的啊……」
现在马上分配也可以，不过，比起这个，打倒了血腥·巨魔的地方散落着什么。我先去那里看看吧。
「……这是什么？」
在那里的是和手掌般大小有着不可思议颜色的宝石，和血腥·巨魔口中那漂亮的牙齿一样,掉落在这地上了。
「……总之先回收吧」
幸亏是在入口处附近打倒的，回收进行得很快。
回收的素材，虽然数量不多，却有着难以言喻的魅力?威压?总之，从外行人的角度就能看出这是一件了不起的东西
只是，这样再怎么看我也不可能明白，所以坦率地发动了技能【鉴定】。……总觉得能自然地发动技能了呢。
『血戦鬼的牙』……血腥·巨魔的獠牙,它的獠牙并非华而不实，而是和血腥·巨魔的咬合力相结合，便能轻易贯穿所有猎物的皮肤。如果加工的话，还能制造出坚固而锐利的武器。
『魔石:B』……等级B。能从具有魔力的魔物身上获取的特殊矿石。等级从下到上依次为F、E、D、C、B、A、S，等级越高价格越高。
是充满幻想的物品。
魔石和牙……作为普通人的我能使用在哪里？
根本就不知道用途,牙能做武器还能理解，至于魔石，只知道旁边的字母表示等级。
「好不容易才回收的……却不知道怎么用啊」
总觉得，分配BP也不能在推迟了。
一边这样想着，我决定开始分配BP。
「嗯……就算分配了，魔法什么的也不能使用，反正我想提高攻击力。」
我本来就喜欢在游戏中一味的提高攻击力的打法。嘛，我没有游戏之类的娱乐，只是妄想而已！
总之不管怎样，还是会分配给魔力的， 虽然无法使用魔法，最重要的是，对于一直被欺负的我来说，或许提高防御力什么的比较好。（男主是真的惨。。。人形自走沙包）
「……但是，这种运气也是有的……」
所谓的运气，无论多么努力，和肌肉力量不同，是不可能轻易提高的。不，如果等级提高了，就会有同样的提高。
这么一想，把BP分给运气也是不错的。
「……糟糕，变得开心起来了」
原本，对于没有玩过游戏的我来说，这种状况就像是一种游戏。当然，被那种杀气击中的话也会有恐怖的遭遇，但这种不可思议的状况还是很有魅力的。
啊，等级上升了，攻击力也上升了，不过，也没有什么特别的样子，也不用太在意，这才是以游戏的感觉来选择的吧。
乐观思考着的我，按照自己的想法分配了BP。
结果……。
【天上优夜】
职业:无
等级:100
魔力:1500
攻击力:3000
防御力:3000
敏捷力:3000
智力:1500
运气:4000(真就全点运气了呗)
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:1》。
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
变成了这样的感觉。
魔力不能使用魔法，智力如果单纯的把学习能力提高就好了，但是从游戏的角度考虑的话，魔法的威力就会上升，而且没有分配到那么多。
取而代之的是，提高了攻击、防御、速度三个方面，试图达到平衡。。
而且，虽然不太明白，但是无法实现的运气是分配最多的。
那么，就这样决定了……。
……什么都没有发生啊
果然，只是表示的游戏性，我的身体不会出什么事吧?
「算了……总之，今天发生了太多事，我累了，回去吧……」
不，本来就在家里。
一边想着无聊的事情，一边用比刚才更僵硬的身体，努力去走近『通往异世界的大门』。
于是，信息突然出现在眼前。
有可以变卖的物品。【血战鬼的牙】和【魔石:B】确定变卖吗?
「哦?」
变卖?
虽然一瞬间不知道发生了什么事.不过，获得了称号的『门之主』之后，在可以使用的功能中，想到了『兑换』这个技能。
「变卖……到底是怎么样?」
虽然不太明白，但是确实拥有这些物品对我来说是没有用处的，所以我没有特别烦恼的选择了变卖。
于是……。
【血战鬼的牙】……50万日元。【魔石:B】……100万日元】
「欸?」
不由得发出愚蠢的声音。
而且，就像穷追猛打一样，纸币从空中掉了下来。
「…………………………」
我不明白这是什么意思。
仔细一看，是一捆一万日元的钞票。
我一边走神一边捡起了纸币，确认了一下，果然就像信息上显示的那样，我手上总共有150万日元。
我想确认那笔钱是不是假币，但好像是真的。
不由得使用技能『鉴定』，试着调查了一下。
『150万日元』……用异世界的素材兑换的东西。纸币编号等，为了不让地球的经济混乱，操纵地球内的信息而产生的，货真价实的一万日元的钞票。
什么是操作地球内的情报？
虽然不知道该相信『鉴定』到什么程度，但是如果鉴定的内容是真的的话，那我就得到了150万日元。
但是，我只觉得『鉴定』的内容是真的。
这扇门本身好像就是连神都不知道的东西，能操作地球上的信息也不奇怪。虽然理解跟不上。
「呃……真的是150万日元……这个，怎么办……」
不，对于连生活都很勉强的我来说，非常感谢。
虽然别人说我可能不行(这里指的是别人可能说男主不咋地)，或者说要好好考虑再行动，但我又不是好人，头脑也不好。
如果眼前有利益的话，很容易就跳进去。
因为……。
「……这是给我的。」
但是，因为不能把它存在银行，所以就把它放进物品箱，一点一点地使用吧。这么决定的我，在最后被吓了一大跳，摇摇晃晃地回到了家。
 