========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-09-06 11:19
==========================

第六话

那天晚上，精神疲惫的我很快就能进入梦乡，但突然感到身体不适，就醒了。

「……什么？发生了什么?」
浑身就像烤熟了一样热。
因为不明原因的身体产生了不协调感，转头一看，突然剧痛袭击了我的身体。
「嗯!?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
剧烈的疼痛让我绝望的大声惨叫。
不是身体部分疼痛，而是全身疼痛。
而且，身体中也响起了奇怪的声音，仿佛全身的骨骼、肌肉、神经都被改变了……不仅如此，在遗传基因的层面上制造并改变的痛苦，一直持续着。
虽然我自己也不知道在说什么，但是本能的部分告诉我这种认知是正确的。
「啊、啊、啊……」
嘴和喉咙也出现了异常，连正常说话都变得困难。
「啊……」因为太痛了，我终于失去了意识。
* * *
「嗯……嗯?」
一觉醒来，我的身体昨天的疼痛就像谎言一样消失了，不仅如此，还感觉身体还非常轻。
「昨天晚上到底是怎么回事?」
我不知道剧烈疼痛的原因，只能歪了歪头，肚子也饿了，所以为了做早饭就起来了。
「…欸?」
那一瞬间，我身上穿的裤子和内衣都掉了下去。
而且，直接跳入我的眼睛是漂亮的六块腹肌和不通寻常并优秀的阴部。然后，
我不由自主地摸了摸那个腹肌，因为是自己摸自己肚子的感觉，所以这是我的身体没错。…………。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
这真的是我的身体吗!?
一次又一次地抚摸着自己的肚子，肯定了这是我的身体，其他的部分……摸了摸脸和头，发现痘痘等脓疮已经没了，头发也很蓬松。
我对我身体的变化感到茫然，但因为肚子又叫了，所以决定先做早饭。
移动的时候，注意到自己的视线的高度也不一样，差点再次停下来确认，不过，总算是没有停下脚步，开始去做早饭了。
但是，早饭吃完后，说实话刚才吃饭的时候我一直在发呆，完全不知道味道。
吃完饭，叹了一口气，再次思考自己身体发生的变化。
…不管怎么想，都是因为昨天等级和数值提高的原因。
冷静下来后，想到自己提高了自己的水平，我立刻认为这就是原因。除此之外，没有变成这种状况的要素。
在昨天等级变化的时候没有出现，晚上睡觉的时候发生的 ，这不就是和所谓的成长过程一样吗?如果是这样的话，戏剧性的变化也太大了。
「要是有镜子什么的就好了……」
为了确认外观，我找了找镜子.这么说来，想起昨天我摔坏了，才明白家里没有镜子
但是，即使不能确认外观有何变化，目前也没有任何问题。本来就很厉害，再怎么改变也无所谓。我也没办法啊。
现在面临着比这种 事情更严重的问题。
那是……。 「没有可以穿的衣服……
是的，没有适合我体型的衣服。
上衣虽然宽松，但是想穿的话还是可以穿的，但是裤子就没办法了。
太宽松了，不管怎么样都会有偏差。
因为到现在为止没有做过腰带，所以没有固定腰的方法。不，作为最终手段，用像绳子一样的东西固定的话，也许会有办法……。
无论如何，这种状况持续下去是非常困扰的。
我不能去买适合现在身材的衣服，也不能去买食物
对了，制服也不能穿成这个样子吧。
很少见的是，高中的制服和初中一样，每年都会根据分发的名牌颜色来区分。因此，穿中学制服的话，确实不适合现在的我。
真是的该怎么办才好呢……」
真正开始烦恼的我，想到了一件事。
「啊，这么说来，异世界那边的家的衣柜里有几件衣服啊……」
在异世界的衣柜里，有几件我那时穿不了的衣服和内衣。
「先试着穿它吧……」
因为现状没有其他的指望，我立刻穿过门，进入异世界的家中，打开了衣柜。
果然放着几件衣服和内衣。
外观也是白色的衬衫和黑色的裤子，虽然简洁
但是在地球上也能见到。
得救了……暂且先穿上吧」
虽然没有什么特别的意义，但还是会去鉴定一下。
『奥利哈康丝绸衬衫』……用丝绸做的衬衫。手感非常好，拥有丝绸制品最顶级的品格。使所有的魔法和物理攻击无效。但是，除了穿着的部分以外没有效果。根据佩戴者的体型自动调整大小。使佩戴者的体温始终保持在适当的温度。不会变脏。契约者:天上优夜。
『奥利哈康丝绸裤子衫』……用丝绸做的裤子。触感非常好，拥有丝绸制品最顶级的品。使所有的魔法和物理攻击无效化。但是，除了穿着的部分以外没有效果。根据佩戴者的体型自动调整大小。使佩戴者的体温始终保持在适当的温度. 不会变脏。契约者：天上优夜。
「骗人的吧。
什么嘛，这个性能。
而且，最初发现这个的时候虽然还很胖，但是也能穿上。
再冷再热，穿上这个就能一直保持舒适的状态了吧？真是意味深长啊。
而且，最后还加了一句，说不会变脏……这不就是社会上的主妇看了会很高兴的效果吗?
另外，并不是看了鉴定信息之后，确实觉得这件白衬衫和黑色裤子散发着一种奇特的气质。真的只是觉得我没有什么审美眼光。
比起这个，连衣服都被能签订契约？在这个世界上这个很普通吗？我相信。绝对不对吧？
如果衣服有这个性能，内衣怎么样?于是对内衣也做了鉴定，只是穿着很舒服的内衣，除此之外没有什么特别的效果。
不过，和契约者一样，也有过类似的经历。
顺便一提，内衣是黑色的内衣和同样是黑色的拳击短裤。
「真是无微不至的应对啊……」
不，虽然我不认为贤者也是这样被利用的，但实际上我得到了很大的帮助。
另外，在衣柜里找了一下，也找到了鞋子和袜子。
袜子穿起来很舒服，不会闷热的效果，除了契约者是我之外没有其他的，不过，黑黑色加金色的袜子非常帅气。
然后，鞋子更加厉害了。
『龍神的皮鞋』……龙种的顶点，用龙神的皮革做的鞋。使地形的影响无效化。佩戴者无论走多少步，跑多少步都不会累，也不会磨鞋。根据佩戴者的尺寸，大小会发生变化。不会变脏。契约者:天上优夜。
终于出现了以神为素材所做的装备。
真是的应该怎么办？当然契约者是我这点，我很感激。
即使这样也无能为力了吧？超过了普通鞋的领域了吧？
但是，这双鞋有光泽的蓝色，非常帅气。会想穿这样的鞋吧。
啊，实际上脚的尺寸也变了，所以才穿这个的。
总之，我得到了衣服和鞋子，然后还得到了出去的办法。

（不翻了 把存货发完就不做了 想看的自己去啃生肉吧，看到了30多章剧情没什么爆点 没啥动力，大家有能力还是去看文库吧，文库和Web已经成两个故事，故事发展不一样） 