========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-07-20 08:03
==========================

第七话

「这么说来，那块田地里种着什么呢?」
买完衣服的我，在过了一天之后好奇心更加被刺激到了,想再次调查这个家。反正春假作业也做完了。
更进一步说，偶然间我工作了几个月终于拿到了钱。
好不容易有这样的时间，最重要的是，如果春假结束了，又会很忙吧
这么想着，我走出家门，去确认田地。
「哦，这是不认识的草和蔬菜吗?」
这里种着很多看起来像是杂草的草和像是西红柿和萝卜的蔬菜。
草的一侧，因为是整齐地并排生长的，所以可以判断不是杂草。
「嗯?啊，是用那个浇水吗?」
田地的附近，放着一只银色的水壶。
我拿起那个水壶
一看，里面有水
「……难不成，这个水壶也很特别吗?」
我想也许吧，姑且鉴定了一下……。
『无限的水壶』……能无限涌出水的水壶。里面的水被称为「圣净水」，无论多么枯萎的植物，只要一提水，马上就会变得有活力。因为水总是保持干净，人也能喝，喝了不仅能恢复全身的疲劳，还能增加魔力。契约者:天上优夜。
「已经习惯了」
嗯，我知道的。
我想应该是这样的吧。
原来的房东贤者先生，是远远超出我想象的危险人物。
这样的人死了，我产生了一种微妙的心情。
「嗯?这个作物呢?」
先给草鉴定。
于是……。
『完治草』……吃的话，不管是四肢残缺，还是失明，所有的伤和病都能治好。另外，还有恢复魔力的作用。一旦采集，可随意地留下种子非常容易培育。但是，这种草本身并没有被发现是传说级的。
果然还是不习惯啊。」
真没想到会有这么厉害的效果
这完全是让医生哭泣的植物啊。
总之，只要知道培育很简单就好了。
「那其他的呢？」
我有些紧张地对种植的所有作物进行了鉴定。
『超力番茄』……能提高击力。另外也会增加体力和精力，变成不容易疲劳的身体。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
『无敌南瓜』……能提高防御力。另外还有安定精神的效果，对精神攻击和状态异常变强。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
『叡智的萝卜』……能提高智力。其他的并行思考和高速思考等，能对应特殊的脑的使用方法。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
『神速土豆』……能提高敏捷力。除此之外，还能强化运动视力和反射神经等。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
好吧，想说的话太多了。
难道是状态上升的道具! 贤者的目标是什么？
而且，不知道随意留种子是什么意思。说起来土豆是种吗?不是吧?
这些充满幻想要素的蔬菜。不，看起来是我认识的蔬菜。
「……嗯，好像还能吃，要是状态比什么都好……吃吧。」
说起来，如果能吃的话，餐费也会相应增加，对我来说真是太感谢了。如果连奇怪的药一样的效果都没有的话。
「怎么说……一大早就很累了。」
虽然还没到中午，但我已经精神疲惫了。这也是没办法的呢。
这么想着，我就像感觉和昨天血腥・巨魔相遇时那样的压迫感。
他马上把视线转向那个方向，那里有一个漆黑的物体。
「……怎么回事?」
不由自主地进行鉴定。
于是，这样显示了信息
【赫尔史莱姆】
等级:200
魔力:5000
攻击力:1000
防御力:5000
敏捷:100
智力:100
运气:100
「真的吗……」
血腥・巨魔的下一个………. 是赫尔史莱姆……。
嗯，怎么想这个森林也不是初学者用的地方吧?不，我完全不认为贤者先生在这样的地方。
只是，如果只是魔力和防御力的话，应该和昨天的血腥・巨魔没什么区别，但我却不可思议地很冷静了。
我确实感到一种威压感，但不像昨天那么害怕。
不，不是不害怕，而是感到腰没能挺直那样的恐怖。
不是因为我的水平比昨天提高了，也不是因为这个赫尔史莱姆的水平比血腥・巨魔低，不是那样的理由。
总觉得，和昨天的精神结构好像变了。
……能够切身感受到这一点固然是一件可怕的事情，但能够冷静地思考则是一件值得庆幸的事情。
像这样冷静地观察着赫尔史莱姆，像血腥・巨魔一样，用力地反复撞击着房屋，想要进入这个家。
这个世界的生物真的太可怕了吧……」
再怎么说也太无情了吧?发现了人就会尽全力去袭击你哦。
……地球本来就太和平了吗?
「算了，虽然我不太想出去，但还是想查一查这所房子的周边。这样一来，战斗就像现在的状况一样不可避免……
这样想着,我从道具箱取出『絶槍』
诶?我可以正常使用了……」
我竟然能用一只手握住絶槍了。嗯,这很普通的吧,但是我觉得是了不起的事情。
没想到单手就能拿起枪的我，不由得当场随便挥舞一下。
这样的话，虽然多多少少会被絶槍耍得团团转，但已经达到可以使用的程度了。
「喂喂，等级提高的好处太厉害了吧。我的肌肉训练到底是什么……」
这个，因为不知道枪的使用方法所以感觉被折腾了，在书上查过枪的使用方法之后再试着按照那个使用的话会怎么样呢?
虽然不容易做到，但是这样也能使用枪了，最重要的是作为男人有非常吸引人的地方，所以一有空闲就去调查看看。
「为了这个，首先要想办法解决这个问题。」
我重新握起枪，昨天没能做到，要进行投掷。
完全没有踌躇的我，用力一甩，单手把枪甩出去。
「骗人的吧!?
枪以超出我预料的速度飞出去……不用说，等我注意到的时候，赫尔史莱姆的身体上破了个洞。」
我的力量似乎比我想象的还要强大，没想到会以超出本人认知的速度飞出去。
惊呆了的的我，绝枪理所当然的回来了。
赫尔史莱姆稍微颤动了一下身体，就如同打倒了血腥・巨魔时那样，成为光的粒子消失了。
而且，那个地方也同样散落着各种各样的东西。
「……」回收吧」
因为没有现实感，所以心情很微妙，但是因为很在意掉了什么，所以马上走向了入口。
然后，一边警戒周围一边迅速回收掉落的物品，进行鉴定。
『赫尔史莱姆的核』……赫尔史莱姆的心脏。含有巨大的魔力，可以加工成各种各样的武器使用。
『赫尔史莱姆果冻』……咖啡味的果冻。如果食用，就会增加魔力和防御力。
『魔石:C』……等级C。能从具有魔力的魔物入手的特殊矿石。
「是咖啡果冻吗? !」
万万没想到，到手的东西中竟然有近似咖啡果冻的东西。不仅如此，也和田里的作物一样是状态上升系!
而且，魔石也到手了。……这个，又会以高价变卖吗?
如果说没有期待就变成说谎了。我的生活很艰苦，如果能拿到钱的话就想要。。
赫尔史莱姆的核也不知道有什么用，可以的话想兑换成现金。我想带着赫尔史莱姆果冻回去。
在对遗漏的物品进行鉴定的时候，注意到有一件东西没鉴定。
「啊，又掉了一个。」
掉落的东西是设计的时髦的月牙嵌着黑色的宝石一样的东西的银项链。
「意外的首饰!?」
我对游戏不太了解所以不知道，这样的饰品掉落是很平常的吗?或者，那个赫尔史莱姆戴着吗?是时髦的史莱姆呢。
因为是从赫尔史莱姆掉落的，这点无法改变，所以试着鉴定了一下。
『黒月的项链』……从赫尔史莱姆获得的稀有物品。装备者在夜间各种状态上升。另外，收集太阳光，将其转换为魔力，使装备者的魔力时刻恢复。契约者:天上优夜。
是不可思议的道具。
嘛，史莱姆这么时髦我也不知道什么意思。虽然有点遗憾。
但是，效果好像非常好。虽说只是在夜间，但状态似乎会上升，除此之外也会恢复魔力。虽然不知道魔力的使用方法。
因为是好不容易到手的第一个稀有物品，所以我决定试着装备。项链什么的没戴过。
「合适吗?」
虽然没有问过任何人，但我不由得脱口而出。
如果是以前的我的话完全不合适吧，不过，因为瘦下来了希望合适吧。
抱着这样的希望，信息突然出现。
『等级上升了，学会了技能【气息感知】』
「欸」
不，等一下。
必须再一次体会那种痛苦吗!? 确实，在等级上对方更高，也能理解等级上升了。但是能理解也能接受吗!我讨厌这样
暂且，想暂时逃避现实的我，确认了技能。
【气息感知】……可以察觉到气息。!
虽然是非常简单的说明，也就是说像漫画之类的「我知道你在那里!」 应该能做到这样的事吧。
这个技能很普通，很开心啊。
就像刚才一样，回收物品的时候不出去的话是不行的，可以减少这期间的危险度。
在对新技能感到满足的时候，终于转移到了确认状态上。
【天上优夜】
职业:无
等级:150
魔力:2000
攻击力:3500
防御力:3500
敏捷:3500
智力:2000
运气:4500
BP: 5000
技能:《鉴定》、《忍耐》、《物品箱》、《语言理解》、《真武术:1》、《气息感知》称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次访问异世界的人》
涨了不少呢。
话说，这不是太爽了吗？是这样的吗？因为容易看懂，所以很好。
「算了。分配BP吧」
稍微思考之后，我开始分配BP
其结果就是这个。
【天上优夜】
职业：无
等级：150
 魔力：2000
攻击力：4500
防御力：4500
敏捷:4500
 智力：2000
运气：6500
 BP:0
技能：《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术：1》《气息感知》
称号：《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次访问异世界的人》
与之前不同，这次没有给魔力和智力分配BP。
相反，之所以能将运气分配到2000左右，是因为有刚才的稀有物品。
虽然是预想，不过，如果这个运气的状态很高的话，可能还会有像刚才那样难以入手的稀有物品。
而且，只要运气好，总觉得很开心。
虽然一大早就是连续的活动，但是已经是中午了，所以我还是回了一趟家。



禁止私自转载 