========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-10-13 18:49
==========================

第九话
——从那之后过了一周。
虽然一直用状态上升的食材吃饭，不过，上升到一定程度的话，状态就不会上升。
恐怕，虽说能提升状态，但也是有限度的吧。倒不如说，只靠吃就能变强的话就更不可思议了，所以我并没有抱什么悲伤的感情。虽说状态不上升，但是味道好吃还是没变。
啊，我也尝了一下『赫尔史莱姆果冻』，真的是咖啡果冻。嗯，太好吃了。
除此之外，我为了确认自己的身体，尝试了各种各样的错误。
参考着在旧书店买的书，随意挥舞着武器，不知不觉间【真武术】已经是等级2了，即使不打倒魔物，根据我的行动技能水平也会上升。
因为等级变成了2，感觉没有太大的变化，不过，感觉稍微对武器的处理有点熟练了 。真的只是感觉。
在这种情况下，我的心情变得非常忧郁。
临近高中入学了。
因为要成为高中生，环境也会改变……只有种种不安。
不，如果是普通的话，虽然会有不安，也会对新的生活兴奋不已，但在一个和自己初中同学一样的高中，却没有勇气在高中出道。即使做了，虐得也只会比现在更严重吧。
我想如果能就这样探索这个异世界就好了，但又不能这么说。
「啊……真讨厌啊……」
虽然说讨厌归讨厌，但考虑上高中是因为我很认真。索性不上学就好了，干脆不去上学就好了，这样我的人生就结束了。
因此，为了更换尺寸不合的制服，我去了卖制服的店。
正因为是新学期开始，所以这个时候来买制服应该不稀奇，但是卖制服的人却一直盯着我。……裤子拉链不开着的吧?
鼓起勇气去买的结果是，幸好街上行人很少，也没见过熟人，那就好了。
那暂且不谈，今天我有个决心……想在这所房子的周围探索一下。
一想到还有很多像血腥巨魔和赫尔史莱姆这样的东西，我就觉得很恐怖，但更多的是好奇心。
如果是以前的我的话，绝对不会出去的，不过，经过提升后不太清楚自己什么水平,虽然没有自信，但是即使这样，也有了遵从好奇心行动的冒险心。
也许在别人看来是危险的，但是我老实说很高兴这个变化。
因为有助于稍微向前看。
「……也许有什么危险，还是走吧。」
说是为了以防万一，当然是带着『完治草』来。只要不是当场死亡，这样就没问题了吧。……也许过于乐观。
我走近一直打倒魔物的庭院和外面的警戒线栅栏的入口，深吸一口气。
「……好。」
我下定决心，战战兢兢地踏出一步。
同时，一步一步地缓慢的向外走去。
然后————。
「啊……」
我完全成功地走出去了。
外面的景色应该和从栅栏里看到的没什么区别，但在我眼里却显得更加鲜明，呆了好一阵子。
慢慢地开始有了实感，我开始迈着坚定的步伐前进。
虽说这次要在周边进行探索，但还没有勇气突然去偏僻地区，所以打算在能够看到房子的距离进行探索。在这段时间里，我还想考虑到回家的路标，希望能走到很远的地方。
我握着武器『絶槍』，一边警戒着周围一边前进。
这是我第一次近距离地看到森林里的树木，果然全是些我从没见过的树。
花，既有毒辣的颜色，也有彩虹色，其中甚至有散发着淡淡的光芒的花。
……这样看来，真的是异世界啊。
对这梦幻般的场景抱着平凡的感想时，突然感觉到了活物的气息。是技能【气息察觉】起作用了吧。
一边屏住呼吸一边追寻着那活物的气息，感觉到了它的存在。
虽然简陋，但却像个拥有绿色皮肤的小矮人一样，拥有锐利的眼神和鹫鼻，锐利的獠牙，嘴巴非常可怕。不，我更害怕血腥·巨魔。
一边不让小矮人发现，一边试着发动【鉴定】。
【哥布林・精英】
等级:120
魔力:100
攻击力:1500
防御力:1000
敏捷:1500
智力:100
运气:100
虽然多少有些想象，但那就是哥布林。
但他并不是单纯的「哥布林」，而是精英。是上层阶级的老大吧。羡慕。
那是怎么回事呢?
我知道在地位上我是高高在上的。
但是，这个哥布林真的是敌人吗?或许，在这个世界上，哥布林和人类是共生关系。
如果是那样的话，在这个场合发动攻击的话，不好的是我。血腥·巨魔和赫尔史莱姆向我放出杀气，最重要的是他们想要侵入我的家中，如果是敌人就很容易明白了，但是这次我真的不明白。虽然血腥·巨魔是敌人，哥布林也是敌人，但还是要小心行事
因此，如果能避免不必要的担心和纷争的话，我想尽量避免，安静地离开那里。
啪唧。
然后，他脚下的树枝，发出了声音。
战战兢兢的目光把转向哥布林——。
「……」
「……」
被看得很厉害。
沉默的时间持续着。
我忍不住，尽可能地用笑容和他说话以示友好。
啊，呀!」
「哇啦哇啦!」
「是啊!」
就像理所当然的一样，哥布林精英挥舞着破旧的剑冲了进来。
如果是以前的我，也许会被吓到吧，但现在的我，仔细观察哥布林的一举一动，游刃有余地成功躲开了
「哇啦哇啦!」
攻击被躲开的事让哥布林露出了吃惊的样子，不过马上又向我杀了过来。
我已经明白了，哥布林和我预想的一样，终究是敌人。
因为如果和敌人分开的话，即使攻击也不会被抓住，所以我重新握起『绝枪』，想起了买来的书的内容。
那个时候已经买错书了吗? 但是，随着深入的阅读, 书的方针似乎是，姿势什么的只要符合那个人的方便行动就可以了  比如用枪扎的时候，一边行动者一边突击
啊，边行动边突击就好啦，总结得很简洁，从某种意义上来说，对于初学者的我来说是很困难的。
冷静地注视着袭击过来的哥布林精英的身影，马上就能知道哥布林精英正横着挥舞着剑。也就是说，头部和下半身漏洞百出。
不要错过这个机会，我保持着冷静的头脑，利用枪的长度，不仅用手臂，还用全身扭动着刺出了枪。
于是，螺旋状的风挟在『絶槍』的周围，准确无误地贯穿了哥布林精英的额头。
虽然刺中了哥布林精英的额头，但缠绕着的风也有着很强的威力，螺旋状的风剜去它的头部，把枪拉回来的时候，哥布林精英的头已经消失了。
哥布林的身体在原地踉跄了几步，喷出大量的血沫，最后变成光粒消失了。
「嗯……」
通过枪传达了夺取生命的实感。但是，不可思议的是我的心却很平静
明明是想把胃里的东西倾吐出来的悲惨景象，现在的我却没有丝毫感觉。
当然，也有夺去生命的意识，也很能理解其中的分量。
尽管如此，我本能的部分，诉说着不杀就会被杀的事，我的心和身体自然地顺应着。
「……掉落道具是是【魔石:D】与【上级小鬼的獠牙】与【上级小鬼的皮】……」
皮这个部分说实话很恶心，果不其然对我来说都是没有用处的东西，但是全部扔进了道具箱。
「嗯……好像等级没有提升……算了，继续探索吧。」
因为等级很接近，所以没有提升，我重新振作了精神，开始周围的探索。


今晚应该还有1-3章吧，看情况 保底还有1章。。 