========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2020-08-31 04:35
==========================

与哥布林精英的战斗已经过去了5天。
在这5天的时间里进行了大量的探索，现在已经探索到了看不见房子的地方。当然，为了能知道回家的路做了记号，不过，途中得到了方便的技能之后就没那个必要了。
要说这5天发生的事情，大概就是获得了几个新的技能、和新的魔物战斗、战斗中一点点掌握新的身体，战斗技术也上升了，而且还拿到了一笔巨款。
虽然有很多话要说，但目前的状态是这样的。
【天上优夜】
职业:无
等级:200
魔力:5000
攻击力:7000
防御力:7000
敏捷:7000
智力:4500
运气:7500
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言》《真武术:4》《气息察觉》《速读》《料理:3》《地图》《断念》《弱点识破》《同化》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
比预想的还要高呢，在睡觉的时候尝到了剧痛，最近已经习惯了……比起这个，我觉得那个剧痛和异响好像消失了。
根据我的预想，身体的构造不是已经完成了？我认为,是再也没办法改造了。
尽管如此，肌肉力量等明显增加，成长并没有停止，也不怎么在意。
如果不痛的话就很开心。
新技能的效果是这样的感觉。
《地图》……把去过的地方进行映射。
《断念》……对方的攻击变得容易躲避。
《弱点识破》……找出对方的弱点。
≪同化≫……能与自然同化，消去气息和魔力等
全都是有用的东西，特别是《地图》让我的探索变得轻松了很多。
《断念》让人明白敌人攻击的时机，《弱点识破》能知道攻击对方的哪里会造成巨大的伤害。《同化》能隐藏起来观察魔物的情况不知什么时候学会的，非常方便帮了大忙。
对于完全没有战斗经验的我来说是难得的技能，多亏了这个我也能战斗。
在那场战斗中得到的掉落物品，全部兑换了1000万日元，放入道具箱进行管理。
我没有电脑，想买一台，因为很方便。
姑且不论这些，再过不久，高中生活就要开始了。
虽说还有两个星期，但已经开始了。
也就是说，那个地狱般的日子又要开始了……。
最重要的是，我很少有时间能来享受这个未知的世界了。
学习是应该的，但是去学校也都只是些痛苦的事情。
啊……切换一下心情。好不容易在一个开心的地方，不想考虑学校的事情……」
虽然知道这是逃避现实，但我还是暂时把学校的事排除在脑外。
然后，异世界的探索逐渐成为日常生活。这个课程到高中开学为止吧。
手里虽然握着『絶槍』，但除了其他武器，赤手空拳的战斗也有， 只是单纯的因为枪很合适，所以一直持续在使用着而已。
在森林中徘徊了一段时间，但没有出现什么特别的魔物。
尽管如此，还是把路上的遇到奇异蘑菇和果实等鉴定后放进了物品箱。有的时候可以换钱，有的时候根据效果在家吃。
我想换的东西都能换，所以也能拿回地球了。
异世界在某种意义上对我来说也是粮库。顺便一提，我尝了尝叫做『兽人・精英』的两足步行猪的魔物时得到的『上等猪男的肉』，非常好吃。因为鉴定显示是无毒的。
因此，放弃的东西，不仅仅是变卖，也成为了我的粮食。多亏了你，我没必要去外面买东西了。时间很珍贵呢。
在森林里一边采集一边走着，突然听到了在争执的声音。
「发生了什么吗?」
虽然时间很短，但是没有听到过争斗的声音。
原以为是魔物之间的战斗，没想到还发出剑戟的声音……是哥布林精英在战斗吗?
一边使技能<同化>一边向传出声音的方向靠近，哥布林精英群和人类在战斗。
「可恶!竟然和遭遇了一群哥布林精英……!」
「丹还没有恢复吗? !」
「正在恢复!可是，伤口太深了……!」
【大魔境】的称呼好像不是装样子的…!」
人类打扮得像故事中的登场人物。
轻型装备的女性, 扰乱了哥布林・精英的行动，持有重装备大盾的男性将哥布林・精英的攻击挡掉了，打扮成魔女的女性在空中释放火焰，攻击哥布林・精英。
在这三个人的背后，有个像修女的女人，用柔和的光芒照射着一个受了重伤的男人。
好厉害！是魔法！
啊，哪里，哪里。
我一眼就明白了现在的情况 因为一个人受了很重的伤，所以情况很严峻。剩下的人脸上也露出了焦急的表情，
总之，我不知道是敌是友，但我无法沉默地看着别人被袭击。虽然不知道是不是胆子变大了，但是多亏了这样，我才能够遵守爷爷的话。
在同化的状态下，接近了附近的哥布林精英，我静静地挥动着『绝枪』，把哥布林精英的头砍飞了出去。
「诶? !
「什么?」
突然，我无视了因哥布林・精英的头颅在眼前飞出去而感到吃惊的人们，瞄准了剩下的因为同伴头颈突然飞出去而发呆的哥布林・精英。
「哼……!」
「嘎!嘎嘎嘎!
贯穿了第二个哥布林精英的身体，对方终于回过神来，向我袭来。
《同化》是在没有发现的状态下发动的话就不会被直接发现，但是在那个状态下攻击的话技能就会解除。并且，在敌人面前发动「同化」也没有效果。
因此，我必然要面对剩下所有的哥布林精英……。
多亏了技能≪断念≫，清楚对方动向的我冷静地避开了哥布林精英的剑，用「弱点识破」的效果准确地攻击要害。
「骗人的吧?」
「好厉害……」
「哇哇!?」
以『绝枪』为支撑点，以撑竿跳的要领弹起的话，在跳起的同时，将枪一挥，哥布林精英头就飞了出去。
因为刚落地就袭来，所以再次以枪为轴旋转并踢腿，就那样气势汹汹地将枪插进喉咙。
对从背后袭来的家伙，由于旋转的作用，脚尖踢进了脑门。
「假的吧……」
「好厉害……」
受到袭击的人们被我的举动惊呆住了。
在不到几分钟的时间就击溃了一群哥布林精英。
真的，虽然不是自己说的，但是变厉害了啊……作为战斗新手的我，能够走到这一步。
「嗯……嗯……没事吧?」
喘了一口气的我，现在才对和这个世界的人第一次对话的事实感到紧张
这时，呆住了的轻型装备的女性回过神来，回应了我的话。
啊，啊，啊!那个……得救了。」
轻型装备的女性，作为女性来说个子高，近看像模特一样。
右肩有银色的垫肩的黑色长大衣，脖子宽的白色的衬衫，白白的大长腿上穿着黑色的短裤和长靴。
漂亮的紫色头发长到了腰际，详细的我不知道。是这样的感觉。
嗯，和发色一样，有着紫水晶般锐利的眼睛，确实感觉很野性。
总之，是个非常漂亮的人。
「幸亏赶上了。另外，请让受伤的人喝这个。」
「这是?」
「我不知道能不能称之为恢复药……总之是治愈伤口的药。」
太漂亮了，反而感觉不到现实的存在，能够冷静地对话。
然后为了让受伤的人马上喝下去，递给他一个装着液体的塑料瓶。
什么？这个材料是……
收到塑料瓶的女性，虽然对这个材料感到吃惊，但还是给修女风的女性带去了。
在这期间，有重装备的男性和打扮得像魔女一样的女性在警戒着我。那倒也是啊。我很奇怪。
像是修女的女性，收到了我递过来的塑料瓶，开始用魔法一样的东西调查里面的液体。
「好像不是毒药……那我就不客气了。」
好像被认为是毒药。嗯，所以我很奇怪。如果是同样的情况，我也怀疑有毒
但是，因为知道不是毒药，所以看起来像修女的女性给受伤的男性喝了液体。
于是，眼看着伤口慢慢痊愈了。
「诶? !」
「真的吗? !」
是的，我递给他的液体是将「完治草」和柑橘类水果用搅拌机混合后的饮料。
一开始，我以为「完治草」单独吃就可以了，但是受到很大伤害的时候，做咀嚼吞咽这样的动作会不会很痛苦呢?我想，是为了以防万一才用喝的。
结果，虽说是圣净水，尽管混有水果，但效果并没有变化，反而因为混在一起，量也很大，最重要的是做出了美味的饮料。
嗯，喝点饮料就对了。
「嗯……嗯……这里……」
「嗯，没问题吧?」
「不要勉强，还是躺下吧。
被称为「丹」的男子虽然身体状况不太好，但还是能动弹。
全员都在叫丹的男人醒了之后，大概就放松了吧。
没有及时注意到突然袭来的魔物。
「嗯？……西尔迪，上哟！
「诶？」
像魔女一样的女性对着轻型装备的女性大叫的瞬间，这个的魔物从她的头上挥下锋利的剑，向她逼近。
面对突如其来的事态，她拉着只能呆呆地仰视的轻装备女性的手臂，为了将其护在背后，他弹开袭来的魔物的剑，并试图用『絶槍』刺向对方，但对方却在最后关头躲开了。
没问题吧?」
「啊?啊，啊!，没问题!没问题!」
「那就好。
在确认了神色慌张的女子的安危之后，看到了袭来的魔物。
「喂，这家伙是…」
「哥布林将军!?」
袭来的魔物是拥有比哥布林精英更优质的装备的哥布林将军。
哥布林将军一落地，就轻松地挥舞着一把我们人类尺寸的剑，牵制着对手。
「这片森林可美好啊!」
抱怨也没用啊!?好了，你准备一下吧!」
重型装备的男人这样说着，而魔女一样的女人一边骂着一边调整着战斗状态。
但是，与哥布林精英队陷入苦战，恐怕很难与哥布林将军对抗。
我的情况是，虽然只有一次战斗却取得了胜利。
所以，我为了不让其他人出手，用手挡了下来，虽然心里很难过，但还是无视那些说着话的重型装备男性，和哥布林将军对视着。
我趁机鉴定对方。
【哥布林将军】
等级:200
魔力:1000
攻击力:9000
防御力:3000
敏捷:500
智力:500
运气:100
……很强啊。
恐怕，魔物通过反复的种族进化，状态也会大幅上升吧。
单从攻击力来看，已经超过了我。
如果是同样的水平的话，血腥•巨魔也是如此，但在种族上，哥布林•将军可能更靠前。如果有巨魔将军存在的话，那边会比较强吧。
互相警戒，最初是互相瞪视，不过，哥布林•将军麻木了，向我袭来。
但是，由于敏捷力不怎么样，所以我从容地避开了，但是攻击的余波太大，地面被砸开了。
「哈!」
「哇！」
意识到如果用最小限度的移动来刺出长矛，哥布林将军就会对应，用剑挡住。
防御后，就那样用力地举起剑，敲打在地面上。
它的冲击非常猛烈，形成了一个巨大的陨石坑，使大地剧烈震动。
我从原地跳了起来，然后落地在树上，然后顺势跳了上去。
「哼!」
「呜!」
但是，哥布林将军接受了这一点。
……就算正面交锋，现在的我也不能输。
这样判断的我，从被挡住了的状态扭过身体，以哥布林将军的肩膀作为立脚点大幅度地跳，移动到附近的树。
这时，他把『絶槍』扔到了哥布林将军的背上。
「哇！」
『絶槍』被弹了起来。
但是，我瞄准了那一瞬间。
弹起的那一瞬间, 无论如何都必须要把注意力集中在『絶槍』上,所以在那一瞬间的机会,我是树为跳板,手握着『全剑』,一口气突击,暗地里酷酷的坎上哥布林将军的脖子然后头被割落地了。
在确认逐渐变成光粒消失的哥布林将军后，他将视线转向了轻型装备的女性。
于是，她就像看到了无法相信的东西一样，张着嘴，看着我。
……做了什么事吗?算了吧。
总之先捡起哥布林将军和哥布林精英的掉落物品，放进了道具箱。顺便说一下『絶槍』又回到我身边，我把《全剑》也放了进去。
可以在回家之后确认掉落的物品吧？
决定了这个的我，给还在发呆的大家提了一个建议。
「在这里继续住下去很危险。因为我家就在附近，所以我们在那里听详细的故事吧。」
「诶?」
「嗯，是家吗?」
「不会吧，你住在这里!?」
是吗?
一般情况下我都不敢相信，我现在也不敢相信。我对那个总觉得明白了，不过，这片森林果然不普通啊。
「总之先移动吧。」
我这么说着，往家走去。
看到这个样子，受到帮助的诸位也慌忙跟了上来。
那么，突然把素不相识的人请进家里……如果对方有困难，爷爷一定会帮助他的。
「等级提高了。」
嗯，很幸运。


（晚点，应该还有一章） 