========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-08
Last Reply: 2021-05-12 13:43
==========================

第十一话
我————希尔迪·路维简直不敢相信眼前的情景。
我们【明星之旅】是一个有名的公会。
不管怎么说，全员都是A级冒险者，至于丹和菲安娜，最近会不会升级到S级呢?甚至有人这么说。
那样的我们，因为协会的委托这里……调查了被称为【大魔境】的特级危险区域。
因为S级冒险者现在是受其他的委托出去了，所以我们被选中了。
准备也很充分，虽然来了，但是所谓的特级危险区域并不是闹着玩的，还好遭遇的魔物大部分都是C级以上。
最糟糕的是，我们遇到了成群结队的D级魔物『哥布林・精英』
单个哥布林・精英的话，我们公会的话可以毫无危险的打倒。
但是，一旦成为哥布林・精英的群体，危险度就会急剧上升。
单体的话是D级，但是群体的话是从B级上升到A级。
身体并不大，但却力量非常强大，是非常麻烦的存在。
在那里，丹被一直隐藏气息的哥布林精英打败，在绝处逢生的情况下————遇见了他。
虽说是特级危险区域，但却穿着质量上乘的衬衫和黑色裤子，非常轻便。像某个贵族放松时的样子，并没有特别华丽的装饰，却握着让人无法移开视线的压倒性存在感的长枪。
长着稍微有点长的在这个世界上很少见的黑色头发配合着动作美丽地流动，让人联想到黑曜石般的锐利双眸，仿佛要将一切都射穿似的，认真地注视着敌人。
虽然我们被他的突然出现惊住了，但是他的美丽还是吸引了我们的目光。
别开玩笑，我们第一眼看到他的时候，真的以为他是某个高贵的存在。
他以压倒性的力量瞬间歼灭了哥布林精英，重伤的丹也被他使用不可思议的液体所救。
乍一看，好像不是恢复药，我们一开始也很警惕，但是因为擅长恢复魔法和解析魔法的露露娜认为没问题，所以就试着给丹使用了，结果很快伤口就痊愈了。
看到这一幕，我们再次感到惊讶，但丹总算是得救了。
但是，那种松懈感令人不快
突然，魔物向我袭来。
松懈的我，无法对那个魔物作出反应。
我呆呆地望着这袭来的魔物，突然一只强而有力的手温柔的拉住我的手臂，把我护在他的身后。
托他的福，我平安无事，但袭击我的魔物是『哥布林・将军』。
在A级的魔物中，无限接近S级的魔物，其强度非比寻常。
我们虽然觉得这次可能要嗝屁了，但还是准备做最后抵抗，但却被他不可思议的解决了。
一个人面对『哥布林・将军』，就这样开始了战斗。
我们认为这样太乱来了，公会的坦克格雷多(人名这东西啊 难搞啊)想要告知大家要帮忙，但视线被制止了。
结果，他打倒了『哥布林・将军』。而且，也没有受伤的样子。
简直胡来。
看起来像贵族，却又那么强悍。
他像什么事都没有发生一样结束了战斗，向我们提出了建议。
「因为家在附近，所以要来家里吗?」
在这个【大魔界】里有家吗？
在一连串不明白的事情中，半信半疑地跟着他走……。
真的吗?」
为了表达我们所有人的心情，格雷多喃喃说道。
那里确实建着很漂亮的房子。
庭院里有田地，这个空间仿佛是另一个世界般。
被邀请到家中，目瞪口呆地座在了椅子上，大家坐下来歇口气，但还是没有什么现实感。
他坐在我们的正面，惊讶地把端正的脸看上这边。

* * *
我——————天上优夜很紧张。
把他们请进家里，让他们坐下休息，还好……从这里开始要怎么办呢?
我什么都没想。
首先，他们看起来并不是坏人……。
先自我介绍一下吧。
「我叫天上优夜，请问一下大家的名字?」
听到这句话，呆住的轻装女首先回过神来，开口说话。
接着一个一个地报出名字。
「啊……啊，对不起，我是希尔迪。」
「我是格雷多，姑且算是这个公会的会长。」
「我是菲安娜。」
「露露娜。」
「丹，刚才得救了，谢谢你。」
轻装备的女性是希尔迪，重装备的中年男性是格雷多，像魔女一样的女性是菲安娜。
而像修女一样的女性是露露娜，受伤的男性是丹。
先问了名字的我，又问了一个很在意的问题。
「你们是属于某个协会的吗?说是公会……」
「嗯?你不知道吗?我们在协会以【明星之旅】为名的公会上活动。」
「协会?」
好像是在学校的课上学过的啊……是像商人组合一样的家伙吗?
「你是商人吗?」
「啊?不不不!我们是冒险家。看了会明白的吧?」
「哦，冒险者?」
什么?那个不可思议的职业是?
正当我认真地歪着头的时候，丹先生开口了。
「难道……你不知道协会吗?」
「嗯，很不好意思，因为我没出过这片森林……」
「诶? !」
我的话让所有人都大吃一惊。是吗?光看台词的话，真是个不懂事的人啊。明明看起来很年轻。……很年轻吧?
「那个……你多大年纪了?不会是精灵吧?」
「啊?嗯?嗯……只是个普通的人，年龄也只有16岁……」
话虽这么说，其实最近才16岁。祝贺?不可能有吧。
我这么回答后，希尔迪等人再次浮现出惊讶的表情。
「哇，比我们年纪小!?」
「可能是因为氛围的关系，我看起来和她同岁或年长……」
「我也觉得自己已经超过二十岁了……」
在国外，日本人被认为是童颜，但我被认为是年长的。我真的不老吗？我很年轻?我开始不安了!?
「总之，我是16岁。」
「是吗……啊，不用那么生硬的措辞也行。不管怎么说，你是我们的救命恩人一样。当然，直呼其名也没关系。」
「不，但是……」
「啊……对我来说，这样的话会帮大忙的。因为我的身体已经完全无力了……」
「既然这么说……我明白了。」
被格雷多和希尔迪这么一说，我停止了敬语。对年长的人不使用敬语，感觉很微妙。
「所以，关于冒险家和协会……冒险家就是指那些在各个地区冒险的人。」
「但是，冒险是要花钱的。所以要在名为协会的冒险者组织里注册，接受各种各样的人的委托……也就是说要完成任务来筹措资金。」
「我们在这片森林里，也是委托之一。」
「我以为只是委托调查……结果就是这个。」
听了丹他们的说明，我明白了。
这片危险的森林，是为了协会的委托而来的。
「大家在这之后怎么办?这个委托任务结果会失败吗?」
「不，委托只是调查。如果没有什么变化就好，如果有新发现的话，只需要报告一下，硬要说的话，还算是成功吧？」
「原来如此……嗯？也就是说，我的事情会被报告的……？」
 「喂，那个非常麻烦。
果然还是不能简单地带人来啊……？
事到如今却开始后悔，格雷多苦笑着说。
「本来我是不打算这么做的……因为你帮助了我，所以我才不会做这种不讲义气的事。」
「是吗?」
虽然没有什么亏心事，但是如果不报告的话就帮了大忙了。
正当她放下心来的时候，菲安娜表情严肃地开口了。
「啊，如果不能从这里活着回去的话，结果是一样的。」
「啊……」
格雷多被菲安娜的话吓得固定在原地了。
是吗，虽然到这里来了很好，但那也就是说，还得穿过那片危险的森林回去吗?
看来除了菲安娜以外，其他的人都把这件事忘得一干二净，齐齐开始抱头。
「难道?不知道回去的路吗?」
「不是这样的!来这里之前差点死掉的我们，能平安回去吗?」
「啊，这样啊。」
已经完全忘记了。因为紧张和兴奋，思考变得奇怪了。
「那样的话，我带你们去森林的入口处吧?」
「诶?」
对于我这样提议的话，大家都浮现出惊讶的表情。
「虽然我住在这里，但还是对森林外面世界也有兴趣。」
虽然不打算跟着格雷多他们走到街上，但还是想稍微看看森林外面的景色。反正也想去逛街啊。
「这样的话，那我们就得救了……真的可以吗?」
希尔迪这么问，我觉得刚好，最重要的是……。
「有困难的时候应该互相帮助吧?」
是爷爷那样教育我的。
不顾被我的话惊呆的大家，我开始做起了准备。
然后，我们为了走出森林而出发。




(凌晨1点之前应该还有一话如果没发就是没翻译完，那就等明天中午吧） 