========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-07-24 23:36
==========================

第十二话

「啊，穿过森林了。」
……真的平安地出来了……」
从那之后马上做了准备……话虽如此，有准备的只有格雷多等人，总之准备结束后，为了离开森林出发了
出发后，格雷多他们的紧张程度我看了都能明白，这么紧张没事吧?真令人担心。
算了，并没有出现哥布林将军这种令格雷德等人担心的魔物袭击，对我来说，把最近打倒了的魔物们作为对手，一边回收掉落物品一边前进，就这样到达了森林的出口。
「看，没有出现格莱德等人警戒的魔物吧？」
……如果我没有记错的话，，我想应该是A级的魔物袭击过我好几次……不，也许比哥布林・将军还弱……」
「诶?」
「啊……不，没什么……总之! 多亏了优夜的照顾。」
听到格雷多这么说，其他的成员也回头看着我，低下了头。
「真的很感谢。谢谢！」
不，不用那么敬畏……！……嗯。我会接受这份感谢的」
「嗯。」
在接受了格雷多他们的感谢后，他们终于抬起了头。
「好了，那我们就走了。森林里的事会报告，但优夜的事就不提了。」
「……嗯，谢谢。」
「请不要放在心上。不这么做的话，我们的心里可过不去。」
「是啊，我不会做出出卖救命恩人的行为。」
因为菲安娜和丹也这么说，所以我很放心。
嗯，他们会遵守约定的吧。
「接下来请优夜先生沿着那条街走吧。我们沿着这条路一直往前走，名为格兰达特(GrDat)的街道为据点进行活动。」
……是啊。如果优夜来街上的话，我们会欢迎的。」
听到露露娜和希尔迪的话，我笑着点了点头。
这样啊……沿着露露娜指示的道路前进的话，格兰达特这个城市就在那里……。
虽然不知道有多远，但还是利用长假的时候去看看吧。
「好吧，那我们就走了。真的谢谢你!」
「再来街上的话再慢慢聊吧。」
「我们欢迎你。」
「优夜，请保重。」
「虽然不知道会是什么时候，但下次再见吧。」
格雷多一行人就这样回去了。
有一段时间，格雷多一直朝我挥挥手，不久我就看不见了，于是我也决定回去了。
「……突然觉得很寂寞。」
许久都没和人正常对话的我，想起那热闹的气氛，感到有点寂寞。
只是，除此之外的问题正在向逼近我。
「……学校要开学了吗?」
为了配合体型急剧的变化，我重新买了制服和体操服，但我在意的并不是这些。
一想到又要面对那场暴力风暴，我就很郁闷。
「…………回去吧。」
好不容易在明朗的气氛中分手了，我却以一种阴郁的心情走向了家。
* * *
今天终于是高中的开学典礼了。
结果这个假期，只顾在异世界收集掉落物品所以没有接受打工的面试。
不仅如此，因为在异世界的家里可以自给自足，所以几乎不出门。
还好，多亏了不断变卖掉的物品，关于我手头的钱已经多得足够吓人了……真的很恐怖，不能轻易从道具箱里拿出来。
现在的状态是这样的感觉。
【天上优夜】 职业：无
等级：233
魔力：5880
攻击力：7880
防御力：7880
敏捷：7880
智力：5380
运气：8380
 BP:0
技能：《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术：6》《气息感知》《速读》《料理：5》《地图》《断念》《弱点识破》》《同化》
称号：《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
包括技能在内的水平都提高了，至于《真武术》，好像漫画里面的动作也已经可以轻松做到了。
为了《真武术》而买的书，我也都看完了。
事到如今，近距离战斗已经有了很大的进步，但后来我想，上次希尔迪他们来的时候，只要稍微向菲安娜请教一下魔法就好了，做了令人可惜的事呢。
啊，因为我也那么紧张，虽然觉得很遗憾，但也没有那么悲伤。
不如说，要去学校的事实，让我很想悲伤。
「啊……真郁闷啊……」
话虽如此，我也没有不去上学的理由，而且还是开学典礼。
上课的时候不管受到多大的阻碍，，都是花钱去上的，最重要的是我不努力学习的话是看不到未来的。(兄弟？？你的外挂都到账了还没有未来？？)
. 「……嗯，走吧。」
不管怎样给自己打气，结果郁闷的心情还是没能改变，我还是带着消沉的心情穿上新买的制服出门去学校了。



(3话全部发完，夜生活开始，打游戏去了，明天看情况了 保底2章吧）
 