========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-07-13 12:15
==========================

第十三话
……嗯，是什么呢?
「啊，那个人……」
是转校生吗?」
「哇……腿好长啊……」
「啊，是不是太美了?」
「模特?」
「不，我没见过那么厉害的帅哥……」
出了家门之后带着忧郁的心情去上学，如果不是自我意识过剩的话，感觉会很厉害。我的样子很奇怪吗?
虽然不知道理由，但是因为没有那种被盯着看就很高兴的癖好，所以我的心情很不好。
不，以前人们会投来鄙夷的目光，被看本身是不会有变化的……怎么说呢，感觉视线的类型不一样。真的有什么吗?
而且，平时在上学的路上也经常被殴打，严重的时候还会直接拳打脚踢，有时还会被收钱，但是今天却没有这样事情发生
不知道为什么，终于到学校了。
入口处贴着分班的信息，因为人群太多而无法靠近，如果有人注意到我而被吓到，那惊讶会不会传染吗，注意到我周围没有人。我不是摩西哦(找了半天没找到是个啥)。
话虽如此，如果人随便躲着的话，不利用的话是做不到的，所以我就那样确认了纸，我班上也有虐待的主犯荒木的名字。
虽说是同一所中学，但我原以为班级会变成的……啊……真讨厌啊……。
带着无法抹去的阴郁心情，离开了玄关向体育馆走去。
先在体育馆举行入学仪式后，再转移到新教室。
到了入学仪式会场的体育馆，果然受到了周围的奇怪视线，不过，奇怪的是谁也没有跟我打过招呼，顺利地结束了入学仪式。
不，这是很平常的事。
姑且不论这一点，开学典礼结束后，LHR一边利用午休时间一边对高中的新班级情况进行说明，最后决定解散。
一边想着今天的日程一边向新教室走去，忧郁的心情变得越来越重。
啊……真讨厌啊……。
一进教室，果然就被奇怪的视线盯着，我尽量一边不去在意奇怪的视野，一边坐在空着的位子上。
于是在新教室里一坐下来，荒木就马上打招呼了。
「喂。」
诶!?什么事?」
他战战兢兢地问道，荒木则带着诧异的表情问道。
「你是谁啊?你的脸真难看啊，是转校生吗?
「啊?啊……我是天上优夜……」
「………………………………哈?」
荒木露出了从未见过的愚蠢的表情。
但是，不仅仅是荒木，教室里的所有人都浮现出了同样的表情。
「别开玩笑了，怎么看你也不可能是那猪小子。你是转校生吧?」
「嗯，不，所以才说他是那个猪小子……」
「……非也非也，太不明白意思了吧!?」
荒木大叫。
他的声音让人不由自主地浑身颤抖，不仅是荒木，教室里的所有人似乎都在想同样的事情，大家都瞪大了眼睛。
「啊?那是什么?太美了……你是想说整容吗?」
「没有那么多钱。这个假期，我努力瘦下来了。」
不，实际上因为等级的提高所以瘦了，不过，考虑到和魔物的战斗，也可以说努力了不是吗?
我这么想着，荒木渐渐变得沉默寡言了。
「……是吗？那你这个混蛋」
啊，麻烦。
「午休时间到老地方来。不来的话……你知道吧？」
「嗯，嗯……」 ……咦？好奇怪啊……。 之前，只是这样被荒木盯着就觉得很恐怖了，现在只能感到困惑了……。 怎么说呢，荒木完全没有威胁性。
……啊，因为和哥布林精英、哥布林将军、赫尔史莱姆、血腥巨魔等对手打过交道，所以应该也是这样吧。
在那边确实是杀过人，最重要的是体格上的差距不是很明显。
荒木好像因为我没有像往常一样的反应而生气，突然想把我揍飞。
「喂，太美了……」
「是的，我要开始做HR了。」
就在这个时候，新老师走进了教室。
荒木好像也没有自信能在老师面前打我，恨恨地瞪着我，说了一句就回到了座位上。
「白天做好心理准备吧。」
我只能对荒木的话点头，想象着再次被殴打的午休时间，心情郁闷。(你他吗的挂开到狗身上了？看着闹心)
* * *
中午，按照约定，我来到了一直遭受暴行的体育馆后面。
一到体育馆后面，那里就有经常对我施暴的成员……也就是说，荒木和他的伙伴们好几个人聚在一起。
其他的，外表华丽的辣妹们，现在也为了看我被欺负而聚集在一起。
「你来了。」
「喂，真的吗……那真的是猪小子吗?」
「开玩笑的吧……」
「嗯，不，不过，你来过这个地方吗?」
辣妹们也对我投来不太明白的视线，叽里咕噜地说着。
于是，沉默地瞪着我的荒木终于开口了。
「……不告诉地点，能走到这里，他一定是个猪小子吧?」
「嗯，是的，不过……」
「……真是恶心死了。我不知道这个假期里发生了什么事，恶心得肠子都要炸开了。」
「呃……」
为什么?我什么都没做，为什么非得对我说这样的话?
「不过，如果你能把脸扭成一团，那就没有关系了。」
「啊!荒木，这个主意真不错啊。」
「确实，真的是一副恶心的表情。」
喂，我的脸这么恶心吗?心里变得悲伤起来了……。
「就算是外观改变了，你也不会变成扎子的臭猪小子。那就像往常一样，脆脆地把它做成沙袋。」
荒木这么说着，一边指指点点一边露出笑容，走了过来。
与此同时，周围的伙伴们也把我团团围住。
辣妹们为了录下从现在开始发生的事情，都准备了智能手机。
恐怕，至今为止的事情从一开始就被录下来了吧。
啊……想就这样把露出蠢态的我的样子，扩散到网上享受吧。
荒木他们也以不讲理的理由要打我。
这么想的瞬间，对到现在都没有考虑的余地，只是害怕自己遭受的暴行的我，第一次的感情沸腾了。
——————为什么我要被打呢?
和荒木他们并没有什么特别的关系，班上也没有特别奇怪的行动。
纯粹是为了学习，为了挣那一天的生活费而打工，为什么他们等人要妨碍我活下去呢?
已经讨厌了。
我只是想遵守爷爷的约定，认真地生活而已。
荒木看到我脸上没有表情，大概是觉得我绝望了吧。
他马上露出残酷的笑容，气势汹汹地打了过来。
「嗯，先来一拳吧——哈?」
回过神来，我正在殴打荒木。
被打的荒木，所有的牙齿都被打断了，旋转着飞了出去。
鼻骨也碎了，鼻血不停地流，荒木呆住了。
不知道是不是因为没有认真地打，荒木并没有昏倒，而是意识到自己身上发生的事情，一边哭一边大声疾呼。
「「喂，老大！把不应该是这样的结果，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「啊，荒木的结局是」
同伴们也被荒木的样子吓呆了，但清醒过来就立马上对他袭击了过来。
……怎么说呢，速度很慢，动作拙劣。
哥布林・将军等魔物的攻击，一击一击的充满了杀气，巧妙而锐利。
然而，荒木他们的攻击却非常缓慢，老实说，我觉得现在的我会因为这种攻击受到什么伤害吗？
事实上，我硬抗了其中一个伙伴的攻击。
但是，果然一点也不痛。连腹肌都没感觉呢。
「怎么了?怎么了?」
话还没说完，我就冲着他同伴的侧头踢了一脚。
于是，被踢了一脚的家伙，向着其他的同伴猛冲而去，把其他的同伴都卷了进去，
「啊?啊?」
剩下的几名同伴因其他同伴被打败而再次死里逃生。
这个间隙，在异世界就意味着死亡吧。
这里是地球。
但是，我不会错过那个机会。
与其说，我生气了。
到现在为止的不讲理。
然后，对那个蛮不讲理却无能为力的我自己。
正因为是第一次沸腾起来的感情，我无法抑制。
所以，我就顺势而为，殴打了荒木他们。
我走近他还在昏迷的同伴，用一只手举起其中一人，向其他同伴扔去。
事后冷静地想了想，虽然他还没有成年，但还是把男人抓住，然后再扔出去，这是什么怪物啊。
总之，想要虐待我的那些人，全都变得破破烂烂地趴在地上。
但是，我的心情完全没有变好。
虽然愤怒的心情还没有平息，但是就这样殴打了荒木他们，我的心情也没能好起来。
我勉强压抑住这种心情，重新面对看着这一幕的辣妹们。
「毕!?」
于是，辣妹中的几个人流下了眼泪
我稍微冷静了一点，再次看到了倒在地上的荒木们。
「好痛好痛好痛啊！」
包括没有失去意识的荒木在内的几个人在裤子上留下了污点，抽泣着。
样子完全变冷的我，觉得今天哪里谈得上学，放置了荒木他们,一个人回教室，然后就拿着包擅自回家了。



 