========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-05-15 19:23
==========================

第十四话
啊啊啊啊啊，搞砸了啊」
我全力的懊恼着。
无故早退，就这样回到家，在家里终于冷静下来了。
然后，冷静下来想一想，才发现自己做了很多荒唐的事。不，我不想注意到。
虽说是被虐待过，却把荒木他们弄得那么狼狈……话虽这么说，也只打了一拳，但还是让他受了重伤。
哇……真的很可怕啊……该怎么办才好呢……。
而且，我是擅自回来的，从对方的角度来看，也会被认为是我逃跑了。
怎么办该怎么办!?
我在胡言乱语的情况下决定了。
多锻炼身体吧!
嗯，真的是太不讲道理了，而且反过来发火也很厉害，但是我却急得想不出那种直截了当的想法。
……啊，是我的身体变得太强壮了吗?
虽然不太清楚，但是在异世界与魔物持续战斗的结果，就是刚才的惨剧。
虽然头脑完全没有运转，但是不能认为普通的人和哥布林将军一样，我……。
「……不久，警察和学校会打电话来吗……啊……」
不，但是，做了的事也没有办法。
那时，我手头的『完治草』饮料给他喝就好了呢……。
也许是最糟糕、卑鄙的，但也要考虑逃到异世界去……。
「总之，今天我回来了，在家好好休息吧……」
连探索异世界的心情都没有了的我，害怕家里会不会有电话打来，就这样度过了。
「结果，没有电话打来……」
竟然到了第二天，别说警察了，连学校都没有打电话来。
过了一个晚上，我稍微平静了点，决定去学校。
「为什么没有打电话来呢？难道是因为知道要来学校，所以没有打电话吗？」
 哈……不管怎么说，好像很重要啊。
 但是，因为我决定去学校，所以我下定决心离开了家。 上学途中，被和昨天一样奇怪的目光注视着，来到了教室。 虽然觉得很不舒服，但还是坐在自己的座位上，稍微观察了一下周围的情况。 「喂，来了……」
「你昨天不是被荒木他们叫去的吗?虽然看起来没有受伤……」
「而且，午休结束后，荒木他们也不在了。」
「啊，是这样吗?看来是荒木他们吵架，单方面地被打得七零八落的。」
「诶? ?真的吗? ?」
真的真的。好像全员都是住院级别的重伤，那家伙们本来不是到处打架的吗？所以，这次好像没有因为对方不好而珍惜。最重要的吵架对象是，所有人都很害怕，谁都没开口」
「你从哪里来的情报啊……」
「秘密~。只是，我不知道那家伙的事。就算问了荒木她们的辣妹，也不知道。」
让我吃惊的是，我的事情并没有成为问题。
不仅如此，荒木他们好像被当做了恶人。
虽然总觉得方便，但对我来说很感激。
而且，不仅是荒木他们，就连辣妹们也好像都没有提起我。……啊，要是让我看那个画面的话，第一个被打过来的就是对面了，弄不好还会有很多以前我悲惨的照片。
虽说如此，也不是完全可以放心的状况，所以还是不要掉以轻心吧。
结果这天除了荒木他们以外也没有被特别地搭话就结束了。

* * *

「……怎么说呢，一转眼……」
这一周
结果没有出现追问我变化的人。
谁都只是远远地望着我，低声私语着什么，却没有和我接触。
因为不知道对方在说什么，反而会郁郁寡欢吧……。
但是，也有高兴的事情。
≪语言理解≫技能果然对英语也有用，所以英语课非常简单，真的很高兴。因为我不擅长英语啊。
算了。今天是难得的休息日，一定要好好休息啊……嗯，因为要打扫，所以时间就随便地浪费了。
只是，一直都是穿同样的衣服啊……」
我穿的衣服，是在异世界得到的东西，除此之外适合我现在体型的衣服除了制服和体操服等一件也没有。
既不是对时尚感兴趣，也不是我本身的品味就很好，但永远都是一样的衣服。
虽说有清洗过，但是外表没有任何变化，在别人看来也会显得不干净。
但是，我从以前开始就不喜欢逛街。
因为，走上街头总是会遭到蔑视的视线，运气不好的时候也会被不良分子纠缠而心灰意冷。
话虽如此，我家也没有电脑，所以也不可能轻易的在网上订购东西，这样我就不得不去街上买必要的东西。
「食材就不说了，日用品好几种都已经用完了。」
虽然很沉重地叹了口气，但因为购物的事无法改变，虽然很讨厌，但还是离开了家。
「日用品好买，但衣服怎么办呢?」
我一边走向街道，一边思考自己应该买的衣服。
钱包里有先前从道具箱里拿的5万日元，应该不会不够吧？
「以前的我，因为能穿的衣服种类少，所以挑选起来也很轻松……本来就连品牌都不知道，真不知该怎么办……」
结果不知道该在哪里买衣服的我，决定先把衣服抛在脑后先去买日用品。



(开了个新坑，看情况先放哪边，这边进度是25话左右，但是还没检查，所以暂时就不放出来了，那本书好看的话，以后就重心就放在那边了） 