========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-10-16 16:26
==========================

第十五话
「啊……东西多到买不完啊」
走在街头的我，完成了目的之一，日用品的补充。
街上有很大的购物中心，去那里的话大部分的东西都能买到，所以从以前开始就经常光顾
……也正因为如此，我也遇到了很多麻烦。
而且，如果去人多的地方，就不怎么好了。
但是，这次却比以往更让人感到被各种各样的视线注视着。
倒不如说，以前确实有很多人对我投来鄙夷的目光，但在店里买东西的时候，没有一个人看我的脸。
但是，今天买东西的时候大家都盯着我的脸。
而且，不管是谁，只要一看到我的脸，就会呆住一会，不打招呼就不知道收银。
现在周围的人还是能隐约看到他看着我偷偷说话的样子。
「啊，那个人……」
「谁!?那个是？艺人?」
「真的是个帅哥 身材也很出众」
「真是太性感了!」
这么说来，好像听说今天这里有时尚杂志的摄影……」
嗯。因为没有倾听的兴趣，虽然不知道在说什么，但是还是很在意啊。
只是，因为没有讨厌的感觉，稍微有点拖泥带水的程度就过去了。
也许只是我的感觉迟钝而已。我觉得对别人的恶意多少有些敏感了
「算了，与其这样，还不如去哪里买衣服呢……」
他一边在购物中心闲逛，一边喃喃自语。
来这里的时候，先确认了一下男士服装的楼层，品牌的种类太多了，都是些什么?
「因为我过着和时尚无缘的生活……也没有钱。」
虽然现在的样子也太简单了。
怎么说呢,白衬衫，黑裤子。
有着黑色皮鞋和打倒赫尔斯莱姆而得到的稀有物品黑月的项链
嗯，再想想的话，这是一件与时尚相距甚远的简单服装。因为衣服本身质量非常好，所以不会有那种印象。
我环视着购物中心，走着走着，突然听到了怒吼的声音。
「喂! 让我等到什么时候呢?」
「对不起！对不起！」
「不是对不起吧，我等你一个多小时了。
「对不起，对不起……！」
「那个……光….光先生，请不要在意我。」
「美羽酱不能娇生惯养!因为对方不能睡懒觉!」
「是的，虽然是这样……」
而且,睡懒觉的话, 也会说是宿醉,也没有道歉的话……这能不生气吗? !……相比之下,小美羽真了不起啊。现在已经完全出名了, 还好好地做着……我甚至想让迟到的混蛋学习一下」
啊，哈哈哈……」
他将视线转向怒吼的方向，只见身穿粉红色衬衫肌肉健壮的男子正对着一名低着头的西装男子怒吼。
在他的身后，一个有着松散卷曲的茶色头发，从远处看也能看出其出众容貌的女孩正在安慰着一位身材健壮的男子。
……什么，这个混蛋。
仔细一看，肌肉发达的男性拿着照相机，周围有摄影器材,像这样的东西摆了很多。
是什么摄影吗?这附近好像有很多名人，也有电视剧之类的摄影。
实际上，周围聚集了很多普通人，我觉得是比我想象还要厉害的摄影。
嗯，那个女孩子是女演员吗?看周围的情况，好像很有名。
家里连电视都没有的我，名人几乎不知道，女孩子的事也完全不知道。
「这样子的话，看不到对面的样子，而且还要在很远的地方买衣服啊。」
说着，我背对着那个拍摄现场。
「但是我也有日程安排。所以，不好意思，这次只让美羽来拍。」
「怎么会!」
不是这样的吧!既然你是专业的，那就好好干吧!别忘了，并不是说今后都不使用那边的模特了吗？这次来晚了，我再也不用了。」
「是的……」
,虽说是「麻烦了啊。今天的构图是小美羽和另一名男模特,如今使用的情侣导演吧?我想……哎, 正因为是这个时候，, 所以用这个购物中心的普通男性可能也是可以的吧。有衣服的尺寸吧？」
是的，已经全部准备好了!」
「好吧，那……啊，在那里的男人怎么样?喂!就是那个你!」
说到其他的地方，不管在哪看都是一样的。我的品位不都是毁灭性的吗?
「你在那里想什么呢!」
……嗯？好像有人在叫我……。
从背后传来了声音,我不由得东张西望
「诶?」
是的！现在东张西望的你！可以吗？
「诶？」
我不由得回头一看，那个穿着华丽衬衫、身材健壮的男人正盯着我看。
不仅是健壮的男性，其他的工作人员，漂亮的女孩子也看着我，都呆住了。
一瞬间，我还以为那不是我的事，但不知为什么，周围只有我一个人，其他人都站在远远观望的位置。……为什么呢?
虽然不知道对方呆住的理由，但好像是找我有事，所以我再次走向了对方。
「请问，怎么了?」
最明显的是，当我这么问健壮男性时，不知道为什么这个肌肉发达男性会给人一种雷击般的印象。嗯，尼科雷
这次换我被吓得僵住了，突然一下子抓住我的双手。
「你!可以协助我拍摄吗?」
「…………我吗?」
我呆住了。
 