========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2021-06-15 14:15
==========================

第十六话
——————为什么会发生这种事?
「啊!感觉不错啊!对对对!啊，我想要更有女人味的感觉啊!流眼泪啊，流眼泪啊!」
不行，完全不懂。
应该是来购物中心买衣服和日用品的，但是回过神来发现好像模特一样……或者说，陷入了做模特的困境。
而且，不仅仅是我一个人，是和非常漂亮的女人一起拍的。
「优夜君!表情好僵硬啊!笑容笑容!」
就算你这么说！
察觉到自己的表情变得更加僵硬，正想着是怎么回事呢，这次和一起拍摄的女模特——美羽小姐露出了笑容。
「优夜桑。一开始大家都这么紧张，所以不用在意。」
「嗯，嗯。」
为了暂时平静下来，做了深呼吸，再看看自己的样子。
现在的我，从简单的衬衫和黑色的裤子，换成了白色的格子衬衫，外面套上黑色的薄短袖对襟毛衣，酒红色的铅笔裤。
全都是我从来没穿过的衣服，与其说是摄影，不如说这身衣服让我紧张。
虽然努力想让自己平静下来，但终究还是没能改变僵硬的面貌，所以决定休息一下。
「嗯……」
「辛苦了。」
「啊，辛苦了。」
「旁边可以吗?」
「啊，是的，没问题!」
我坐在购物中心的长椅上喘了一口气，美羽跟我说话了。
美羽小姐坐在我旁边，我就坦率地说出了我的想法。
「美羽小姐，你真厉害啊。」
「诶?」
美羽小姐对我突然的称赞感到惊讶。
「我到现在为止都没穿过这样的衣服……不仅如此, 还过着和时尚无关的生活。所以,看到杂志什么的拍模特,也认为没有什么特别……今天一天的,那也只是短时间体验了一下,多少明白了!」
「这种……我已经习惯了!我刚开始也总是失败，经常被骂。」
即使是这样，我也觉得这是一件很难的事情。我没想到不仅是造型，连表情也会有要求……」
「啊哈哈哈哈……光先生是模特行业中特别注重表情的有名的人。」
光先生
那个穿着华丽的衬衫，身体健壮的男人，竟然是摄影师。完全看不出来。
「这么说来，美羽小姐为什么要加入这个行业呢?」
作为纯粹的问题，被这样提问后的美羽小姐稍微做了思考之后，用认真的表情回答了。
「大概……我想是想让他看看」
让他看看?」
美羽小姐带着寂寞的表情继续说。
「我的父母……关系非常不好……也许是因为这个原因，作为两人孩子的我，只能在最低限度的限度内与他们接触。我无论如何也想让他们看到我，所以努力了很多，但是……没有什么效果。」
美羽小姐寂寞地笑着。
但她的表情很快就明朗了。
「那个时候,我接受了模特的星探。到此为止,以为和演艺界无关的人生……但是,被模特星探找到的我, 如果就这样出名并受欢迎的话,说不定会被父母看到吧？我这样想的。。也许电视上的女演员也不错, 但是作为模特被星探发掘是一种命运吧……直到最近，我才开始出演电视剧，虽然觉得稍微出名了点，但是父母的态度并没有改变」
美羽露出为难的笑容。
但是, 已经够了!在模特的工作过程中,希望父母看到我的心情, ,哪怕有更多的人对时尚感兴趣……所以如果能出现像我这样梦想的模特的人的话，我会这么想的」
美羽小姐的表情看起来很自豪，很闪耀。
我不由自主的被美羽小姐的表情迷住了，慌慌张张羞涩地笑了。
「啊……啊哈哈哈哈哈。不好意思……一个人随便乱说话……」
「……不，没有这种事。我知道了美羽小姐有多喜欢这份工作。」
对美羽来说，模特这份工作，不管是不是责任，都是一份不可替代的重要工作。
这在任何工作都是一样的道理，但即便如此，在现代社会，能找到自己喜欢的工作本身就是一个奇迹，甚至有人在社会的激浪中挣扎，最终自杀身亡。
……对工作感到自豪是很重要的，但是也有很多环境不允许。
将来的我，到底会做些什么呢?
如果是以前的我，说实话对就业是绝望的。
也许他会在黑心企业就职，消磨自己的寿命和精神，最终选择自杀。
但是，我变了。在各种意义上发生了变化。
不管容貌如何，能做的事情压倒性地增加了。
正因为工作的选择增加了，我才感到不安。
我到底想做什么?
因为不明白这个啊……。
好像浮现出不安的表情，不过，美羽小姐对那样的我温柔地说了。
「优夜。我觉得没必要着急。慢慢地……按照自己的步调。所以，现在全力享受这个瞬间，把这个瞬间当作自己的食粮不就好了吗?」
享受这个瞬间……啊……」
直到最近，我都没有享受的闲暇。
为了生存而拼命，倒不如说是痛苦不堪的日子。
但现在不同了
找到通往那个异世界的大门之后，我……。
「我也……能找到吗……?」
「嗯，一定会的!」
美羽对我报以温柔的笑容，我注意到的时候也自然地露出了笑容。
哎呀哎呀哎呀！」
总觉得，远处传来奇怪的声音，但我终究还是听不懂。
* * *
「谢谢! 真的帮了我大忙了!」
「不，如果能帮上忙就好了……那……真的好吗?」
休息之后，不知为何没有再进行拍摄。
不仅如此，光先生 还一脸焦急地对我们说着慰劳的话。
……不，如果这条路的专家说好的话，那就不是我的问题了……。
但是，要用哪张照片呢?没看过所以不知道啊。
正这么想着，突然光先生 把一个大纸袋递给我。
「好的，这个」
「啊?什么?这个……」
看了看里面，里面有大量的衣服。
「其实我想把钱交给你，但是因为是外行，所以对事务所来说也有点严格呢。所以，这些衣服是这次的谢礼！因为符合你衣服的尺寸，所以请放心。我严选了适合你的衣服！」
「诶? ?那，我不能收这些东西啊!我也得到了好经验……」
「好了，收下吧!工作的人会得到某种报酬，这不是社会常识吗?」
哈……那……那……谢谢你。」
我道谢后，光先生 笑着点了点头。真是个好人啊
就在我这么想的时候，美羽跟我搭话了。
「优夜桑，今天谢谢你。」
「哪里，我才是!让我有了珍贵的体验，更重要的是……能和认真工作的专业人士一起工作，我想会成为我今后的动力。」
笑着借用美羽的话这么说，美羽瞬间一副吃惊的样子，但马上又笑了。
「那真是太好了!如果有什么机会再见面的话，那就拜托你了!」
「是的!我也祝愿美羽更加活跃!」
在一片和谐的气氛中，正要离开的时候。
抱歉，我迟到了。」
一个帅气的男人走到我们面前。
用发蜡装饰的金发，耳朵上戴着时髦的耳环。
衣服也感觉很好地穿着，总觉得气氛接近美羽先生。
但是，与此同时，我也感受到了与美羽小姐完全不同的地方，这是我不能理解的。
不知道是谁，当他发呆的时候，刚才还带着笑容的光先生的额头上，浮现出青筋。
「这个臭小子……」
语调超级像男人!
光先生的语气也变成了男人，这个男人到底是?
「请问……美羽小姐，那边的男性呢?
「嗯……如果今天，是真的话应该是和我一起拍摄的男模特」
听了美羽小姐的说明，我恍然大悟。
总觉得和美羽小姐很接近，原来是同一个模特啊。
美羽啊~ ~ ~今天是和我一起拍的呢~ ~怎么样?能和我一起拍很开心吧?」
「啊，什么……」
「啊，赶快结束这样的拍摄，一起去吃好吃的吧。」
男人把手转到美羽先生的肩膀上，美羽先生浮现出困惑得不知如何是好的表情。
这是……。
「呐，好吧」
「那个……」
「啊?」
我一搭话，男生就不耐烦地看着我。
「你是谁?喂，别跟我说话。真烦人，快走开。」
可是，明明只是打了招呼，却不知为何陷入被骂的境地。这是为什么?
一瞬间我愣住了，再次坚定地对男生说。
「那个……美羽小姐很为难，稍微分开一点比较好吧?」
「优夜!」
「…………哈?」
美羽小姐有点焦急的叫着我的名字，男人向我看了过来。
男人从美羽的肩膀上放开手，走近我。
「你在跟谁说话?」
「啊?」
问谁……我不认识这个人……名人?
可能是对我的态度不满意吧，男人更加激烈地瞪着我。
「好像说了也不知道啊……」
「啊……」
就在我觉得气氛有点失控的时候，男人突然用拳头向我袭来。
「这种态度真让人生气啊……!」
「优夜!?」
对突然被殴打感到吃惊的我，果然比不上哥布林精英和哥布林将军之类，真慢。
而且，我也没有被默默殴打的兴趣，身体随意地做出反应。
我用右掌挡住了朝我的脸飞过来的拳头，就那样扭着男人的胳膊，把拳头拿到背后，然后就趴在那里。
「什么?」
「好厉害……」
在不太明白的情况下被袭击，身体反射性地作出反应，趴了下来……好吗?这不是说我不好吗?因为对方是帅哥，所以帅哥是无罪的，如果我有罪的话我会大哭的。那个时候逃到异世界去吧!
我在脑子里思考无聊的事情时，被我打倒的男人叫了起来。
「哦，我可是打拳击的!?为什么…!」
不，我不知道。
本来，我看拳头也不知道这男人有没有打过拳击。看谁的拳头都一样。因为无论是谁都比哥布林将军什么的慢……。
只是，美羽小姐之所以着急，是因为她知道这男人打过拳击的吗？虽说如此，在强调这些的时候，用力量什么的都解决了吧。
不知怎么的心情变得厌烦的时候，光先生蹲在男性的面前，用小恶魔般的笑容说到。
「暴力什么的，你在演艺圈的生活已经结束了吧?即使不是艺人，也是普通的犯罪哦?真遗憾啊……」
「变成那样？你们没有证据的！」事实上，趴在地上的是我！
不，我想周围的人都看到了吧……还是准备站在帅哥那边?我准备哭比较好吗?
但是，我没必要哭。
光先生露出恶魔般的笑容，将手中的相机显示给男性看。
「刚才的一切，我都录下来了。」
「可恶，可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
男性当场激烈反抗，，但我的身体却丝毫不动摇,终于放弃了，最后被工作人员带走了
真是的……没想到最后的最后会有这样的不愉快的回忆！但是……优夜桑你很厉害吧?那家伙好像在拳击比赛中取得了很好的成绩……」
「是碰巧啦！哈哈哈……」
说不出口。不可能说是在异世界锻炼。
这个暂且不谈，我向美羽小姐问到。
「没事吧?」
「啊?啊……那个……谢谢你!」
美羽被我叫了一声，有点吃惊，然后脸微微的发红了，用力地低下了头。
「不要在意……我也犹豫该不该问一句!」
不……最近，那个人总是纠缠我，真是帮了我大忙了！」
哎，好可怕啊。
那个人也做过类似跟踪狂的行为吗?
「不知怎么的，气氛变得很奇怪……今天真是太感谢你了。如果能再在某个地方再见面就好了。」
「是的!优夜桑，真的谢谢你!」
「优夜君，今天谢谢你!」
离开现场的我，回顾至今为止的事情。
突然被要求做模特的时候，我想怎么办，结果变成了很好的经验，真的太好了。
衣服也是我没有选择就选择了那个的专业人士为我挑选的衣服，结果还是很糟糕的。
话虽如此……虽然不知道那个男人会变成什么样，但是演艺圈真是可怕啊。
不由得那么想。


（今晚上这边就不翻了，新坑的第二话内容有点多 忙不过来） 