========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-09-04 18:03
==========================

第十七话
模特工作后的第二天。
我回到家，除了日用品以外也需要的东西……事到如今后悔当初买家电就好了。
不管怎么说，我们的电视是不放映的。
因为不是数字电视，而是模拟电视。
连报纸都没有的我，不看电视就不知道最近的新闻。
另外还有几件旧的家电。
「大失败啊……但是我今天打算去异世界……」
对，今天想去久违的异世界。
买家电的话，更需要在异世界里打倒魔物、变卖、赚钱。
幸运的是，到现在为止打倒的魔物的素材因为很值钱，水费和电费等公共费用都能从容支付，所以暂时不会为生活而困扰。因为，虽然我身上有超过一千万日元的钱，但钱再多也不愁。
「没办法，过几天再去看家电吧,现在没有也没什么困扰的。」
决定了的我，马上吃了早饭，做了其他应该做的事之后，打开通往异世界的大门，走进了另一边。
「没什么特别奇怪的样子……」
虽说是隔了好久才来，但异世界的房子和庭院并没有什么特别的变化。
顺便一提，为了在异世界活动，服装是奥利哈康丝绸制造的衬衫和裤子。别开玩笑，这个性能很好。
我今天的计划，想去至今为止没探索过的森林深处看看。
因此，恢复药也做好了充分的准备。
「就算迷路，也有「地图」技能，所以很安心。」
一边警戒着，一边走到栅栏的另一边，开始了森林的探索。
我至今为止探索的方向，是把希尔迪他们送到森林外面时的方向。
因此，这次我要探索森林的另一边，和希尔迪他们一起走出森林，我现在探索的方向必然是森林的深处。
实际上，随着前进，森林更加郁郁葱葱。
不仅仅使用技能『气息察觉』，自己也在全力警戒前进的时候，注意到了一个生物的反应。
我发动了技能『同化』，屏住呼吸接近反应，那里有一只大熊，杀死了某种生物正在进食。
熊的皮毛是红色的，额头上长出三个凶恶的角。
除此之外，还拥有轻易咬碎生物肉和骨头的下颚和獠牙。
在体型大小上比我大一圈。
我发动了技能『鉴定』
【恶魔熊】
等级:450
魔力:4500
攻击力:10500
防御力:6000
敏捷:2000
智力:3500
运气:500
对方的水平终于超过了一万。
看看恶魔熊和我的状态，虽然我的状态比较均衡，但是那超过一万的攻击力还是很麻烦的。
……杀得掉吗?
在那个和平的日本是无法想象的，但是我来到这个世界之后就形成了这种令人感到不安的思考方式。
话虽如此，但作为我来说，我认为在这个世界上生存下去是必要的，所以我并不认为这种思考方式是可怕的。就连在虐待我的荒木他们面前的时候，也没有达到这种程度的思考方式，所以这个想法只限于在来到异世界的时候吧。我想我会注意的。
最终，我决定袭击恶魔熊。
那家伙最终还是会战斗的,而且不知道在这偏僻地方的魔物现在到底有多强,不知道恶魔熊ー这种族处于这个偏僻地区哪个位置?也不知道,这个森林深处制定魔物强度的标准.
我马上从道具箱里拿出了『無弓』。
『無弓』是没有形状的弓。也就是说，眼睛是看不见的。(原文真是这么写的，去看了漫画，也是这么画的我还以为搞错了)
但是，我有紧紧握住弓箭的认知。
而且，根据我的意志，也生成了看不见的箭。
就那样屏住呼吸，想着我看不见的箭，静静地瞄准恶魔熊。
然后————。
「————!」
!?咔，啊啊啊啊啊啊!」
看不见的箭射进了恶魔熊的左眼。
面对突如其来的攻击，恶魔熊因为剧痛发出惊叫升。
但是，到底应该说是深处的魔物吧，本应该没有暴露的我，却马上从箭飞来的方向推断出了我的位置，狠狠地瞪了我一眼。
「弓就到这里为止吗……那么，接下来就是这个了!」
我拿出最常用的『绝枪』，一口气接近恶魔熊，打出了锐利的一击。
哼!」
「哦哦!」
「!」
但是恶魔熊用它坚韧的爪子与『绝枪』正面交锋。
结果，被恶魔熊的攻击压制，我很轻松地被打飞了。
「可恶!」
想办法在空中调整了姿势，我落地后马上拉开了距离。
果不其然，恶魔熊似乎是打算追击，但由于我拉开了距离，变成了警戒姿态。
如果双方保持警戒状态，最先采取行动的就是恶恶魔熊。
「咕噜鲁鲁鲁……啊啊啊啊啊啊！」
「什么? !」
恶魔熊竟然从嘴里喷出了灼热的火焰。
我立刻从原地翻滚避开。
……现在的那个，怎么想都是魔法吧?
因为到现在为止的魔物都没有使用过魔法，所以我对恶魔熊的火焰感到非常惊讶。
我也想像这个恶魔熊和菲安娜一样，使用魔法。
已经是那个了吧。必须等到30岁吗?我觉得我有成为大魔法师的潜质……啊?眼睛流泪了啊……。
我一边想着这些无聊的事情，一边重新思考了如何应对恶魔熊的魔法。
疏忽靠近的话好像会成为魔法的饵食……。
在思考的过程中，恶魔熊又喷出火焰，并把火焰变成球状发射出去。
身体扭动起来继续躲避，不过，这样下去的话会越来越困难。是恶魔熊的魔力先用尽，还是我的体力先用尽……说实话，因为是高水平的对手，所以我的体力消耗比较快。
这样的话，就只能利用假摔把注意力转向那边，在那一瞬间打倒它了吗?
对于还不会组合式战斗的我来说，只能想到这么简单的事情。
……哎，想也没办法啊!总之试试看!
我下定了这样的决心，就向着恶魔熊冲了出去。
「噶!」
于是，恶魔熊就像火焰喷射器一样向我喷洒火焰，好像是在说不让我靠近一样。喂，着火了怎么办!
虽说这么想，但幸好恶魔熊的火焰并没有向树木蔓延，也许是某种特殊的火焰吧。
我知道这些都无所谓，我因为火焰而无法靠近，所以在火焰的射程范围附近我后退一步。
「啊!?」
对于我的突然举动，恶魔熊发出了惊讶的声音。
无视这个，我踏着后退的状态，一口气把『绝枪』扔向恶魔熊。
「啊!啊啊啊啊啊啊啊!」
一开始他似乎是想用火焰把枪击落，但从『绝枪』的特性上看，这似乎是不可能的
于是恶魔熊想用凶恶的爪子来对抗
「就是现在!」
无法用火焰将其击倒，只能用爪子来对抗的恶魔熊，结果火焰停止了，所以我不会放过这一瞬间，缩短距离。
「噶?」
由于我以惊人的速度逼近，恶魔熊发出了惊愕的声音，但那时我已经钻进了恶魔熊的怀里。
那样的我的手臂上，戴着『无限的笼手』。
「哦，啊啊啊啊啊!」
我使出全身力气的一击，打在了恶魔熊的腹部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
仅仅一击。
但是，这时『无限的笼手』的效果发动了。
那个效果是指就是只要一击下去，同样威力的攻击就会在那个地方多次产生。
要想防御这种攻击，只能防御一次或者反弹。
而且，恶魔熊也没有办法阻挡我的攻击。
压倒性的连击在恶魔熊的肚子上反复出现，最后恶魔熊从嘴里吐出血，坠落到我背后后就断气了。
我就像哪个拳王一样，在拳拳冲天的状态下胜利了。
 