========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-04-01 02:14
==========================

第十八话
「那么，掉落物品是……」
确认打倒恶魔熊后得到的类似素材的东西。
『恶魔熊的红色皮毛』……恶魔熊毛皮对火焰有耐性，非常暖和，但是手感很微妙。
『恶魔熊的肉』……恶魔熊的肉。烤的话肉会变硬，但是煮的话会非常柔软。
『恶魔熊的血液』……恶魔熊的血液。虽然也有作为魔法道具使用的情况，但也可以直接饮用。味道清爽，完全没有铁腥味，可以用来做汤，喝了可以获得对火焰的耐性。
「啊，血液……」
到手的素材物品，是松软的红色毛皮，被神秘的草包裹的大量的肉，还有装在大瓶子里的大量的血液。
「我不太清楚这个对火焰的耐性……如果能吃的话，下次试着做菜吧。」
如果是普通的话，仅仅是血液就会让人忌讳，但是我知道能吃的话，什么都吃。也没有钱。
确认了效果后，放进了道具箱，将视线转向剩下的东西。
『魔石：A』……等级A。从具有魔力的魔物手中获得的特殊矿石。
『火焰吉他』》……从恶魔熊入手的稀有道具。用这个吉他演奏的话，心情会高涨，变得热情。能熟练使用的话，就能操纵火焰了。(转职吉他手？？)
「先不说魔石，吉他……」
不，对魔石的等级是A这件事有点吃惊。
等级也很高，而且使用过魔法，所以一般认为是S等级左右，但大概是等级比较高的A级魔物吧 ，和哥布林·将军是同一个等级。
算了，我不懂吉他比不懂魔石还多」
好像是所谓的稀有装备，为什么是吉他?

就像打倒赫尔史莱姆的稀有装备「黑月的项链」一样的饰品之类的比较好吧……。
而且，我……乐器什么的我只使用过竖笛和键盘口琴。因为娱乐和兴趣而接触其他乐器什么的，根本没有闲暇时间。
上面写着，如果能熟练使用，就能操纵火焰……和使用魔法好像不一样，到底是怎么回事呢?
「……嗯，现在的我稍微有点富余了……去书店买些初学者用的吉他教程，练习一下吧?」
虽然到现在为止也没有什么兴趣爱好，但是以此为契机开始做点什么也不错。
正这么想着的时候，眼前突然出现了一条信息。
等级提高了。」
「啊，提高了。」
果然和等级高的战斗的话水平很容易提高吧。但这是非常危险的。
我马上显示了自己的状态。
【天上优夜】
职业:无
等级:235
魔力:5900
攻击力:7900
防御力:7900
敏捷:7900
智力:5400
运气:8400
BP: 200
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:7》《气息察觉》《速读》《料理:5》《地图》《 断念》《弱点识破》《同化》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
「哦，两个等级都提高了。」
不仅仅是我自己的水平，《真武术》的等级也提高了。真幸运啊。
总之，BP没那么多，所以就全部用在运气上了，运气达到了8600。
「好，那我再往前走一点好吧?」
确认完一切后，我再次向森林深处走去。
* * *
在优夜探索森林的时候，地球的演艺界发生了大事。
「喂，你看到那张照片了吗? !」
「看过了!是和美羽酱一起拍的吧?」
那个男人?在哪里的事务所?」
「我完全不知道……」
在优夜和在购物中心一起摄影的美羽所属的事务所，因为某个话题而争论不休。
娱乐圈的情报网不容小觑，不仅是美羽的事务所，其他的事务所也有关注和美羽在一起的男性……也就是说，关于优夜的事情众说纷纭。
虽然拍摄只过了一天。
那是因为，不仅仅是美羽人气模的照片，
摄影师的光先生，在演艺界也是超有名的人物。
「喂，调查那个男孩!」
「他叫什么名字?」
「星探在干什么?」
「我们一定会抓他的!」
为了发掘优夜，各种时尚相关的事务所都开始行动了。(难道男主要出道做为爱朵露？？)
但是，即使事务所问一起拍摄的美羽优夜的名字，那也是个人信息，美羽也不知道。摄影师的光也是对事务所的想法等不感兴趣的稀有人物，并且因为和美羽相同的理由没有告诉优夜的名字。
因此，优夜的名字并没有被事务所知道。
这一判断是否正确，美羽和光,优夜自己都不知道。
但是，美羽和光，都是想着优夜的事而采取的行动，优夜自己也做梦也没有想到现在会出现关羽自己的话题，所以关系不大。
而且，现在的优夜有点家里蹲的感觉。
出门也只是在日用品用完的时候，或者是去学校的时候，因为日用品也是最近刚补充的，所以很难再碰到。
现在的优夜，在异世界度过得比什么都开心，如果没有什么特别的事情，就不会停止在异世界的探索吧。
——————但是，优夜的事情被公诸于众，只是时间问题。
 