========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-07-03 20:12
==========================

第十九话

「今天就这样吗？」
在与恶魔熊的战斗后，我保持了一段时间的警戒，进入了森林深处，但之后别说是战斗了，就连能采集到的东西也没有发现，等回过神来太阳开始落山，所以我决定今天回家了
「嗯……我想如果去里面的话，会遇到更多的魔物……」。
真的是我的思考吗，精神变得相当坚强了。
如果是以前的我，别说看到什么魔物就想战斗，就连相遇都全力拒绝吧。
「没办法……就这样结束，下次别的日子再过来吧」
不会使用魔法的我，好不容易探索到偏僻的地方，从现在的位置重新开始探索的时候，必须从那个不可思议的家徒步来到这个地方。
完全浪费的时间……虽然不能这么说，但是效率还是很差。
通往另一个世界的大门，好像会在我的脚下出现，所以我可以马上回去……。
「来的时候徒步的话，回去的时候也徒步的话，寻找有没有遗漏的地方也是可行的。」
我结束探索的时间，也是假设徒步回那个家的时间，所以没什么大问题。
那样决定了的话，我马上就返回原来的道路。
果然，如果有魔法的话，瞬间就能往返于这个地方吧。
正憧憬着无法使用的魔法，忽然听到一个小小的声音。
有什么东西在呻吟，在悲鸣。
从声音的感觉来看，不像人类……。
在意的我，发动技能的同化，一边屏住呼吸一边向声音的方向靠近。
于是……。
喂，大叔！」
「呼!」
有着人脸的猪的大魔物，攻击着一只黑狗。
猪的魔物，也许和我的武器比起来比较差，不过，即使这样从外行人的角度看也使用着质量好的武器，相反的，黑色的狗，身体非常小，那个好象刚出生不久的小狗一样。
小狗破破烂烂，浑身是血，但还是拼命地站着。
对于这样的小狗，猪的魔物浮现出了连我都看懂的邪恶笑容。……怎么看都觉得猪妖是坏蛋。大自然的弱肉强食应该是制定规则的战斗。
是的，猪妖应该不坏。只是在和眼前的小狗战斗。
但是，从我眼中看到的情景来看，无论如何都像是在做坏事。这完全是我感性的问题啊。
虽然看起来像是在安慰小狗，但如果这也被认为是自然规律的话，那就没有办法了。我们人类也做着类似的事情呢。
话虽这么说，但因为遇见了难得见过的魔物，我决定使用鉴定技能，确认它的状态。
【猪人・王】
等级:600
魔力:5000
攻击力:20000
防御力:15000
敏捷力:5000
智力:5000
运气:1000
喂，怎么回事?
攻击力超过2万……开玩笑的吧?
而且，防御力也很厉害……。
我的任何水平都还不到1万。
而且，这水平别说我了，简直比恶魔熊和哥布林将军都要高。
这就是……所谓S级的魔物是什么东西吗?
种族上有S级的潜在能力的魔物也有等级低的情况，也有与之相反的情况，所以不能一概地把猪人王定为S级的魔物。
看起来是用豪华装备裹住身体的猪男……因为被叫做「猪人王」，也有普通的猪人吧。那才是和哥布林一样。
原来，我在瘦下来之前也是猪男啊……什么，这个差距。不讲理。
胖乎乎的身体，我更厉害!狡猾!
这些都无所谓，这猪人王显然我也都无能为力吧。我认为只要受到一击就会当场死亡。
恶魔熊看起来也还能战斗，但猪人王的水平和状态都是压倒性的。再稍微强一点的话就很难了吧。
……虽然很可怜，但我还是选择无视眼前的光景为好吧。
这么想着，我想要静静地离开这个地方……。
胡噜噜噜噜噜噜噜噜噜!」（美红的书拟声词是真的多）
「汪！」.
「……」
听到那只悲痛的小狗的声音，我的脚步停住了。
……呵呵。
怎么说呢，我是个无可救药的笨蛋吧。
但是，如果是爷爷的话，会怎么处理这种状况呢?……这么一想，果然不可能的无视吧。
真是鲁莽，而且伪善也很好。
但是，我也想在心里的某个地方尽可能地帮助你，所以真的没有办法。
结果我放弃了逃避，再次凝视着眼前的猪人王
幸运的是，我的存在似乎还没有被猪人王发现。
……首先，为了吸引对方的注意力，要不要进行突袭?
不管怎么看都是很高的水平，会弹吧，但是如果意识转向我的话……嗯，那之后只能想办法了。想也没用。虽说是逃避现实。
我从道具箱里取出『絶槍』，安静地摆出了投掷的姿势。
然后————。
「嗖……啊!」
我以现在能使用出来的全速向猪人王扔去了『絶槍』。
然后，马上拿出『全剣』，不管意识到什么的我从隐藏的地方跳了出来。
「来，快过来！」
他咆哮着跑出去，准备好随时可以攻击的『全剣』。
「……」
橡树王的上半身消失了。
「………………啊?」
仔细一看，好像有被枪类的东西剜去的痕迹。
……喂，不会吧……。
终于得出了这个结论，正想着不可能发生这种事，沾满鲜血的『絶槍』又回来到了手上。
「……」
看了『絶槍』，我确信了。
看来橡树·王在『絶槍』的一击下毙命了。
留在现场的橡树·王的下半身，当场跪地倒下后，就变成光粒子消失了。
「贤者是什么人啊……」
我开始在意留下这些武器和家的贤者的真面目。即使被称为神也会相信吧。好像是在寿命到尽头去世的。
「算了……比起那种事………」
「唔……!」
虽然眼看就要断气了，但还是把视线投向了威胁我的小狗。
啊……这么说来，我从以前开始就被动物讨厌吧……。
接近狗和猫的话会被吠叫，会被咬。
正是因为有过这样悲惨的经历，回过神来我才发现不擅长应对狗和猫。
只是，只是说不擅长并不讨厌。
啊，又臭又丑的我要是靠近的话，应该连狗和猫都讨厌。心里明白了。自己说着就想哭了。
我叹了一口气，从道具箱里取出『完治草果汁』
「嗯……你看，也许会讨厌。你遍体鳞伤吧?喝了这个就能恢复……能喝吗?」
战战兢兢的我一靠近小狗，小狗刚开始还威胁我，但不知道是不是体力接近极限了，就扑哧一声倒在了地上。
「喂!」
我赶紧抱起小狗，让它立马喝下果汁。
……如果这只狗不喜欢柑橘类水果的话很抱歉，但是现在希望它能忍耐一下
给几乎没有意识的小狗喂完果汁后，小狗身上的伤口很快就愈合了。
小狗也慢慢地苏醒过来，不可思议地看着自己的身体。
「嗯……总算赶上了。」
正当我喘气的时候，一只小狗突然舔了我的手。
嗯?」
「汪!」
小狗一边这样吠叫着，一边咚咚地敲打我的脚。……可爱。
小狗可爱的样子让我忍不住发笑，同时也问了我在意的事情
喂，你的父母怎么了？」你一个人太危险了吧？」
你可能会觉得他在跟小狗说话，但我总觉得这家伙能理解我的话，所以就这样跟她说话了。
这时，小狗发出悲伤的声音，低着头。
「啊……迷路了?」
「唔。」
小狗摇摇头。
「那么……父母不在吗?」
「哇……」  
小狗非常悲伤地点头。
嗯……。
「喂，那去我那里吗?」
「汪?」
「我的房子不是租的，就算不行，也有你能住的地方。」
是的，如果是这个世界的家，就算不能在地球上养这家伙就没问题
「怎么办?」
对于我来说，好不容易得到的帮助，但最重要的是在这短短的时间里，我对这家伙产生了感情。而且，它非常可爱。
小狗听了，眼睛发亮地叫了一声。
「汪!」
那是肯定我话的意思。
那一瞬间，在我眼前突然出现了信息
 「学会了技能《驯化》（テイム）。【黑·芬里尔】的驯化已经成功了。」
嗯，什么是「驯化」？
而且，还没有鉴定过这家伙……【黑·芬里尔】是种族吗？……嗯？总觉得好像听说过芬里尔……算了吧。
就在我对这条信息不解的时候，小狗蹭到了我的膝盖。
「呵呵。」
「好可爱啊，喂。」
我一边浮现出懒散的表情，一边确认了到手的技能。
《驯化》……能以一定概率使魔物成为伙伴。
诶，为了让魔物成为伙伴的技能是存在的。
我一边想着这些，一边对小狗进行了鉴定。
【黑·芬里尔】
等级:500
魔力:10000
攻击力:10000
防御力:10000
敏捷:15000
智力:10000
运气:10000
备注:天上优夜的属下。
「你这么强啊!?」（芬里尔能不强嘛？）
「汪?」
不知道是怎么回事，歪着头的小狗，比我强得多。
这样啊，如果是这个状态的话，那不就能把橡树王打倒了吗?
嘛，就算是冷不防的攻击也会被吃掉，，也许在正面战斗之前就已经受了很大的伤害了。这才使我不经意间杀了橡树·王。
「话说，明明说要成为我的伙伴，你却比我强……」
不是感到悲伤，纯粹这样就可以了吗?这样想的我是小市民。我赢不了强者。。
但是,小狗也没有介意的样子,开心地摇了摇尾巴。
「哇哦!汪!」
嗯，算了。。比起这个，既然成为伙伴的话，也必须要决定你的名字啊……
就这样叫小狗也很奇怪，黑·芬里尔太长了，叫不出来。
用不可思议的眼神看着的小狗，我留下了一个印象。
那是看到了艳丽的漆黑毛色后，想到的事情。
然后，就这样，我决定了名字。
「好吧，你是夜。」
夜——也就是说，夜晚。
非常方便啊。
啊，我的名字里也有『夜』，我个人觉得也很好……。
于是,小狗———————似乎很中意「夜」这个名字激烈地摇着尾巴
「汪！」
夜叫了一声，就这样跳进了我的胸膛。
「哦……嗯,回去吧?」
「汪！」
抱住夜的我，暂时先把猪人王的掉落物品放进道具箱，回家去了。
在家里也能确认掉落物品。
——————就这样，我和一个叫夜的可爱小家伙组成了一个家庭。
 