========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-06-24 22:30
==========================

第二十话

回到异世界的家的我，对着夜说到。
「那么，我接下来要和你一起生活了……总之，我希望夜能待在这个家。」
「汪?」
为什么? 像这样,夜不解地歪着头。
「嗯……对我来说，我想好好照顾它，可是这样一来，我就得去散步了……总之，我还没做好和夜一起生活的准备。」
「哼哼……」
我这么一说，夜就生气了。可恶，好可爱啊!
「真的对不起嘛?我会尽快准备，让你住在我地球的家。
现在，在没有项圈和导线的状态下，带它去地球会感到不安。
这样进行沟通，虽说不会有什么大事发生，但还是小心为妙。不管怎么说，夜是异世界的生物。
「但是，要准备的话，必然会变成宠物店的吧……」
在这个世界上，网购是一种非常方便的东西，但是贫穷生活了很长时间的我家里，别说电脑，就连智能手机都不存在，和网络什么的无缘。
而且，我不知道地球的家的周边哪里有宠物店。
刚才也说过了，因为没有网络，所以也不能轻易地查到……只能问朋友了吗?……啊，没有朋友可以问啊。哈哈!
「……我哭了……」
「汪……」
夜把脚放在我的膝盖上，舔了舔我的手。……好像在安慰我真是的，刚从刚才开始治愈效果就不是一般的
嗯，为夜的准备是最优先的，为了使用这次到手的吉他，我想买书，练习。
……好不容易才买的，而且现在还有钱……买新的书吗??
嗯，也许不错。
买新的书，是教科书以来的第一次。啊，除了教科书，平时也不买……。
「……诶?又流泪了……」（看得我心酸，这也太惨了吧）
「哇……」
夜又一次安慰了我。
「夜……谢谢。好!我决定先简单处理，确认今天的战果!」
把橡树王打倒后，把掉落的物品直接放进道具箱，因为还没有确认，所以决定要确认。
首先拿出的是看起来很好吃的肉。
『猪王的肉』……猪人王肉，它的味道是吸引众多王侯贵族的超高级食材。但是，猪人王本身是灾难级的存在，而且很少出现，因此，猪人王 肉甚至被认为是梦幻的。吃的话，就会精力绝伦。
「喂，等等。」
只写了各种不稳定的单词。
首先，这个肉好像是非常珍贵的食材。
光是这一点也不好对付，不过，用『絶槍』一击就打倒了他，但在异世界的认识中，橡树·王是灾难级的。啊搞砸了
这么说，为什么吃肉就能精力绝伦呢。不是持久力吗?……不，精力也是持久力吗?。
「啊，算了，好吃的话，什么都可以，其他的……」
接着拿出了橡树王身上的盔甲和剑。
『猪王的大剣』……猪人王 的大剑。是超重量级的大剑，普通的肌肉力量连举起都不可能。没有锋芒，取而代之的是压倒性的重量和坚固，压碎对象物。
『猪王的盔甲』……猪人王 的盔甲。因为是超重量级的盔甲，普通的肌肉力量是不可能举起来的。因为是制定猪人王 能穿在身上而制作的，所以人类不能穿。相当坚固，用一般的武器，连伤害都不可能。推荐将其铸造成新的武器。
「……怎么说呢，不好用啊……」
作为使用着像『絶槍』那样、直截了当的武器的人，会有这样的感想。
话说回来，比起这个……。
「……」
我用一只手轻松地举起了大剑和盔甲。
诶……」
我是从什么时候开始变成肌肉妖怪的呢?不是说普通的肌肉力量连提都不可能吗?是骗人的吗?(优夜桑，你的200多级是假的吗?)
……不，说不定在异世界这是很普通的。
不管怎么说，『絶槍』等原本的持有者贤者，在我看来是超常的存在。虽然这可能是弄错了，但请容许我这么想。
说服自己后，我把视线转向剩下的掉落物品。
『魔石：S』……等级S。从具有魔力的魔物手中获得的特殊矿石。

『猪王毛的梳子』……从猪人王 获得的稀有装备。无论对什么样的头发都很温柔，给予头发营养，使头发光泽亮丽。另外，在头发稀少或秃头的人的头上使用，可以使死去的发根复活，使头发生长。由于其效果，在有头发烦恼的贵族之间，以超高的价格进行交易，但几乎没有人上市，据说几千年才有一次新的出现。。
「只能吐槽了!」
首先是魔石，终于得到了S等级了。也就是说，猪人王是S级的魔物。
但是，这里的异世界的等级概念非常麻烦，例如，如果A级的魔物的等级比S级的魔物猪人王的等级更高，或许那个A级的魔物更强。
虽说如此，S级的魔物出现一次也不是坏事。因为不知道魔石的用途，就这样卖了。S等级的魔石值多少钱呢?
暂且先放下魔石，问题是梳子。
什么?这把梳子。
即使不是异世界的贵族，如果有因为头发而烦恼的人，是不是也会想要到喉咙伸出手来的程度呢？
事实上，好像是以很高的金额进行交易……。
怎么说呢，突然得到了日用品一样的东西。虽然效果很明显。
「汪?」
面对着梳子，我不由自主地拉着他的脸，夜怎么了?就像这样歪着头，用脚去试探。可爱。
……不，没什么。……啊，对了!夜，你到这里来了吗?」
「汪!」
想到一件事的我，把夜放到膝盖上。
然后————。
「嗯……」
我用『猪王毛的梳子』梳了夜。
夜的是毛发？『猪王毛的梳子』发挥了效果，夜的毛发变得光泽美丽，并且变成了让人不由得想一直触摸的手感。简而言之，就是爽快和毛茸茸的魅惑的结合。你在说什么呢?
舒服吗?」
「汪……」
在完全无力的状态下，夜很舒服地回答。。
太好了太好了。吉他和项链都是值得感谢的，但如果能得到这样能用的东西就太高兴了。
或者，虽然是稀有装备，但普通到手的这种状况是什么?稀有是假的吗?
嗯，在我看来，只要得到好处就行了。
这么想着，我决定作为最后的确认，看看自己的状态。
打到猪人王之后，虽然没有什么特别的信息，但是我觉得水平提高了也不奇怪。不管怎么说,对方是个高等级的人。。
也有这样的想法，确认了状态……。
「咦？果然没有提升……」
正如没有信息一样，水平并没有提高。
「真奇怪……我认为我已经打倒了他……」
嗯，如果有经验值这个概念，多亏了它等级才提高的话，那战斗中的经验值是什么?就变成这样了。因为，只是把枪扔了出去而已。
尽管如此，血腥·巨魔和赫尔史莱姆也是类似的方式打倒的 ……。
不，但是……确实，在与血腥·巨魔和赫尔斯莱姆的时候，完全没有战斗经验，像现在的我一样，和哥布林·将军那样的魔物普通的互相厮杀的.现在，只是扔枪结束的话，经验都没有。
「……想也没办法吗？提高等级的方法，不久就会明白的吧。话说回来，就算这次没什么提高，今后只要努力提高等级就可以了」
「汪!」
对于我的话，夜也大声回应。
那样子让我不由得笑了出来，同时，讨厌明天的学校的心情也袭来了。





（四话发完晚上应该大概没有了，要去填隔壁的坑。晚上12点没法就是没有了） 