========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-10-21 12:03
==========================

第二十一话

那么，走了。」
「汪!」
对夜这么说，我为了去学校离开了家。
食物和水都准备好了，应该没问题吧。
我想早点回家。虽然才刚刚离开了家。
带着这样的忧郁的心情走在上学的路上。
……这么说来，昨天的S级魔石……那真是太糟糕了。
就连A级的，也不过是一百万日元的东西，而S级的魔石，却是值一千万日元。
当一千万日元的钞票突然出现的时候，我真的吓了一跳。
价格突然暴涨……有什么不同吗?
A级和S级的话，果然还是有着难以弥补的绝对差距吧?
除了谜题增加以外，还有到手的巨款，一下子从道具箱里拿不出钱来了。
不，在我这个穷小子看来，实在是太感谢了。
一边回想着昨天发生的事情，一边走着，突然感觉到最近变得多了很多奇怪的视线。。
……真的是什么啊。如果有想说的话，就直截了当地说。不，被说了会哭。
「喂，你。」
「诶?」
正想着无聊的事，突然被一个耳熟的声音叫住了。
回头一看，我弟弟的天上阳太和妹妹的天空正盯着我。
……哇，遇到了不想见的人。
不，本来迟早会见面的，现在不来也没关系嘛……
虽然觉得很讨厌，但我还是先问了。
「什么……有什么事?」
「你有什么事？?你明明是杂鱼哥哥，却做出了我很厉害的样子嘛。」
「……」
即使被这么说，也完全不知道理由。
我真的很困惑的时候，天上空看不起我的样子开口了。
「最近，我们的朋友说，我们的哥哥变成了超级帅哥。反正只是传闻，我就不管了，可是他太执拗了，所以才来确认的。」
「啊……?」
传闻?我是超级帅哥?糟了，完全不懂说话。
「那么，来确认一下……可恶的哥哥。你……想干什么?」
「什么?」
「不要装傻!就这么改变!」
啊~……嗯。
确实，我的外表有了很大的改变吧。戏剧性地瘦了。
但是，如果在异世界里等级提高就变了，怎么解释呢……而且，就算你相信了异世界，我也绝对不想把这件事告诉这两个人。
这两个人，不仅是我，就连爷爷也很不屑。
我的……爷爷的东西，我不可能告诉你。
这么想着，他好像冷静下来了，再次像瞧不起人一样说。
「哼。反正是整容吧?通过整容来变脸什么的……这些都是骗人的东西，不会有什么改变吧。那么，是从哪里来的钱?还是卖了你家?哈哈哈哈哈!」
「……」
虽然不是整容……。
而且，大概是我的身体从遗传基因结构完全改变了，某种本能的部分告诉我。
……虽说阳太说的整形是假的，但并不是放弃变漂亮，而是为了变漂亮而努力的人。
阳太那家伙否定了，把他当傻瓜。
像阳太那样的想法的人多吗？那是……好伤心啊。
我觉得磨练自己、想变漂亮的心情是真的。
「什么都好。不管怎么说，笨蛋哥哥没有一个能胜过我们的地方」
「是啊。头脑不好，就算看了，将来你也没有未来」
「学习不行，运动也不行……反正你是我们以下的劣等种！
「……」
被说得很惨，但正因为都是事实，所以无法反驳，只能保持沉默。
于是，一直默默看着我们对话的学生们，突然变得吵闹起来。
「嗯?什么?」
阳太等人也注意到这骚动，惊讶地歪着头，突然在我们附近停了一辆豪华轿车。
「呐!?」
诶?」
就在我和阳太等人都对突然出现的有钱人乘坐的超长豪华轿车哑口无言的时候，豪华轿车的门打开了，里面出现了两个女人。
一个是身穿执事服并且非常漂亮的女性，另一个是————。
「是天上优夜桑吧?」
「诶?」
这个声音，是在哪里听过的。
以白色为基调的西装型制服包裹着身体，没有任何癖好的艳丽黑发一直延伸到腰部的位置。
让人联想到「楚楚可怜」、「大和抚子」之类的词语，散发着一种与我们普通人不同的压倒性气场。(被纠缠那个黑长直登场，挺好看的，可以去看看第一卷插画）
……是哪里的制服呢?胸口有王冠和画有星星的校徽……。
正想着这种不合时宜的事情时，阳太反应过来叫了起来。
「啊，啊，是『王星学園』的制服!?」
「啊? !」
『王星学園』。
这个名字，是连我都听说过的有名的高中，难得的是，保送式的『王星学園』在高中毕业后可以直接升学。
学习就不用说了，在所有领域都活跃着的人也很多，那个学校的毕业生在各个世界都处于最高水平一样，完全和我们这种人居住的世界不同，是在精英大道上飞驰的高中（难道你就是实力至上主义学校？）。
正因为如果能入学的话，可以说是将来安泰的高中，所以谁都梦想着想入学，并以此为目标。
……啊，正因为是那样的学园，稍微想一下就明白了，入学不是一件简单的事情。。
那样的学园的学生，为什么会在这样的地方……?
可能是我的表情里流露出那种心情吧，眼前的女子高雅地笑了。
「呵呵。你不记得吗?以前在便利店被男人纠缠的时候……」
「啊?啊……啊啊啊啊啊啊啊!?」
我想起来了。
确实，之前从男人们那里救了一个女孩……或者说，我被当做废柴的时候。
那时候，因为太不习惯和女性说话，连脸都不敢看……。
您想起来了吗?」
「是的。」
那太好了!这么说……优夜桑你瘦了吗?」
「哦?嗯。」
我以为他的变化并不仅仅是瘦了，但看着眼前女孩的反应，我觉得真的只是瘦了而已。不，也许就是这样。
我完全混乱的时候，女管家安静地告诉了女孩。
「大小姐，您说的时候要注意正题……」
是的!」
一副想起来的表情，女孩这么一说，笑着对我说了不该说的话。
「优夜桑——要来『王星学園』吗？」




（美红写的书，内心吐槽多，转折词用得很多，语气词也很多，）
 