========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-06-15 14:21
==========================

「优夜桑——要来『王星学園』吗？」
我一时无法理解对方说了什么。
因为太突然的了，只是呆住了，女孩继续说。
「虽说现在自我介绍有点迟，我叫宝城佳织，是『王星学園』的学生会会长
看着漂亮鞠躬的漂亮女孩——————宝城小姐，我还是很吃惊。
然后，终于清醒过来的我，挤出声音问。
「啊，那个……我『王星学園』……是怎么回事呢?」
对于我的问题，不知道为什么不是宝城小姐，而是身穿管家服的女性回答我。
「优夜大人。佳织大人的父亲是『『王星学園』的理事长，听了以前优夜大人保护佳织大人的故事，说一定要来我们学校。」
「怎么会……我只是……」
保护了什么的，实在说不出口。
只是单方面的被贬低罢了。
但是，可能是察觉到了我的这种心情，宝城小姐用温柔的表情说道。
 「优夜桑。在别人都视而不见的情况下，只有你动了起来。这不是任何人都能做到的。你确实保护了我。」
「啊……」
纯粹的感谢之情被发泄出来，让我感到温暖的同时，也多少有些难为情。
对那样的我，宝城小姐再次问。
「那么，怎么样?」
「……虽然很感激，但我自己并没有什么特别出色的地方，也没有能编入『『王星学園』的能力……」
「啊，那是——————」
「那个!」
就在宝城想说什么的瞬间，一直沉默的阳太打断了她的声音。
虽然语言被打断了，但是宝城小姐还是以和善的表情应对。
「怎么了?」
「那个，不让我们入学吗?」（译：你有外挂吗？？你有8500的运气吗？？你是主角吗？）
「诶?」
阳太充满自信地说到。
「和那里的人相比，我们有压倒性的优势，绝对让我们入学比较好!」
是的!我们的话,成绩在现在的学校中也比较靠前的位置,运动方面也表现出色!学校各种社团活动作为外援也参加很多呢!」
「所以，明年一定要让我们——」
「我拒绝。」
「…………哈?」
本来想自信满满地继续说下去的阳太，这次却被宝城小姐以果断的形式断然拒绝了。
「呃，不，那个……现在……怎么了?」
所以我说我拒绝。」
阳太他们难道没有想到会被拒绝吗?他们呆住了。
我也没想到会那么明确的拒绝。
事实上，阳太他们更优秀。
我啊，每天预习复习，成绩也不是特别好，运动什么的也很差劲。
无法理解的阳太他们问宝城小姐。
「这是为什么呢?」
「和你没话说。」
「呃……」
刚才还笑容满面的宝城小姐，毅然决然地对阳太他们说了。
我认为优夜桑是我的恩人。你想让侮辱优夜的人入学吗」
「这个……」
「而且，你们平时的行为已经调查过了。」
「诶? !」
听到宝城小姐的话，阳太他们发出了惊讶的声音。
然后，当宝城小姐向旁边的管家模样的女性递上眼色时，管家的女性淡淡地说:
「在邀请优夜大人来『王星学園』的时候,其周边进行了调查。当然,人际关系也……其结果,阳太先生和空小姐, 不仅对优夜大人,还对其他学生也进行过激的虐待的事实。当然, 阳太先生和空小姐, 还有其他很多学生……而且，还发现连教师都在进行虐待」。
「什么……」
阳太等人对女管家的话哑口无言。当然，我也是。
但是，空立即反驳道。
「那么，有这样的证据吗? !」
「有没有证据有什么关系呢?」
「为了证明我们的清白……」
「是吗?那我就明确地说，我们有证据。但在我们看来，这些都是无关紧要的。」
「什么无所谓……!?」
「怎么都行吧? 我们只是想邀请优夜先生去『王星学園』而已。而且，从我们得到的情报中，得出了不想让你们入学的结论。啊，请放心。我不想把这些信息泄露给记者」
女管家的话让空等人无话可说。
当宝城小姐再次向女管家使个眼色时，女管家在背后用优雅的鞠躬。
「刚才我正要说的，我们学校的入学和编入并不是那么难的。」
诶? !」
『王星学園』即使不到品行端正的地步，只要平时做好事的话，也可以简单地入学或编入。学习成绩等要看学习情况如何都可以。比起这个，更重视人性。所以，你们两个人是不可能入学的」
被这样断言的阳太他们已经绝望了。 
我的学校虽说是初高中一贯制，当然也有升入别的高中的人。
这些人一般都选择比现在的学校水平高的学校。
并且，从阳太他们的反应来看，阳太他们似乎也在考虑其他学校的升学，恐怕阳太他们的目标是『王星学園』吧。
的确，这样的顶级高中就在这附近，必然是阳太他们的目标吧。如果是以阳太他们的学习能力，应该没有问题。
但是，那个目标学园的学生……而且，还是理事长的女儿明确表示不可能入学的话，这种反应也是无可奈何的。
和与阳太他们说话的时候不同，再次以温柔的表情面对我，开始说话了。
「不好意思，我的话走题了……不过，从刚才说的理由来看，优夜桑进入『王星学園』是没有问题的。」
「啊，原来如此……」
怎么说呢，『王星学園』的方针变了呢……。
一般来说，学习能力和运动能力有很大的关系，但是到现在为止都没有明确的关系……。
宝城小姐笑着说，他的表情不由得紧张起来。
「能不能先到我们学校来一趟?在那里和父亲……理事长谈谈，然后再决定也没关系。」
这么一说，宝城小姐催促我去豪华轿车。
女管家似乎也明白宝城小姐的意思，已经开门等候。
「啊，优夜桑。刚才说过不会公开这两位的信息，但是有关老师已经被惩戒免职了，请安心。」
「嗯?」
什么叫安心!?我只对那个情报收集力和行动的速度感到恐惧!?
不，确实也被老师虐待过!体罚是理所当然的事，全班都说要让欺凌增加
当我再次被这番话吓到的时候，宝城小姐笑着向发呆的阳太他们行了个礼。!
「那么，贵安。」
然后，我就这样朝着『王星学園』走去。
 