========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-10-14 01:42
==========================

第二十三话


「——————」
还没跟上突然的展开的我, 回过神的时候已经到了『王星学園』的校门前。
在西洋的城堡里，绝对不像是学校的大门的气派的东西映入眼帘。
不仅如此，在大门的另一边，无论怎么看都会觉得是哪个宫殿的大校舍和广阔的操场在蔓延着。
不，那个……。
很大。
「欢迎来到『王星学園』!」
宝城小姐笑着告诉了发呆的我。
然后，就像做梦一样被宝城小姐带进校门。
现在好像是课外活动开始的时间了，除了我们以外看不到学生的身影。
「啊，那个……没关系吗？」
「什么？」
「呃……周围好像没有学生，而且课外活动也已经开始了……」
胆小鬼的我，害怕迟到什么的，怎么也做不到，所以很在意宝城小姐迟到了没关系吗。
于是宝城小姐优雅地笑了。
「呵呵。没关系。来这里之前也说过，这个学校的理事长是我的父亲。而且，事先通知过要迟到，所以没关系的」
「是吗……」
看来是我的杞人忧天。太好了。
如果因为我而被骂的话，那就太对不起你了。
话说回来，这么大的学园的理事长……虽然觉得宝城小姐的举止很优雅，果然是个有钱人啊。气度？有这样的东西吧。
我倒是充满了穷人的气场。
啊，这么说来……回去的时候不得不去超市。因为今天是鸡蛋的特卖日。
我一边想着这些平民百姓的事情，一边跟着宝城小姐走，不知不觉走到了写着理事长室的门前。
宝城小姐敲了那个门，就听到里面传来一个声音。
「进来吧。」
「失礼了。」
「那么，失礼了!」
在用尽浑身力量的状态下回答后，然后跟着宝城小姐进入了房间。
里面放着不管谁看都会知道是质量好的皮制沙发，一张沉稳的棕色桌子，里面放着一张办公用的桌子，还有坐着的帅气中年男性。
这个男人就是宝城小姐的父亲吧。仔细一看，总觉得有点像。
男子看向进了房间的我，一瞬间露出了吃惊的表情，但是马上用温柔的视线迎接了我。
「你来得真好啊。我是这个『王星学園』的理事长宝城司。天上优夜君……我从女儿佳织那里听说了你。谢谢你救了我女儿」
礼貌的寒暄之后，低着头的我匆忙地抬起头来。
啊，请抬起头来!帮我这么大的忙……」
「不，不管你怎么想，你确实采取了行动，这是值得骄傲的。」
「是啊，优夜桑，再次谢谢你。」
被两个人这么说的我，一直很惶恐。
「我明白了，我接受这份感谢。」
「……谢谢你。」
我接受了感谢，两人抬起头来。
然后，我突然问了在意的事情。
「这么说来，当时为什么只有宝城一个人呢?像护卫这样的人……」
优夜桑，别客气，叫我佳织。不需要敬语和敬称哦」
「诶? ?但是……」
「我女儿说得挺好的，如果和她同岁的话，就没有必要那么敬畏了吧？」
「如果是这样的话……」
我一边感到很害怕一边这么回答，宝城小姐……不，佳织笑了。
「那么，优夜君的问题是，我想让佳织过普通的生活，除了小时候以外都没有护卫。」
「这也是我自己所希望的。总有一天，我要在某个地方就业，自立门户，不需要什么护卫吧？但是，因为那件事，现在需要接送了。」
「我也觉得很难过，毕竟是女儿啊，很重要。」
「原来如此……」
有钱人有有钱人的辛苦吧。
正是因为像我这样的穷人绑架了也没有身价，所以不会被绑架，但如果是有钱人，就有这样的危险。
不，我觉得诱拐真的很令人不安。那时候是搭讪。即便如此，也有荒木他们所属的不良队伍，这附近的治安也不是很好。
说了那样的话之后，终于进入了正题。
那么，优夜来这里的理由是什么呢?」
「是的，想着要不要进入……」
这么回答后，司先生点了点头。
「是啊。我想让你就这样来『王星学園』……怎么样？当然，这也算是帮助女儿的谢礼，所以不用在意学费什么的」
「怎么会!? 不必做到那种地步……!」
「我不是说过吗?对我来说，她是我的宝贝女儿。这点程度事小事一桩。」
对这样笑着说的司先生，佳织羞涩得脸发红。
……是关系很好的家人啊。
我的家……大不相同。
但是，现在的我有夜了。说不寂寞是骗人的，但是夜的存在真的起了很大的帮助。
「那么……怎么办?」
「我……我可以来这个学园吗?」
『王星学園』是在日本无人不知的有名的学校。
正因为如此，在日本和世界上活跃的人几乎都是『王星学園』出身
也就是说，一小部分被选中的存在……只有天才才能上的学园。
对那样的学校，没什么特别长处的我……。
司先生温柔地对低着头询问的我说。
「优夜君，你认为天才指的是什么?」
「啊?……什么都能做的人吗?」
「是啊。然后我认为，天才就是在处理事情的时候，在比别人短的时间内找到正确答案和正确努力方法的人。————反过来说，除此之外其他的人都是一样的。只要努力，就一定能接近真实」
「……」
「当然,天才之外,还分别有才华吧。但是,这种东西是像你们这样的年轻人中并不是好东西。各种各样的挑战,享受……然后也不迟啊。而且我的学院,这样的年轻人希望们各种各样的经验,从建立的。所以,你没有必要贬低自己。今后慢慢地,和自己面对面就好了。」
司先生的话，已经深入我的内心。
像这样说的话，除了爷爷以外没有其他的人。
无论怎么做和阳太他们和其他人比，无论做什么都会被贴上无能的标签，爷爷死后，我也只能接受。
但是，竟然能被这样说……。
在各种各样的感情漩涡中，对这件事感到困惑的时候，司先生提出了一个建议。
「啊，突然被这么说也很为难吧。所以今天一天，去我的学园入学体验怎么样?」
「诶?」
虽然不禁发出愚蠢的声音，但司先生并没有在意，继续笑着说。
「今天体验了这个学园，如果你想入学的话，到时候再正式迎接你。」
我答应了这个提议，今天一天，去『王星学園』入学体验。
 