========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-13 09:44
==========================

第二十四话


「好的，就坐。刚才刚刚结束了课外活动，有一个追加通知」
一位身着白衣的男教师，给人一种慵懒的印象，他向班上的学生们这样说道。
看上去很懒惰的男教师，不仅是科学权威，而且上课也很易懂，受到学生的爱戴。
一个学生听了老师的话。
「是是是是是是！通知事项是什么？」
「喂，举手一次吧。为什么现在开始说那个呢，笨蛋！」
虽然没想到这是对学生的台词，但班级里充满了轻松的笑声。
然后，老师脸上浮现出意味深长的笑容。
「给我听好了？今天，这个班级有了入学体验的学生」
「!」
老师这么说的瞬间，班里开始议论纷纷。
果然，无论哪个学校，转校生和插班生都很少见。
于是，刚才提问的学生又问了。
「好啊好啊!是男的还是女的? !」
「好，连老师说举手一次的话都不听，算了，他是个男人。」
对于老师的话，这次的反应截然不同。
男生明显地露出失望的样子，女生反而情绪高涨，学生们开始讨论来的会是什么样的学生。
但是男生们也没有真心气馁的程度，所以很快就开始聊和女生一样的话题了。
「好的，虽然气氛很好，但是没什么时间。这之后也正常上课。那么，现在让他进来吧」
老师说完后，他笑着看着学生们。
「不要被吓到了哦？」
「？」
在不知道老师的话的意思，学生们歪着头的时候，优夜终于来到了教室。
 ＊＊＊
我————天上优夜在司先生的推荐下决定了今天入学体验，我被关照我的老师带到了这个教室前。
顺便说一下，佳织因为班级不同，所以在途中就分别了。
 ……非常紧张。
但是，多亏看到了班主任老师，我的紧张感比最初缓和了。
怎么说呢，因为是超精英高中，所以老师也都是很严格的人，但是那个老师看起来很懈怠啊。
听司先生说他非常优秀，学生也很信赖他。
即使是我，如果是过于严厉的人，也不知道在精神上能不能承受住。
不管怎么说，我觉得负责的老师是这个人就好了。
那个暂且不论，是进入教室之后的问候啊。
打工的我也没有什么爱好……诶?这对于自我介绍来说是致命的吧?
啊，糟糕……怎么办……。
好不容易才放松了，我却又开始紧张了。
「喂，可以进来哦。」
我拼命地开动脑筋想怎么办，被老师叫了进去。
……哎，未来的我……想想办法！
像是别人的事一样，到头来还是要交给自己的这种不明白的事情，但我还是下定决心走进了教室。
「啊? !」
呃?
进入的瞬间，首先感受到的是视线。
这是入学体验学生的自我介绍，没什么特别奇怪的。
但是，紧接着到来的巨大的惊愕，我不太清楚。
全班同学都瞪大了眼睛，我一边觉得不可思议，一边站在黑板前。
「好吧，你做个简单的自我介绍。」
「好的，我是天上优夜。这次我以入学体验的形式参加大家的课程，请多多关照。」
低下头的说着，然后昂然抬起头来，但仍然呆在原地，没有任何反应。
嗯，可以哭吗?
在无言的空间里，情不自禁地快要哭出来的时候。不知为何笑得很滑稽的老师帮了我。
「好烦啊……喂，别老是发呆啊。体验生一定很为难吧……好吧，天上，你就坐在窗边的最后面。」（主角专属座位上线）
「哈，好的。」
在老师的指示下，我坐到了指定的位置，向旁边的学生打了招呼。
「呃……请多关照」
「啊？啊……嗯。……请多关照」
旁边的学生是一个很酷的短发女生。
脖子上戴着一个项链……这样的饰品没有禁止穿戴吗？
不管怎么说，这是我上的学校里除了不良学生以外看不到的光景。首饰是禁止的，染头发当然也不行。
但是，这个班有好几个人都染过了，首饰也很时髦。
正想着这些，老师拍了拍手说到。
「嗯，差不多该回去了，上课已经开始了。」
虽然这么说，但大家真正开始行动是在一分钟后
 