========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-06-15 14:25
==========================

第二十五话


那之后，我和其他学生在一起体验了上课。
我想一定是在上我这种人跟不上的很难的课吧，完全没有那样的事，是和我的高中完全一样的授课速度。
但是，那个内容相当厉害。
明明上了和我高中学的内容相同的课，但是易懂度却相差悬殊。
在我认识到上课很容易的时候，我不寻常地很开心
比如漫画和游戏，教学生上课，花了很多心思。
在这个学校，那种距离感是绝妙的。
而且，上课时感受到的是老师和学生的距离感吧。
在这个学校，那种距离感是绝妙的。
虽然我知道他们关系很好，但是老师和学生之间划分得很清楚。能做到这一点的老师让我很惊讶。
就这样，上完上午的课，现在已经进入午休了。
「啊，冰堂桑，谢谢你的教科书。」
「……嗯，不要介意。」
虽说要上课，但我却连教科书都没有，是邻座的酷酷女学生——————冰堂雪音借我看的。
冰堂淡蓝色的短发给人一种酷酷的印象，细长的蓝色眼睛总是半眯着眼的感觉，看起来很困。
穿得乱糟糟的制服和项链相结合，总觉得像个乐队队员。
乍看之下，冰堂的气氛似乎很难搭话，但鼓起勇气说出来，感觉非常亲切。
向这样的冰堂小姐道谢的时候，教室的门突然被用力打开了。
「雪音!吃饭了，去吃饭吧!」
走进教室的是一个非常适合 「华丽」这个词的高个子女生。
鲜红的长发，大大的红色眼睛闪闪发光。
虽然身上的气氛看起来很开心，但是外表完全是女性不良少年的感觉，朝着冰堂的桌子摇摇晃晃地走了过来。
面对前来的女学生，冰堂叹了口气。
啊……灯，再安静点进来。」
嗯？啊，哇哇哇哇！下次一定注意！」
……总是那样。我已经放弃了」
冰堂小姐再次叹气时，高个子女生注意到了我的存在。
嗯?是谁?你这张脸我都没见过。」
「啊?啊，啊。今天是体验上课的天上优夜。」
哦?体验?不太明白，请多关照!我是不知火光!我和你同岁，不需要敬语!名字是不知火光还是灯，随你喜欢!」
高个子的女学生——不知火灯，笑着说道。
冰堂小姐平静地告诉我，她在汹涌的波涛中挣扎着。（洗面奶！）
「……灯，你不是要去吃饭吗?」
「嗯?啊，是的! 快走吧!」
于是，灯放下冰堂走到教室门口。（名字后面我就不加敬语了太累了）
「真是的……优夜.对不起」
「诶?啊，请不要在意。」
「嗯……还有，灯也说过了，不用敬语，叫雪音也没关系，我也叫你优夜。
那么……」
不是冰堂————而是雪音这么说，我点了点头。
「喂，快来啊!」
「……啊，再见。」   
雪音对在入口处迫不及待地呼唤着的灯叹了口气，走向了灯。
因为灯和雪音消失了，周围一下子安静了下来。
但是，那只是一瞬间的事情
因为————。
「呐呐呐!我有话想问你!」
「你上哪所高中?」
「你在学什么吗?」
「啊，社团活动怎么办?」
「呐，有女朋友吗?」
「会不会是艺人?」
「啊，那个……」
因为大家都赞不绝口，纷纷提出了疑问。
雪音他们离开后，班里的学生们一下子涌了过来，好像在等着她们离开似的。
而且，纯粹的好奇心提问是我从来没有经历过的，我也很困惑该怎么反应才好。
……果然，虽然是体验生，但是插班生或者转校生还是让人在意的对象啊。
虽然不讨厌，但是不知道怎么办才好而感到困惑的时候，一个男生向我解释了
「喂喂，体验生不是很困扰吗！午饭还没吃吧，先冷静下来吧？」
那个男生染着茶色的短发，脸上露出和蔼可亲笑容的帅哥。比起上次拍摄时来的男模特和我弟弟，他绝对是帅哥。
那个男生给我的印象是，明明染了头发，却不给人留下不良的印象，反而给人一种爽朗的运动员的印象。
由于男学生的搭话，提出问题的所有人都道歉了。
「啊，对不起啊!」
「不好意思，我没注意。」
「放学后也要再讲给我听!」
「啊，嗯。」
大家道歉之后，各自为了午饭而开始移动。
正望着这一幕，一名男学生向他打招呼。
「对不起，包括我在内，我对你很感兴趣。」
「啊?啊，嗯，谢谢!嗯……」
「我是五十岚亮。叫我亮就行了。优夜可以吗?请多关照!」
男学生————亮这么一说，爽朗地笑了。
哇……笑容很耀眼……。
不由得眯起了眼睛，亮不可思议地歪着头。
「嗯?怎么了?」
「不……太耀眼了……」
「什么?你说什么奇怪的话?」
亮浮现出更加耀眼的笑容。
嗯，眼睛都快瞎了。
「啊，对了，优夜不知道这个学校的食堂吧?如果可以的话，一起去吧?」
「嗯，可以吗?」
「嗯，不会拒绝吧?走吧!」
什么啊，这个帅哥，令人迷恋。
「那就恭敬不如从命……」
「哼!我可以叫其他的朋友吗?」
「没关系的。」
我这么一回答，亮就把那个朋友叫来了。
「嗯，我是仓田慎吾。哦，请多指教，优夜君。」
说着带过来的是一个戴着眼镜，看起来有些懦弱的男学生。
……嗯，总觉得有点接近呢。
但是，总觉得是奇怪的组合啊……因为是亮的朋友，所以以为会有运动员出身的孩子来，但慎吾总给人一种消极的印象。

抱着这样的疑问，那个谜很快就解开了。
「啊，慎吾!昨天看『超重机神』了吗? !」
「看，我看了。」
「这样啊!?真的是太热血了啊!，如果有其他有趣的动画和特摄的话请告诉我哦!」
「嗯，当然……」
看来亮从慎吾那里得到了推荐的动画之类的东西。
怎么说……又帅又擅长宅文化……真是的。我觉得很好。
我下意识地望着他，亮也向我递了话过来。
「啊，优夜君要看动画片吗?我最近开始看，真的很有趣呢!」
……亮真是个好孩子呢。
在短短的时间里，我真切地感受到了这一点。









(想看感情戏和后宫的同学们都可以洗洗睡了，web基本没有感情戏,还有几章没检查就不发出来了）
 