========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-13 10:55
==========================

第二十六话


「这里就是『王星学園』的食堂。
「……」
亮带我去的地方，和我知道的食堂完全不同，是一个很时尚很宽敞的空间。
就像咖啡店的阳台一样排列着很多圆形桌子和简单的椅子。
各个桌子上学生一边谈笑一边吃饭。
……我的高中也有食堂，但那是随处可见的普通食堂，不是这么漂亮的东西。
当我对眼前的情景目瞪口呆时，亮笑着打了招呼。
「哈哈哈！一开始谁都会吃惊的吧！但是不止这些吧？看看这个吧」
「诶？」
接下来亮给我们看的是菜单表。  
然后，看到菜单的我再次目瞪口呆。 首先，首先，种类是压倒性的。
和洋中是理所当然的，其他还有西班牙和俄罗斯……只有去专卖店才能吃到的各国料理。
「这里的菜，好像是在三星级餐厅工作的厨师们做的。」
三星级？
慎吾的话让我睁大了眼睛。
不不不，没钱吃那么高级的东西! 现在就算支付了,也不能可能一直吃下去
这么想着，亮好像读懂了我的想法，抿嘴一笑。
这么想着，亮好像读懂了我的想法，抿嘴一笑。
「还有让你更吃惊的哦？这里的料理————全部都是500日元哦？」
「————」
真的无话可说了。(就是无语的意思)
啊，这里是天堂吗?
一枚硬币能吃到三星级的料理吧?我已经不知道什么意思了。
「虽说是五百日元，但确实也有个别的学生在金钱方面很困难。为这样的学生准备的就是这个「学生每日午餐」（解释下，每天都会更换菜品的意思，价格不变。）
「每日午餐?」  
「啊，内容每天都换，所以不能选择，但是价格……这是免费的吧?」
虽然在上课的时候大概知道了，但在这里已经彻底清楚地知道了。
这个学校和其他的太不一样了。
一边听亮和慎吾的话一边决定菜单，拿到套餐后坐在了附近的座位上。
亮点的是螃蟹番茄奶油意面（查了很久还以为搞错了，原来还真有这菜），慎吾是炸猪排套餐。
我听说是五百日元，所以尽量买贵点的，就点了黑毛和牛的汉堡套餐。不，我只是想尝尝奢侈的东西。
「好吧，吃吧！」 
「我开动了。」
结束饭钱的寒暄后，我们集中精力吃饭了。
把汉堡放进嘴里，我就觉得太好吃了。
嘛，这是废话
肉汁爆了！嘴里轻飘飘的！嗯，好吃！
我的词汇量都让这个好吃的牛肉汉堡饼夺走了。
「喂，喂……快看！」
「那个男人是谁啊……？」
「转校生？」
吃饭的时候，突然发现周围很吵。
「什么呢?是不是很吵?」
 「嗯？因为有优夜在吧？
」 「因为有我？啊，制服不一样啊。这么显眼吗 ……」
「……」
「嗯？怎么了？」
 「……不，没什么」
 「？？」
我感觉亮用「喂，真的吗」的眼神看着我，好像是心理作用。
一边谈笑一边吃饭的时候，亮突然注意到似的问道。
「这么说来，优夜要参加社团活动吗?」
诶?」
「这个学园啊，在体育方面也下了很大功夫，无论哪个社团都很强吧?」
是这样的吗……」
「所以，如果优夜现在就读的高中有社团活动的话，会不会加入社团呢  ?」
. 我当然没有参加社团活动。
光是支付部费就够苦的生活了，原本就不能原谅那样的青春。而且，以我现在的身体做运动类的社团活动的话……恐怕会出大事。
我苦笑着回应亮。
「很遗憾，我没有参加社团活动。」
「诶?真的吗?真意外啊。」
「那么亮和慎吾呢?」
「我吗?我是回家部的。」
嗯?是的。我以为他肯定是搞运动系的社团活动……」
也许是偏见吧，亮给我的印象是爽朗的运动员，我很惊讶。
慎吾笑着告诉我。
呀，亮擅长各种各样的运动，刚入学的时候被各种各样的社团劝说，真的是相当受欢迎的状态。」
「是吗？那为什么？」
一边想着这像漫画里面一样的事，一边问，亮若无其事地回答。
「嗯……因为想尝试各种各样的……是吧?」
「各种各样?」
「哦。初中的时候踢足球，去了很不错的学校……进了这个学校之后，虽然足球也很好，但是想要体验各种各样的事情，结果变成了回家部。」
「但是，作为亮君的帮手，我真的参加了各种各样的社团活动，每次都留下了很好的成绩。」
「哈哈，因为很害羞，所以请停下来。
亮真的很害羞地笑了。（哥你是个男人，，，害羞个鬼啊）
真像漫画里的人啊。不是不好的意思，是个很好的家伙，而且很受欢迎。
「原来如此啊……也有这种风格吗……」
「是啊。如果进了这个学园，即使不勉强参加社团活动也能有很多经验。从这个意义上说，慎吾的社团活动也很特别。」
「诶?慎吾你参加了什么社团?」
我这么问了之后，慎吾笑着告诉我。
「我，我属于游戏部。」
「游戏部!?游戏……电视游戏（也可能是PCgame，原文的意思不是很清楚 看后续 再决定）什么的?」
「是的。」
真的吗……这个学园，可以堂堂正正地把游戏 带进来吗? 虽然觉得饰品和发色都很自由，难道连这种地方都被允许了吗……。
对王星学园的自由感感到吃惊的时候，慎吾告诉了我理由。
「当然不能在上课的时候玩，但是休息时间的话游戏和智能手机都可以用。如果是普通的高中的话会被严格禁止的吧。但是，能得到这样的自由，在上课的时候玩手机和游戏的人是不存在的，所以高中的时候游戏部之类的东西也能存在」
「哎~……」
我只能发出感叹的叹息。
也就是说，这个学校在信任学生的基础上还允许智能手机和游戏。但是，最重要的是，学生们也在努力不辜负这种信任吧，有啊，这种东西。
还 听了很多其他让我吃惊的话，我吃了很充实的午饭.  
＊＊＊
放学后，我去了学园长室和宝城司说话。
「那么，怎么样？这所学校」
我对用温柔的笑容这样问的司说了我真实的想法。 「……非常厉害。上课也很容易懂，设备也很齐全……但是，最让我印象深刻的是学生们都很有活力」
没错，这所学校的学生们都很耀眼。
现在我上的高中，每个人都无聊地度过每天一天。
在社团活动中处于青春状态的学生们，白天上课或休息时也总是「慵懒」、「想回家」的样子。
但是，来了这个学园之后，那样的话一个都没听到。
不，虽然不是绝对没说，但是反正我没有听到。
每个人看起来都很开心，从心底里享受着这个学园。
我通过今天的体验深刻感受到了这个。
听了我的话，司先生满意地点了点头。
「这样啊。你能这么说，我也很高兴。……那怎么样？要来这个学校吗？」
「……像我这样的人，可以来上学吗?」
我有在这个学园的价值吗?
找不到自己擅长的事，也找不到值得夸耀的事。
比什么都不懂的我，还有更好的孩子……。
想到这里，司先生仿佛读懂了我的内心，温柔地说。
「优夜，你的价值可以由你自己来决定，也可以由别人来决定。」
「诶?」
「那么，你现在是否有价值让自己在这个学园上学呢?」
「…………是的。」
我停顿了一会儿后回答。
「但是我觉得你值得在这个学院。」
「啊……」
听到这句话，我直视着司先生。
「没关系。如果你自己想要找到价值，而找不到的话……就在这个学园找到吧。你有充足的时间啊。」
「……」
司先生的话一下子进入了我的心里。
然后————。
「嗯……这样的我，如果可以的话，请让我上这个学园。」
 「当然!我们欢迎你。」
我决定重新在这个王星学园上学。
 