========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-13 11:04
==========================

第二十七话



「我回来了……」
「汪!」
一回到家，就等着了！就好像在说什么似的，夜就这样扑进我的怀里。
我慌忙接住，就那样抚摸着夜。
「对不起啊?让你看家，今后也会变成这样……」
「嗯。」
我一边觉得很抱歉一边这样说着，夜温柔地舔着我的胸口。好可爱。
 「……啊，对了！夜，刚才我买了夜用的项圈！」
「汪？」
决定去『王星学園』之后，我问司先生附近有没有宠物店。
结果，因为得到了宠物店的指导，在那里买到了项圈和和导线等必要东西。
买了那些之后，还顺利买到了特价鸡蛋，很满足。
「虽然在家中可以不带，但是带着夜外出的时候必须戴上这个项圈。可以吗？」
「汪！」
「……谢谢」
夜给了我一个很好的答复，并主动伸出了头。
事到如今，夜真的很聪明。是不是比我聪明呢？(人家智力1W+ 你多少？心理没点数？)
不管怎么说，为了夜而买的项圈，为了映衬夜的黑色毛发而买了白色的项圈。
实际上戴起来很适合它，所以我放心了。
「太好了……怎么样？不痛苦吗？」
「汪汪汪……哇！」
夜在带着项圈的状态下稍微来回走动确认，最后一边点头一边吠叫。
好！那么……怎么样？去外面看看吗？」
「汪？汪！」
既然买了项圈和导线，就想和夜一起散步。
这么想着邀请了夜，夜也很有精神地回复了我。
听到那个回答，我自然地露出了笑容。
「我知道了。那我准备下，请稍等。」
「汪!」
我一边把买的东西放到冰箱里，一边准备散步。
因为是夜晚，所以应该不会在外面无声无息地上厕所吧，但即便如此，礼仪还是礼仪……他拿着铁锹、手套和塑料袋走向玄关。
准备好了，走吧!」
「哇!」
我们就这样跑出去了。
* * *
「汪汪!汪汪!」
「喂，夜。太兴奋的话会很危险的」
因为是第一次来到地球，所以我以为夜会害怕汽车，但那只是杞人忧天。
夜对地球上的各种各样的东西眼睛发光，好奇心爆炸。
但是，正因为那是聪明的夜，所以不会无声无息地冲锋，而是好好地向我确认。好可爱。虽然说可爱，但是真的可爱。
话虽如此……原以为在现在时间上来往的人很少，可是慢跑的人和和我一样遛狗的人很多。
嘛，以前我都是直接回家的，只要没什么大的事情就不出门，也不知道外面的事情。
不管怎么说，也许是我的夜很可爱吧，擦肩而过的所有人都注视着我们。很可爱吧？我也是这么想的。
明明到最近为止都是蔑视的目光……这是非常大的进步。
我以平静的心情向擦肩而过的人打了招呼。
「晚上好」
 「啊，晚上好！」
嗯，能回复我的问候心情很好呢。……突然打招呼，不会被认为是奇怪的人吧？相信吧？
我们就这样享受了散步的乐趣，回家了。
一回到家，我就把突然想到的事情告诉了夜。
「对了。吃完晚饭后的饭后运动顺便到异世界散散步吧?？」
「汪！」
从夜的角度来看，这个地球是异世界，但还是先放一边吧。
姑且不论这些，以前格雷多等人也曾造访过这片森林，为了下次能够更容易地来到我的这里，我想尽量减少到森林出口为止的魔物的数量。
说到散步，我觉得很不安，即使我们打倒了魔物，数量也不会轻易减少。
但是如果一直坚持下去的话，说不定会有什么变化，所以我想今后每天都坚持下去。体力也像傻瓜一样增加了。
最重要的是，我的战斗经验会积累很多吧。
虽然不知道这个世界上这个地方有多危险，但只要有力量就不会有坏处。这样就能在这个世界上安全地生活。
稍微决定了今后方针的我，按照宣言那样，吃完晚饭后，和夜一起在森林里进行名为散步的战斗训练。
 