========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-25 02:58
==========================

第二十八话

第二天
和昨天一样，拜托夜看家之后，我穿上『王星学園』的新制服，拿着行李出门了。
其实因为离以前的高中更近，所以可以从容地上学。真是尽了心啊。
只是虽然收到了制服，但是教科书和体操服等还没有准备好，所以明天才能收到了。
在那之前,是看旁边同桌的教科书，体育课是参观学习。
一边考虑着这些事情一边上学的时候，『王星学園』的制服的学生开始隐约可见。
「喂，那个……」
昨天传闻的人!?」
「有点……帅得一塌糊涂!?」
「好厉害……是哪里的模特吧……」
「不，你见过那样的帅哥模特吗?」
嗯……视线好像很奇怪地集中在一起啊。不适合吗?
虽然有点担心，但到了学园后，首先去向学园长室的司先生打了招呼。
 然后和昨天一样的，用着温柔的笑脸迎接我。
啊，昨天没见过。嗯嗯，不是很适合你吗?」
「是吗? 总觉得对我的视线太多了，所以肯定不合适……」
「嗯……也许从现在开始你该对你自己有自信了。」
「诶？」
「不，没什么。比起这个，应该从今天开始在这个学园生活……就像昨天说的那样，不到明天，我就没法准备教科书和体操服了。真是抱歉。」
「不，没关系的。」
「如果你能这么说，那就帮大忙了。虽说是替代，但明天早上就会准备好。」
「好的，谢谢。」
结束必要的对话后，司先生和我聊了一会儿。
到了必须要去教室的时间，最后司先生说。
「如果有困难的话，就不客气地告诉我吧。不过，我可能不在学园，到时候告诉我的女儿佳织吧。我已经说过了，没关系的。」
「真的非常感谢……」
我怀着感激的心情低下了头。
「不要在意。啊，差不多该走了。你的新校园生活就在等着你。」
「是」
我再一次行礼，走向今后要去的教室。
* * *
「——————那么，是再次在这个班里度过的天上优夜。昨天没来，大家好好相处吧?」
「是的!」
「——那么，我就是再次在这个班级生活的天上优夜了。昨天见过了，大家好好相处吧？」
「好的！」
我的班级，和昨天同班的亮和慎吾看着我笑着向我挥手。
…好厉害。竟然有人能好好接受我……
和以前的待遇差距让我快要哭了，但还是简单地打了招呼，坐到了昨天的同一个位子上。
然后再次向邻座的雪音打招呼。
雪音，请再次多关照。还有，不好意思……如果不到明天，我就没法准备教科书，能不能给我看一下?」
……嗯，请多关照。还有，教科书也可以哦」
 「谢谢！」
雪音真是个好人。下次有什么机会一定要谢谢你。
我一边这样想着，一边开始在新班级上课。
* * *
太厉害了……」
下午的课 和亮他们吃完午饭后的课是体育课。这也是连续第二次。
午饭过后会莫名地犯困，所以这种活动身体的课很难得。
但是，今天的我因为没有体操服不能参加，只能去参观了。
在这样的我的眼前，亮守着足球，甩开好几个学生的场面。顺便一提，慎吾和亮就像一支队伍，站在终点前。嗯嗯，我也不擅长运动，所以很想成为那个位置。
「喂!快去阻止亮吧！」
 「不，我们三个人已经在盯防了。
「三个人不行的话，五个人吧！」。
于是五个学生涌向亮一人，亮看到这一情景笑了。
「那可是个坏办法？啊！」
「什么?』
亮竟然用脚后跟踢起球，就这样通过了五个人的头上，本人也追着那个球在五个人之间嗖地跑了过去。
「不……」虽然慎吾说亮很厉害……这可不是开玩笑，真的很厉害……」
「是啊。成为伙伴的男生应该会比较安心，但是成为敌人的男生已经拼了命了」

「诶？」
不由得嘟囔着，然后又传来声音。
惊讶地朝着声音的方向看，那里有一个梳着马尾辫的活泼女孩。（又一个后宫,没看过的看插图）
「啊，吓到你了吗？」.
「有点……呃……？」
虽然知道你是同班同学，但是我还没有记住你的名字。
这句话似乎也传到了对方的耳中，女孩很抱歉地说。
「对不起，我不知道你不知道我的的名字……我叫风间枫逆风而来！请多关照，优夜君」
「哪里哪里，请多关照。风间桑。」
我这么回答后，风间先生苦笑了一下。
「叫枫就行了!我也叫你优夜君」。
「是吗?我知道了。」
看来我太紧张了。好厉害啊，喂。
内心这么想的话，其他的女孩子们也靠近来，支援着男子们。
「加油！」
「糟了糟了!」
「快跑!」
我有点惊讶地问枫。
「女生在休息吗?」
嗯，所以女生一般都是来这里看男生的。毕竟男生和我们不一样，很有魄力!」
「原来如此……」
接受了枫的话，再次将视线移向球场，女子的到来让男子们的士气高涨。好容易理解啊，喂。
「啊啊啊啊啊啊啊！」快看！我华丽的步法……！」
「不不不，应该看我！」
「这很重要吗？比起这种事……」
「一定要阻止亮！」
和刚才不同，除了守门员以外的所有人都去阻止亮。
「什么啊!什么啊!」
「把那个球抢过来！」
「不，抢的是我啊啊啊啊啊!」
「让开!打扰了啊啊啊啊啊啊!」
面对如修罗般蜂拥而来的男子阵势，亮的表情很紧张。
「啊，到底这个数量的人还不够……!」
「我收到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
敌人队一边呐喊一边冲向亮，亮最后笑了。
「喂喂……科伊团体赛吗？」（科伊人。生活在非洲西南部卡拉哈里沙漠的民族）
「嘿!?」
亮把自己脚下的球传给了一名同伴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「你们是笨蛋吧……」
除了守门员以外，所有人都朝着亮的方向前进，所以到敌人的终点为止空无一人。
接到球的学生是一头金发的金发帅哥。
「呵呵……我接到球了。你们已经没有胜算了!你们看，我的绝招……!」
他撩起头发后，用力把球踢出去。——————这边。
「诶? !」
「喂，混蛋!你要踢哪里!」
亮不禁这么说，但他却呆住了。
但在这种情况下，球仍以惊人的速度向我方逼近。到底倾注了多少力量……。
不管怎么说，包括面临突然事态的枫在内的女子们都无法行动，几个人发出悲鸣，蹲在了那里。
看到这一幕的我的身体，回过神来自然地动了起来。
我为了保护在球的直线跑道上的枫而站着，就这样朝着飞过来的球决定了跳起来踢飞它
虽然是飞着的球，但我的踢得很漂亮，向着亮他们瞄准的一条直线前进。 然后——。
「骗人的吧……」
「喂，进球了……」
 「真的吗……」。
以守门员无法做出反应的速度飞过去的球漂亮地飞进了球门。
我顺利地落地后，跟在后面发呆的枫打招呼
没事吧?」
「……喂!?啊，嗯……嗯!没问题!」
「这样啊，那就好了。」
不，真是太好了。
在进入异世界后，由于身体能力得到了戏剧性的提高，所以女子们没有受到任何损失。
枫对那件事放心了，不由得笑了起来，脸上泛着红晕，但是马上摇了摇头，好像想起了什么似的问了我。
「……哈!?优夜君!刚才的动作!?我只在漫画里见过那种动作!?」
「呃?嗯………不管怎么说……只能说做出来了………」
最近，我在异世界学习身体的运动方法，能够再现自己想象的动作。还真是辛苦了呢。身体是会动的，可是我的意识却没有跟上。
说着那样的话，其他的女孩子们也向我道谢。
于是亮和金发的男子来到了我们的面前。
「不好意思，没关系吗？」
「嗯，因为优夜君保护了我。」
「那太好了。话说，优夜真的很厉害呢。你有参加什么社团活动吗？」
「诶? ? ?优夜，是回家部的!?」
「啊，啊……」
因为到现在为止，我都是一个胖子。
一直静静地注视着我们谈话的金发男子，当场给了我们一个漂亮的下跪。
「对不起，啊啊啊啊啊啊啊!」
一瞬间被那美丽的土下座迷住了，枫马上对他说:
「好了好了! 像这样也没有受伤！」
哦……原谅我吧……!我会一辈子为你效劳的……!」
啊……真讨厌啊……
「加油！」
总觉得他是个有趣的孩子呢，
虽然是以前在高中没见过的类型的学生，但看起来很普通。
 他站了起来，也向我道谢。
「那么……你救了我。谢谢」
 「嗯，幸亏我能应付得过来。下次要小心啊」
 「我会妥善处理的！」
这么一说，他好像想起来了似的做了我的自我介绍。
「啊，你还不知道我的名字吧，重新来过。我是一之濑晶，【王星学園的貴公子】就是指的我……!」
「不，我还是第一次听说……」
亮苦笑着这样吐槽。
「对了，晶虽然有癖好，但并不是坏人。不过，在习惯这种节奏之前可能会花一段时间哦」。
「你在说什么。我很普通哦？看，就是这样！」
这么说着，他把头发撩上去了。这也许是平时看起来很装模作样的行为，但是很适合晶。好厉害啊。
确实癖好很强，但是看起来很好……这个学园真有趣。在之前的高中无法想象。
我再次这么想。
 