========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-15 23:03
==========================

第二十九话

这一周真的过得很充实。
居然会有觉得去学校这么开心的一天……。
这是以前我无法想象的事情。
正因为如此，休息日才会稍微感到寂寞。
「……但是，这个森林也必须快点攻略啊」
「汪！」
为了可以自由地在这个森林的深处来往，我和夜在这个周末想尽可能地进行探索。
即使是从未见过的对手，也要积极战斗，争取成为自己的力量。
…如果能攻略这片森林的话，就到外面去吧。因为是难得的异世界，所以我很期待。
「好……走吧!」
我再次鼓起干劲，和夜一起向森林深处走去。
一路上，他不仅与哥布林将军和恶魔熊战斗，还与夜的宿敌猪人王战斗过。
猪人王上次因为意外而打倒的，所以这次是在面对面的状态下好好地战斗打倒的。
顺便一提，在至今为止的生活中，夜的等级在上升，状态也在上升，所以能够一个人打倒猪人王了。
复仇成功后，夜像狼一样发出胜利的高呼，非常凛凛。但是很可爱。
与一段时间看习惯了的魔物为对手，终于找到了初见的魔物。
「啊，那是……」
发现的魔物是鹿的形状，两个巨大的角好像是水晶做的。
而且其中一颗是红色的水晶，另一颗是深蓝色的水晶，颜色各不相同。
因为太过美丽而看得入迷时，夜静静地拍了拍我的脚。
「哇?」
「啊，对不起，我入迷了……」
真是危险。
在这个异世界，如果一不小心就会死……。
重新鼓起干劲的我，对魔物使用了鉴定技能。
【水晶・迪尔】
等级:630
魔力:15000
攻击力:10000
防御力:10000
敏捷:15000
智力:15000
运气:3000
水晶之鹿……就这样吧？嗯，因为易懂就好了……。
比起那个，等级和状态更麻烦。
比S级猪人王的等级和状态都要高。
而且，只要一看到这个状态，好像就会使用魔法……。
「那么，怎么回事呢……」
「汪……」
夜也做了和我一样的思考动作，突然感觉到他的视线。
目光转向那个方向的话，烦恼样子的水晶·迪尔看着这边。

「喂，喂……骗人的吧？夜姑且不说，我明明使用了「同化」技能……」
虽然不知道理由，但是对方好像正确地把握了我的存在，采取了警戒态势。
……不，悲观为时过早。只要知道在这个阶段「同化」不是完美的技能就好了。
况且，既然这样被发现了，偷袭是不可能的，只能堂堂正正地战斗。
我手上出现了【绝枪】,和夜一起跑了出去。
「啊啊啊啊啊啊！」
「这真的是鹿的叫声吗?」
就在我们跑出去的同时，水晶迪尔发出奇怪的叫声冲了过来。
用水晶做成的角很尖，要是打中的话就会死吧。
我和奈特分别躲在两边，夜马上着地跑了过去。
「汪!」
「好棒！」
夜用锐利的爪子向水晶迪亚挥了下去，水晶迪亚马上挥舞着头上的角接住了。
「对方不是只有一个人哦！」
我也用【絶槍】螺旋刺出。
面对迎风而来的长枪的一击，水晶迪尔用从犄角之间喷出的火焰迎击而来。
「什么? !」
果然能使用魔法一样的特殊技能啊!
但是，并不是用嘴来攻击的魔法，而是从角之间放出的吗……。
虽然预料到了，但魔法的攻击还不习惯，我稍微受到了火焰的伤害。
「热!」
「汪!?」
没问题!」
夜吓了一跳，制止了他想要跑过来，我滚了下来，逃离了火焰。
……幸运的是，因为贤者留下的衣服没有对身体造成伤害，但没有被保护的脸还是很烫的。
我和水晶迪尔拉开了距离，夜再次跑了过来。
「汪！」
「啊啊啊啊啊！」
「什么!?」
于是水晶迪亚就喷出了激烈的水流，而不是火焰。
「这家伙，能用两种魔法吗……！」
魔法的特性和性质自不必说，对于不知道魔法在这个世界上是怎么使用的我来说，对于水晶迪尔使用了两个魔法感到吃惊。
不，原本就认为只能使用一种魔法的想法很奇怪吗……不反省的话。
由于放出了激烈的水流，夜马上停止了攻击，离开了那个地方。
……这不是同时攻击，如果不好好区分角色的话可能会很困难。
「夜!能不能想办法制造空隙?」
「……汪!」
看着他稍加思考的动作，夜带着可靠的回答向水晶迪尔跑去。
「汪！」
「哦哦哦哦！」
夜不会从正面突击，而是利用其敏捷的速度，一边迷惑着水晶迪尔一边接近。
水晶迪亚为了不让它接近而放出火焰和水流，但还是孩子，要迅速抓住夜是极其困难的。
然后——。
「汪！」
啊啊啊啊啊啊啊！」
夜咬住了水晶迪尔的喉咙。
被咬的水晶迪尔发出了苦闷的声音，但是为了甩开夜而激烈地挣扎着。
然而,多亏了夜，它的警戒是明显下降了。
「就是那里……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
这次不是一边画着螺旋一边刺进去，而是笔直地刺进了水晶迪尔的脖子。
察觉到的我攻击的夜离开了水晶之鹿。
枪漂亮地扎进喉咙里，我就把枪的枪尖砍了下去！
「啊啊啊啊啊啊！啊，酷啊……」
溅着血沫而倒下的水晶迪尔，马上变成光粒消失了。
「啊，赢了吗……」
「汪……」
虽然不是艰难的胜利，但精神上感到疲惫……。
虽然被烧到了一瞬间，但多亏了衣服，生命没有受到危险的程度，但是战斗的稚嫩和对应力的不足已经凸显出来了。
……嘛，本来就生活在没有战斗的环境里，这也是理所当然的。
「越是去深处，越是不得不灵活应对……因此，作为到走出森林为止的训练来说是最合适的」
「汪」
奈特似乎也和我一样，一边点头一边叫了一声。
我抚摸了一下那样的奈特，就走到了掉落物品的地方。
『水晶鹿的毛皮』……水晶迪尔的毛皮。触感非常好,王后贵族之间很受欢迎。虽然也有耐寒性能，但效果非常小。
『水晶鹿的肉』……水晶迪尔的肉。和各种各样的料理都很搭配。脂肪少，清爽，所以非常容易吃。
『水晶鹿的双角』……水晶迪尔的双角，它的角是被称为【火焰・水晶】和【水・水晶】的特殊水晶，以超高的价格进行交易。可以加工成被称为寄宿着魔法的「魔法武器」.
「怎么这么厉害啊!?」
得到了比预想还要贵重的素材，吓了一跳。
皮毛的手感确实很舒服，但不如我的夜。但是，如果在王族和贵族之间有人气，就可以接受。
从说明上看到肉也很好吃。好开心啊。
然后……是问题的关键。
如果相信说明的话，在这个世界上好像可以以很高的价格买到。
而且虽然不知道方法，但是可以加工成【魔法武器】。
不过现状是我不需要的这东西这一点是不会改变的，所以要变卖。
「那么，接下来就是变卖对象之一的魔石了。」
魔石也同样进行了鉴定。
『魔石：S』……等级S。从具有魔力的魔物手中获得的特殊矿石。
「果然是S等级吗?」
如果去森林深处的话，S等级的魔物会成为最常见的对手吧。
暂且不谈这个，这样就等于赚了一千万日元。哇。……耶。
正因为金额多少，所以每次都提心吊胆地拿在手里。养成了穷根性。
说实话，如果存入银行的话，会被怀疑钱的来处，从心底里觉得真的有道具箱真好。
……好吧，到现在为止都是普通的掉落物品……。
 「……那么，这到底是什么呢……？」
「汪？」
夜也和我一起歪着头看着眼前的物体。
为什么呢，因为摆在我们面前的是手掌大小的立方体。
「是什么呢……」
一边歪着头一边鉴定，结果显示是这样的。
『超豪华便携式露天温泉套装』……从水晶迪尔入手的稀有道具。可以携带的浴室。桧木、石头、按摩棒、电等各种各样的澡堂在哪里都能轻松享受。还可以选择泡澡的功能。因为浴室的浴缸和水经常是干净的，所以不需要打扫和保养。还配备了隐私保护功能，可以用从外面看不到的特殊面纱进行包裹起来。
「温泉!? 温泉套装是掉落的道具吗? !」
我对这个不可思议的掉落物品只能吐槽了。
不，说起来为什么水晶迪尔的稀有道具是浴室呢!?没有什么关联吧!?
……难道说，水晶迪尔使用火焰魔法和水魔法，所以可以用热水洗澡是这个意思吗？（这句话翻译有点问题。简单的说下没翻译的。就是用火魔法烧冷水，然后洗澡的意思）
如果是那样的话，那就完全是浪费能力了！嘛，虽然我喜欢和平！
总之，如果不试试的话就没什么好说的了，所以我试着捡起了浴室套装。
于是菜单栏出现在我的眼前。
其中有选择泡澡的种类和功效、有无遮蔽物的项目。
为了确认，一开始选择了无遮蔽物，魔方从我手中浮现出来，眼前出现了一个漂亮的桧木浴。
「……好厉害……」
「……汪……」
感觉是超高级的桧木浴池，很充裕，大概能容纳五个人。
「哇……我想进去，可是这里太危险了……」
我试了一下有面纱的版本和其他的浴室，然后准备了浴室套装。
面纱出现后，从外面看不到浴池的存在，从里面可以看到外面。太高科技了。
想要收纳它的话，就会再次变回手掌大小的魔方，回到手边。这真是方便的功能。
最近的稀有道具都是日用品……不，浴室虽然说是日用品但是太大了，日常生活中有很多方便的东西。以前觉得首饰之类的装备比较好，现在我更开心。
今天从猪人王得到的【猪王毛的梳子】，除了夜用以外，我用的东西也能确保了，非常满足……结果更令人高兴啊。
……好。
我决定了一件事，就跟夜打了招呼。
「夜。今天再稍微探索一下吧，等回家用这个泡个澡来暖和一下吧?」
「汪?汪!」
我下定决心进行探索。
但是请原谅。无法抵抗泡澡……因为是日本人嘛……。
在得到夜的同意后，我们稍微探索了一下，然后回到家享受了泡澡。
 