========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-06-24 23:56
==========================

第三十话

昨天因为洗澡的事提前结束了，但是今天却来到了偏僻的地方。
……是吗?洗澡啦?日本人不懂吗?这样……呐?
虽然还未成年，但也能感受到古人在露天浴池里喝热热的温酒的心情。因为太舒服了。
姑且不论这一点，比昨天更加卖力继续探索的结果，终于遇到了新的敌人。
「夜，我去那边了！」
「汪!」
「啊啊啊啊啊啊！」
现在和我们战斗的敌人，简直就像豪猪一样身上长着长针的魔物。或者说是刺猬吧，但是我觉得最适合犰狳长针的样子。
顺便一提，状态是这样的。
【尼多鲁・罗拉】（这个名字我直接音译了，下面在遇到我就直接用罗拉来代替）
等级:610
魔力:3000
攻击力:20000
防御:17000
敏捷:25000
智力:8000
运气:2000
虽然比和昨天战斗的水晶迪尔等级低，但状态都不亚于水晶迪尔。
最麻烦的是，这家伙蜷着身子高速旋转，以子弹般的速度突击过来。
身上长出的针也以其惊人的硬度而自豪，甚至可以和【绝枪】和【全剑】相互碰撞。
……不，有点不一样。
这家伙，用自己的针和【全剑】对打的时候一定会瞄准平坦的剑身，所以不能砍。
同样的，【绝枪】也是一种只要抓住对象就一定能贯穿的枪，但是如果漂亮地被挡住的话，就只能是被扔回来的枪。
尽管如此也十分强大，但是至今为止一击必杀的【绝枪】的投掷也是一样，像很好地流动着一样被击倒。
而且就算被打到了，因为打中了也没什么变化，所以【绝枪】也会回来……。
果然到了S级的魔物的话，不突然袭击的话【绝枪】的投掷也不会起作用吧。猪人王那次运气很好啊。
实际上，水晶迪尔和【绝矛】的交锋也是因为同样的应对方法吧。
我不想考虑如果被S级魔物的针刺伤会怎么样。
夜避开了高速旋转突击过来的罗拉，罗拉在撞到前面的树的瞬间身体恢复到通常状态，以这种落地然后用其他树做踏板加速，这次向我的方向飞了过来。
「啊啊啊啊啊啊！」
「呜!?」
虽然成功躲开了，但是脸被深深地割伤了。
「痛啊……」
「汪？」
一边警戒一边和罗拉保持距离，夜跑过来像是要说「没事吧？」的那样抬头看了看这边。
「啊，没关系的。不过，可能是对方得太多了吧，好像有点疲劳了。」
「汪！」
正如我所说的那样，罗拉比最初的时候动作变得迟钝了。我们也多少有点累，但二比一的优势真的很大。
「差不多该有个结果了，振作精神吧。」
「汪!」
「……阿阿阿阿!」
「天哪，又来……!」
调整了姿势的罗拉，再次向我们冲了过来。
夜迅速地离开了现场，但我紧紧地盯着罗拉。
……其实是看到了刚才的罗拉的动作，制定了想付诸行动的作战计划。
我拼命压抑着想要早点避开的心情，看准了时机。
「就是现在！」
「阿?」
在紧要关头横跳避开，罗拉无法减速，撞上了我背后的大树。
因为罗拉自身的防御力相当高，这样撞上树的程度也不会造成伤害吧。
但是，我的目的不是这个。
「阿阿阿!?」
「好！」
由于罗拉猛烈地撞到树上，引以为傲的尖锐的针扎进了树里，无法拔出来。
手脚拼命地乱拍打着，不过，因为是犰狳型的魔物而且针也相当长，浮在空中的状态什么也不能做。
这个，如果有射出针的能力的话，再把它打倒会更困难吧，不过好像没有那个的样子，所以就放心了。
「哈啊！」
啊啊啊啊啊啊！」
我马上使【全剑】出现在手上，使《弱点识破》技能发动，从弱点部位从上面一口气挥下。就算能斩杀，如果不能一击杀的话就没有意义了。
我挥下的【全剑】漂亮地击中了弱点部位，就那样毫无抵抗的砍了下去。
然后罗拉发出惨叫声，就这样变成光粒消失了。
「呐，总算是打倒了……」
哇呼……」
「谢谢，夜。」
抱着靠在我身上的夜，夜舔了舔我脸颊的伤口。
我马上拿出『完治草的果汁』，一口气就喝完了。因为还有很多存货呢。
战斗后的身体被果汁浸透，一下子恢复了活力。
「夜也要喝。」
「汪！」
也同样给夜喂了果汁，有点久违的信息出现了。
「等级提高了。学会了技能【身心统一】、【精神强化】。」
「等级提高了，技能也得到了!」
「汪!」
「诶?夜也上去了吗?」
「汪汪!」
夜这样吠叫，经过鉴定，等级真的提高了。哦，太好了！
适当地分配了提高等级的BP之后，我重新审视了自己的状态。
【天上优夜】
职业:无
等级:240
魔力:6050
攻击力:8050
防御力:8050
敏捷:8050
智力:5450
运气:8750
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:8》《气息察觉》《速读》《料理:7》《地图》《断念》《弱点识破》《同化》《驯化》《身心统一》《精神强化》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
不知不觉《真武术》和《料理》的等级都提高了!
虽然料理是自己亲手做的，所以不知道有什么区别，但我总觉得真·武术比以前在攻击时更加利落。
先确认现有技能到这里，再确认下新技能吧。
『身心统一』……使精神和身体统一，更加容易控制自己的身体。
『精神強化』……对恐怖状态等精神攻击的耐性上升。
哦!好像都很有用。」
身心统一，就像我所描绘的那样，让身体动起来，这样的理解就好了吧。并且精神强化!
刚才罗拉逼近的时候也很害怕，但是能够毫不退缩地移动，也是因为有了能学会这个技能的基础吧。
「好……就这样努力提高等级吧」
「汪！」
「啊，我也确认一下夜的状态吧。」
「汪！」
抚摸着夜发动了鉴定。
结果就是这个。
【夜间】
种族名:黑·芬里尔
等级:510
魔力:10100
攻击力:10300
防御力:10300
敏捷:15500
智力:10100
运气:10000
备注:天上优夜的属下。
怎么说呢，是和我相似的上升方式。
只是和我不同的是没有BP和运气没有上升吧。但是运气并不是在等级上升的时候会上升的样子。
话虽如此，夜以敏捷力为中心平衡地上升着，状态上也不逊色于S级的魔物。。
因为有夜在，所以我和S级的魔物竞争也不困难。
在状态方面我压倒性地输给了S级的魔物，也被贤者放在那里的厉害武器和夜所救。
嘛，S级的魔物已经对应了那个厉害的武器，考虑到这点，夜的存在真的很重要。在我的精神方面也是。
……想早点提高等级，即使是面对S级的魔物也能游刃有余地应对。
我一边想着那样的事，一边调查掉落物品。
『针犰狳的刚针』……罗拉的针。它的锋利就连厚重的钢铁也很容易贯穿。主要加工成枪和箭头等使用, 这些武器交易价格非常昂贵。
「真是令人不安啊……」
虽然掉落的素材只有这些，但罗拉的针果然是相当危险的东西。
啊，写着「犰狳」的犰狳呢……不，我也没有确切的证据证明那就是犰狳……如果不是的话，这只犰狳究竟是什么生物?
在意想不到的标记上是什么生物的同时也回收了魔石。 魔石果然是S级的。
然后————。
「……怎么看都是牙刷吧?」
「哇!」
我手上拿着一把黑色的牙刷。
恐怕是罗拉的掉落的稀有道具吧。
……但是，假设这是一件稀有道具，牙刷不是吧?因为是连钢铁都贯穿的针哟?所以刷牙的时候嘴里不会不舒服吗?不，我不认为这个牙刷的刷头是那个针。不想想啊!
怀着一种不安的心情进行鉴定后，这样显示出来。
『极品牙刷』……从罗拉入手的稀有道具。如果用这个道具刷牙，就能完全去除口臭，让牙齿从象牙变成白色。牙垢和牙石也能及时去除，让使用者刷牙更舒服，更开心。
「超级有能力!」
什么啊，这个日用品系列的有用性! 一点也不奇怪
我个人认为倒是帮了大忙，但是稀有物品竟然都是日用品
……我没玩过游戏，这很普通吗？我擅自认为固定概念的稀有物品不是武器和防具就不行吗？
「算了吧……总之，再往里走一点吧」
「……」
「夜？」
回收了掉落的物品向夜搭话，夜沉默地注视着某个方向。
然后回头看我。
「汪!」
嗯?那边有什么吗?」
「汪……」
大概是夜也不太清楚，总之是直觉之类的东西起了作用吧。
这是夜第一次表现出的反应，也是他告诉人们，活在野外的夜有什么直觉。
我凭直觉有什么事!不如说信用度高吧。
我自己也很在意夜感受到的『什么』，所以把夜放在最前面，跟在后面。
不断地向前走没有遇到魔物，终于到达了某个洞窟。
「这里有个洞窟……」
汪!」
看来夜感受到的并不是这个洞窟，而是洞窟深处的『什么』
因为到现在为止都是森林，所以我们一边对突然出现的洞窟保持最大的警戒.。
也许看不出是陷阱，但即便如此，谨慎地进行警戒也并不是徒劳的吧。
不要乱摸墙壁和地面，继续前进。
就在前方变暗的瞬间，挂在墙上的火把开始发光了。
「啊!为什么突然着发光了?」
「汪?」
和非常吃惊的我相比，夜很坦然。……首先夜没有警戒，没有危险吗?
更重要的是，墙壁上竟然有火把……也就是说有人。
更加不明白这个洞窟是什么了，不过，前进了一段时间到达了最深处。
最里面是稍微扩大一点的空间，周围围绕着大量的火把。
这里……」
「汪!」
「夜!?」
夜突然跑了出去，慌忙追赶。
于是————。
「啊? !」
靠在墙边坐着一个骷髅，身上缠着长袍。
瞬间、魔物吗?也这么想过，但是好像完全没有动的迹象完全死了。
……没想到会看到白骨尸体……这个，如果没有『精神強化』技能的话会不会被吓到呢?
正当他这么想着的时候，夜用脚敲了敲放在骸骨前面的东西。
「汪!」
「诶?」
我走近夜，看了看落在夜脚边的东西……那是一本厚厚的书。
书?」
是什么书呢?
我拿起书，封面上没有写任何书名。
没办法，只好打开确认————。
『到达这里的人~贤者~』
——————是这样写的。
 