========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-08-31 08:32
==========================

第三十一话

什么，贤者……」
我在手里的书面前呆住了。
因为这里说的贤者大概是在异世界我们的家的原主人。
进一步的说，如果没有贤者的帮助，可以说是什么都做不了的，比如非常照顾自己的武器、防具、以痊愈草为首的各种素材等等。
说起来，如果没有那个家的结界能力的话，我的家与异世界相连，在走出房门的瞬间就会死吧。
那位贤者的书……而且，到达这里的人……。(爷爷？讲真的贤者到底是不是他爷爷啊，没看过文库版不清楚)
我微微颤抖着打开了那本书。
里面是这样写的。
『那么……突然说点往事吧。这是我的过去的故事。也许很无聊,但请听我说吧。————————我什么都会。是的,从出生就一直……没有做不到的事情。魔法、剑、料理、唱歌,绘画,……真的是这个世界上的所有事情。而且，也有将其发挥到极致的力量。结果,我活着踏入了【神的领域】。这是震惊我为数不多的事情之一,众神一直劝告我成为神。那么，如果是其他人的话，应该会很高兴地接受了这件事吧。不管怎么说，一，但加入了众神的行列，就会获得了长生不老。就连死者都能复活,不愧是长生不老。但是……我是拒绝了。周围的人都很吃惊,其中也有人骂傲慢。但我还是……拒绝了。————————我说了这么长时间,只是想告诉现在读着这本书的你。你有足够的力量到达这个地方，你是如何认为死的。但是，那个力量比你想象的还要强大。特别是在人类当中。我不知道你怎么看别人。虽然不知道，但总有一天会让周围的人害怕的……像我一样。也许是多管闲事，但作为先人我不希望你过着像我那样的人生。……为什么没有说我拒绝成为神呢？那是……因为我想作为【人】去死。我什么都能做到，活着对神和我……只有用这种方法，才能作为【人】死去。我不想让你走上同一条末路。真是任性啊」


「————」

我读到这里，被贤者的温柔吓了一跳。
在我心中的印象中，因为在那样的森林深处建了房子，所以我认为他是那种对别人没有兴趣，只要自己好就好的类型的人。
其实……正因为无所不能，所以他是一个比任何人都孤独，除了寿命到尽头死之外，也失去了作为【人】去死的方法的可怜的人。
如果贤者说的是真的，我的力量在人类中算是比较强大的吧。
这样下去的话，也许会像贤者所说的那样被周围的人害怕。
……我讨厌那样。
但是怎么办呢……。
一边这样想着，一边继续看，有了继续。

「虽然变成了稍微威胁的形式，但是解决这个意外的是很简单的事情……除了自己以外。答案是得到可以信赖的人。朋友也好，恋人也好，父母也好。即使把一切都暴露出来，也要找到一个愿意陪在你身边的人。……我很擅长构筑生活中的人际关系，但是没有人能像那样把一切都暴露出来。如果你有时间的话，不要害怕，试着向前找那样的人吧」
（贤者真的很温柔。。感动。。希望从这里开始优夜的心态能开始转变吧 不然看着真的窝火）
「嗯，嗯……」
那倒是……是这样的吧……。
我，是到最近为止没有朋友的人哟?感觉难度相当高……。
贤者先生，不以自己的标准来考虑吗?
「嗯……好像对你来说有点困难。」
被读心!?
「陪我到这里的感谢和道歉什么的?把你想知道的事情记在这本书里吧。」
「啊? !」
我看到写着的文字，突然发出疯狂的声音。
而且，想知道的事情……这么说，好像真的被读懂了呢!?
即使被突然说出来，说实话也没有能一下子想到的东西。
想知道的事情太多了。
……但是说到现在想知道的事情的话……。
「魔法……是吧……」
我来到这个世界，即使看到魔法也没用过。
正因为如此，才憧憬魔法。
一想到能像那样从我的手上喷出火焰，我就欢欣雀跃。
这么想着，刚才还是空白的那一页又被写进了新的文字。
「好像想知道关于【魔法】的事情。」
「果然是读心吧!」
在我心中变成了确信。
无视那样的我，书突然放出了光辉。
「什么?」
不久，光线消失了，接着刚才的文字。
「我把我的魔法理论都塞满了。看来你对魔法的知识一点都没有，从最基本的开始写好了。放心吧。」
看来贤者先生已经看穿了一切。
我带着确认的意思翻了一下书，里面密密麻麻地写满了贤者所说的关于魔法的事情。
暂且先随便看了一下，看了最后一页，最后以贤者先生的话结束。
「……」我说了很多，但是我希望现在在读这本书的你能幸福。作为人类却不是人类的存在……只有我就足够了。你的人生也有无法挽回的痛苦吧。所以，为了不让你后悔，请你幸福的度过你的人生。如果这本书能稍微对你有用的话就太好了。那么你的人生，比贤者还幸福~」
……谢谢你，贤者。你也一定要安息啊……」
我把书放进道具箱，双手合十看着眼前的遗骨。
在旁边，夜模仿我闭上眼睛低下头。
过了一会儿抬起头来，我对夜说。
「好了，奈特……今天就回去了!」
「汪？」
「够了吗?」奈特不解地歪着头。
「啊，今天就这样好了。比起这个，我更想马上读贤者留给我的书。说不定奈特也能使用魔法了呢。」
「汪!」
奈特高兴地点头，和来的时候一样，夜走在最前面回家。
* * *
优夜在得到贤者留下的书的时候，地球上某人物的话题一直保持着。
「看这个月的CutieBeauty 了吗!?」
「看了!美羽旁边的那个男孩是谁?」
「好像是一般人……超帅的!」
——————是的，使用了优夜与模特美羽的照片的时尚杂志发售了。
正因为刊登了人气急剧上升中的模特美羽，所以以年轻女性为中心有很多购买者，但她们却被杂志中与美羽合照的优夜吸引。
「那个摄影应该是附近的购物中心……是这附近的人吗? !」
「是哪所高中啊~ ~」
购买者不仅有不知道优夜的人，当然也有知道的人。
「诶……这是优夜君? !」
「真的吗?」
「他是传闻中的插班生?」
如果注意到这些话题的话，不仅在购买者之间，甚至在电视上也能看到。
但他还不知道、明天去学校的他会遭遇什么呢……他正高兴地读着从贤者那里得到的书。





（第五十四话我应该不会翻译，打扰了）  