========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-07-30 12:58
==========================

第三十二话



「魔法，是想象的具体化。」
把贤者留下的书带回家，快速浏览了一下，最初是这么写的。
想象的具体化……话虽然很严肃，但是没关系吧?
但是，想象的具体化……即使使用魔法，如果没有作为其基础的【魔力】，就无法使用魔法。」
那是当然的。不然的话，状态的魔力真的变得没有意义了呢。
「如果一开始不能从感受到这种魔力开始，就不能使用魔法。」
——————我在使用魔法之前学会了魔力的操作。
继续看书的话，为了处理魔力，首先必须感受自己的魔力，冥想就是其中之一。
说是冥想也不太明白，暂且闭上眼睛坐下就好了吗?
我把书放在面前，闭上眼睛坐下。
然后感觉到旁边有动静，稍微睁开眼睛，夜也模仿我闭上眼睛，老实地坐着。可爱。
并排坐了一会儿，我感觉身体的心脏部位莫名的发热。
「……什么?这个感觉……」
感受到那种热度的瞬间，那种热度就会传遍全身，让人有种亲身感受到血液流动的错觉。
什么……这种感觉……!」
虽然对至今为止没有体验过的状况感到困惑，但是没有看到身体酸痛等异常情况。
于是我眼前出现了一条半透明的信息。
「学会了技能【魔力操作】」
「诶……这种热的根源，是魔力吗? !」
我立刻从贤者的书中确认，魔力好像是与血液流动相似的东西，经常在自己的身体里奔跑。
平时如果没有意识的话，就什么都感觉不到，所以只有这次吧。
「啊……魔力就像血液一样……」
「……汪汪!汪汪!」
 「嗯?」
我感慨地嘟囔着，在旁边冥想的夜像是在告诉我什么似的吠叫着。
「莫非，夜也感受到了?」
「汪!」
哦!太棒了!」
也就是说，夜也和我一样学会了【魔力操作】的技能吧。
说是操作，不过是感觉到了自己的魔力罢了。
但是，确实在感受到自身的魔力后，调节了在身体上来回奔跑的魔力的速度，让它停留在一个地方，就按照自己所想的那样移动了，没想到其他人如果感受到魔力的话，马上就能操作了。
「那么，感受到了魔力，也能操作了。接下来怎么办？」
「如果能使用魔力的话，剩下的就简单了。例如，如果想把火焰从手掌中拿出来，那么就在手掌中聚集魔力，想象出火焰就可以了。虽然也不是没有长的咒文的咏唱，但这些只是发挥了巩固想象的辅助作用，所以没有必要吧。只是，如果自己考虑魔法名的话，在发动时会更轻松。说出那个魔法名和用脑子念都是一样的，这也是喜欢的问题。但是，在实战中为了不让对方预测魔法，建议用脑子来念」
「诶……不需要咏唱魔法。而且在头脑中念魔法名会对战斗有帮助……」
在地球上是没有用的。
我无法想象不得不使用魔法的情况。
这样想着,一边翻页，书上接着写着。
「如果最初使用魔法的话，想象一下水系统的魔法比较好。火焰等根据地方的不同会引起惨剧，但是如果是水的话受害就比较少了。请考虑一下。
「啊啊啊！我完全想冒出火焰……」
如果没有读贤者的书，我可能会让火焰出现。在实践之前不好好读的话。
我也向夜传达了同样的信息，迅速伸出手掌。
我印象中的是浮现在手掌上的篮球大小的水球。
……上面写着最好想想魔法名，『水球』就好了。虽然是很简单的名字，但正因为如此，想象和魔法名才联系在一起。
我巩固了自己的想象，立刻发动了魔法。
『水球』!
于是，水从我手掌中空无一物的空间里翻涌而出，不久就形成了想象中大小的水球。
「喔喔喔喔!?我做到了，我做到了!?」
「汪汪!汪汪!」
「嗯?」
正当我不由得被手掌中的水球感动的时候，夜在旁边咆哮着，我一看，夜的头顶上漂浮着一个和我一样大小的水球。
嗨!夜也做到了吗?」
「汪!」
我用空着的手全力抚摸着夜。
「好吧好吧!我们也是魔法使了!」
「汪!」
现在马上也想使用其他的魔法，不过，必须设法使之出现的水球。
我一边对着庭院外的树一边在脑海里描绘出了水球高速射出的画面。
那一瞬间————。
「……哇……」
「……嗯……
水球把外面的几棵树折断了。
超乎想象的威力，让我脸颊一紧。
……真的能按照想象使用呢。
虽然知道了使用魔法，，不过，确实有魔力微微从身体丢失的感觉。
但是如果不是相信失去魔力的感受的话，也有可能产生大量这种大威力的水球吧。
刚才只要让水球出现就会让人联想到『水球』是一种魔法，看到现在的情景就会联想到『水球』。虽然也能让水球出现。
……好吧，就这样不断地使用魔法吧!」
「汪!」 
重新振作精神对夜说，只要时间允许，我们就会继续使用魔法。
 