========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-05-10 07:29
==========================

第三十三话
 
 
“太兴奋了……”
第二天
我一边走向学校一边稍微反省了一下。
昨天只要时间和我的想象没用尽就会持续使用魔法，但最终还是引起了魔力用尽的现象。
我读过贤者的书，魔力会随着时间的流逝而恢复，但似乎并不是什么值得称赞的事情。
那是因为魔力用尽后身体会一下子松懈。变得不寻常了。
站着不动身体，真的很累。
这要是在战斗中发生的话，瞬间就会被杀死吧。
我还有其他在意的事情。
那是书的最后一句话……。
“——那么，说到这里是我发现的研究成果，所以不要认为它已经渗透到社会，要慎重考虑在哪里使用得到的知识。”的字样。
……读了这篇文章，感觉贤者留下的书的内容不一般吧。
怎么可能呢，会被当成是异端!或者被异世界的人说了也很为难，还是小心点吧。
虽然危险和必须要注意的事情增加了，但并不全是坏事。
在作为稀有道具的便携式浴室的效果中，也可以推出具有促进魔力恢复的功效的温泉!
不，那件掉落物品是最棒的! 已经没有那个不能做了！
牙刷也和效果一样，口内清爽，真的变成了漂亮的白牙，很吃惊呢。而且用得超级舒服。
不由得想起牙刷时和洗澡时的好心情，表情变得松弛。
在那样的状态下上学，总觉得视线比平时多。
而且，也有很多女孩子们将视线投向我。
“等,等一下!哎呀,是杂志上的那个人吗! ?”
“诶，骗人!?那个制服『王星学園』的家伙!”
“比照片上的帅了不少!?”
“谢天谢地~谢天谢地~”
不知道为什么，也有人看着我膜拜。我的背后有谁!?可怕!?
意识的脊梁一下子发冷,所以我逃到学院去了
走在走廊上的时候，也有很多人不知道为什么看着我说话，我心中的疑问越来越大。真的是什么?……或许, 难道是拉链全开了?……不，没问题的。
我忍不住确认了自己的裤子，但是看了我的身体也没有什么奇怪的地方。如果我自己被说奇怪的话就完了。
结果什么都不知道就到教室坐在自己的座位上，枫兴奋地走了过来了。
“啊，优夜君，优夜君！早上好！”
“早上好。你很好吧?发生了什么事？”
“我一直都很好哦？比起这个更喜欢这个！”
“诶？”
枫突然在我的桌子上放了一本杂志。
这里！这一页！和美羽一起拍的，是优夜君吧
“啊，真的。已经发售了啊……”
以前，在购物中心与模特美羽小姐摄影时的照片刊登在了头版上。
……只是，这张照片是什么时候拍的?
杂志上刊登了我和美羽小姐在长椅上愉快欢谈的样子。
但是，在光先生的指示下摆造型的时候，这样的场景……啊。
和美羽聊模特或者职业的时候拍的啊……所以那之后没有拍摄。
话虽如此……这张照片里的我很自然地笑了，结果真的很好吗?
一个人望着杂志, 枫微微吐了一口气。
看样子真的是优夜君啊……这张照片很好哦～”
“真的吗？谢谢。是摄影师的技术好。而且美羽小姐也很厉害……”
“不不不不不不不不不不不！”和那位美羽一起拍的优夜君也不逊色，很厉害呢
枫虽然这么说，但是如果看了拍摄现场的话就不会那样说吧。我的脸和身体都很紧张
正在这样对话的时候，亮和慎吾君来到了学校，一看到我就飞快地跑了过来。
“喂，优夜！你可真了不起！”
“很厉害吗？”
“啊，最近电视上都在讨论这个问题!”
“嘿嘿？”
亮的话让我只能发出愚蠢的声音。
我……电视？
“不不不，是什么玩笑吗？”
嗯，是真的。和人气急剧上升的模特美羽一起拍摄的男人是谁?”
“……真的吗?”
“真的，好吧。
亮用手机给我看了视频网站上新闻的一部分。
“——————那么，和美羽酱在一起的男性是谁呢?”
“感觉是突然出现的超新星吗？”
“是的。那个容貌也是那样，不过，从照片也传达的那个气场！别说新人了，就连普通人都不敢相信！”
“至今为止没有引起任何骚动，真是不可思议啊！”
我看了视频哑然无语。
这个……真的是我吗?不是别人吗?
“……光是看优夜的样子，只有他本人不知道啊……”
“啊，有这种事吗?”
“但是，优夜，你完全僵了……”
虽然到现在还没有理解，但是我想起了今天早上的视线之多。
“……所以今天早上，有那么多人来看我……”
“那是当然的。女孩子之间一直在谈论优夜君的话题！”
即使不因为我这样的话题而兴奋……也有更帅气的偶像……说到底为什么是我呢?”
我这么说的瞬间，三个人浮现出仿佛被击中要害的表情。
 
“诶?怎么了?”
啊，啊……优夜?刚才说的话，你是认真的吗?”
“嗯。”
多亏了光先生 ，总算能看到了，我才能看到自己平时的笑容。
“优夜……你的自我评价是不是很低?”
“是吗?我觉得很合理……”
虽然瘦了，身体也有了很大的变化，但是脸还是老样子……或者说，是我不喜欢自己。
到至今为止因为容貌的事被虐待了很多，不知道有多少次想过要放弃这样的身体。
应该流着同样的血的阳太和空拥有着美丽的姿容，也使之成长了。
正因为如此，我才不那么喜欢自己。
…嘛，和以前不同，从“完全讨厌”到“不是很喜欢”多少有点升级。这也多亏了在异世界提高了水平。
亮用认真的表情对我说，再次感谢异世界。
“优夜。我不知道发生了什么，你不承认你自己怎么办？”
“诶?”
“无论什么时候，你自己都要承认自己……最后能保护自己的只有自己。”
“……”
对于像是看穿了我心情的话语，我只能沉默。
“……啊，慢慢来也没关系，我们也会帮你的。”
““虽然不太清楚……交给我吧!”
“不太清楚那就不交给你了……”
“亮君，我不在乎细节！”
“嗯，我也会帮你的。我也知道你对自己没有自信。”
……这个学园真的充满了温暖的人啊。
三个人的话让我心里暖暖的。
  