========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-07-06 15:34
==========================

第三十四话


「那么，正如每年惯例活动预定中所写的那样，下周校外学习活动……你们准备好了吗？」
「哦?」
「是!」
早上的对话结束后，担任HR的泽田老师首先这样说。
校外学习?第一次听说这个词?
突然间，我陷入了混乱，坐在我旁边的雪音告诉我。
「……虽说是校外学习，但主要是为了适应新环境而野营。三天两夜，我想会分发整理好需要准备的东西的纸，我觉得参考一下就可以了」
「原来如此……」
仔细想想，我明明收到了教科书什么的，却没有拿到年活动预定表之类的。
不诚实也不辛苦吧……虽然说到现在为止因为讨厌学校所以不在意活动是正确的
于是泽田老师这样说道。
「话虽如此，准备什么的，不决定小组的话就没法开始。所以我就随便决定了一个组～」
嗯~
泽田老师这么一说，很多学生都表示不满。
「老师！为什么不让我们分组呢？
「是啊！」
「太霸道了！」
「吵死了！你们不要老是攻击这里！我会增加作业的
「……」
作业被当成人质，全员都沉默了。所谓弱者……真脆弱啊……。
「刚才也说过了，内容虽说是野营，但基本上是校外学习。那个内容有以学生们加深和睦的意义，不过，在那里关系好的伙伴们组成小组也不能构筑新的人际关系。就是说这种时候要增加新朋友。明白了吗？你们」
哈
也就是说，这次的小组决定是学校方面有明确的意图吗？
我还只有亮和慎吾君这样经常说话的孩子，这个活动真是太感谢了。
但是也有为难的时候。
……这个校外学习期间，奈特怎么办？
最好的方法是用魔法在家里来回走动……昨天的阶段还不能使用瞬间移动之类的魔法。
很难想象，怎么办才好。
泽田老师在黑板上写了分组的结果，因为在意外的场面出现了不能使用移动系魔法的问题。
「嗯，这就是这次的分组。分配给的这个数字是组的号码，现在开始每个组移动。喂，开始移动～
看黑板的话我是5组，所以移动到那个组固定的位置。
于是那里有两张我认识的脸。
「啊，枫」
「优夜君！是一个组啊，请多关照！」
没错，和枫是同一个组。
另一张熟悉的脸是——。
「呀，优夜君！我也是一个组！」
「装君王什么的不是很冷淡吗！请随便叫我晶！或者是贵公子——」
「前面的动作好长！那时候！」
「太过分了!?」
和玩足球的晶是同一个组。
但是，第一次撞到晶的是第一个和他有关系的女孩。
对于长长的黑发的女孩子来说，她是个个子高、身材很苗条的漂亮女孩，脸上也总觉得她有一种坚强的气质。
「我是神崎凛。也可以直呼其名。这次就拜托你了，优夜」
「嗯，请多关照，凛。」
以前不太喜欢和从未见过的人打交道，但是现在很兴奋，喜欢上了。
所以自然地露出了笑容，但是凛认真地看着我的脸，点了点头。
「原来如此啊……只是被叫做【王子】而已」
「诶？」
「不，这是我的话。如果那边的笨蛋也不说话的话，即使被说成是【貴公子】也能点头啊」
呃,真的? !希望大家一定要叫的!」
「……照这样下去，可能永远也没有机会了。」
「为什么!」
和这些成员在一起就很开心了。
这样想着，枫就跟我搭话了。
「总之4个人好像是一个组，这次好像是和这些成员一起活动呢。好期待啊」
「我也是。因为没什么这样的机会」
初中的时候因为没钱，连修学旅行也没能去。不，就算去了能不能玩得开心也是一个问题。
估计在各个组确认完成员后，泽田老师开口了。
「好的，确认结束了。那么，先简单说明一下情况，然后分发当天需要的整理好的纸张」
学生们对那个声音作出反应，把目光转向老师。
「首先是目的地，有这个学校所有的住宿设施。周围被大自然包围着，便利店之类的应该没有。那么，关于活动内容……那是去了那边之后的乐趣。加油」
做了简单的说明，关键的地方是秘密吗？
、会做什么呢……雪音的话，说是野营……。
话说，虽然说得轻松，学校所有的住宿设施是什么？竟然有那样的东西存在……学校越来越不正规了。
老师的说明好像真的只有这么多，这次分发了写有要带来的东西的纸。
呃……?
1．本人
当然啦!?如果不是本人谁去!?
2.包。最好是大一点的背包。
啊，突然来了我没有的东西。
我连旅行的时间都没有，我家没有背包之类的旅行用的包。
爷爷喜欢旅行，说不定好好找找就有了……诶?这么说来，我好像没见过爷爷提着书包出去旅行的样子……?是个谜。
嘛，现在钱有点富余，先买吧。其实因为有道具箱所以不需要。在这个世界里如果使用道具箱的话会引起很大的骚动哦。
然后继续读，换的衣服啦体操服啦，特意去买的东西除了包以外没什么特别的。我稍微安心了。
但是，枫她们好像不一样。
「喂，你带什么去?」
「扑克牌不是必要吗?」（真就牌瘾少女？）
「是啊，晶呢?」
「如果你们负责游戏之类的话，我带点心来吧！」
啊？啊？扑克牌？点心？那样的东西可以带着吗？」
我吓了一跳，没想到枫他们这么说，枫他们反而惊讶地问我。
啊？好不容易的野营，必须要准备能玩的东西」
话说回来，被禁止的也只有中学吧？」
什么？优夜你是野营的初学者吗？那么就由【野营的贵公子】——」（晶真的是个搞笑担当，全剧笑点）
「你闭嘴。」
「让我说一句话吧。
看来我的认知很奇怪。
不，因为是学校的活动，我觉得游戏什么的不行……但是露营的话就是这样吗……？
虽然认知上的差异再次让我头疼，但是最终我个人准备的东西好像没有什么特别的，所以我参考分发的纸准备好随身物品就可以了。
 