========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-07-30 13:27
==========================

第三十五话



「嗯……怎么回事啊……」
「哇?」
我现在正在考虑移动系的魔法该怎么办。
这在决定了校外学习，也是为了夜和我的最优先事项。
话虽如此，但并不是想出了什么好主意。
首先，很难想象从不同的地方移动到不同的地方。
因为，并不是不管怎么考虑目的地都能清晰的想象出来，只是在脑子里浮现出怎么都记不住的样子。如果有完全记忆之类的特技的话就另当别论了。
而且，移动的地方有石头和树木，如果想着被埋在里面的话，就更害怕了，不敢移动。
「……不行，我脑子里一片混乱，我们休息一下吧。」
「汪。」
我穿过通往异界的大门，移动到了自己的家。
「…………嗯?」
我感觉到了什么，再一次向异世界移动。
「……嗯?」
「汪?」
夜怎么了?我以这样的态度来看他，但是他注意力太集中了，所以没有回应我
什么啊……有什么问题――。
「啊!啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「汪，汪!?」
因为我的大声，夜吓了一跳。对不起，夜!但是我明白了!
「是啊……瞬间移动这样考虑的话会很难吧!门啊门啊，只要考虑通过什么移动的话就能解决几个问题点!」
首先，不要担心被石头或木头埋了之类的恐怖体验!
「……对了，只要在那扇门上安装能让人记住位置的功能就好了!」
例如，开发出像照相的魔法一样的东西，把那个魔法和移动门的魔法组合起来移动的话，不就能移动到那个照片的地方了吗?
「想到这里，只能试着实行了!」
「汪!」
想到就马上行动!就在这种情况下，我马上着手开发魔法。
于是很容易地就做出了魔法。
虽然是魔法的效果，但是可以移动到去过一次的地方。
这个魔法的瓶颈，应该是你去过一次的地方吧。
拍照魔法……或者说，首先在脑内产生了像照片一样鲜明记忆的魔法，并将其编入了可以移动的门的魔法中，但是如果试着去记忆教科书上没有去过的美国风景，就无法移动了。
大概，脑内的景色和身体的信息不是一致的吗？我擅自这么想。虽然性能很高，有点不方便，但是对我来说必要的是这个家和目的地的移动，所以没问题。
「这样在校外学习的时候也没问题，能照顾好夜了。不过也就只有晚上这么短的时间而已……」
汪!」
夜把脚紧紧地放在那里，好像在说不要在意似的。好可爱。
「即便如此……实现了心愿的移动系魔法，终于可以在异世界旅行了！」
即使在旅途中，时间到了的话就回到家里，再以魔法回到同一个地方就好了，不是最棒的吗！…不要说那是糟蹋了旅行的乐趣！没时间了，原谅我吧。
我和夜稍微做好了准备就进入了森林的深处。

＊＊＊
「真是太棒了！」
「夜，我去那边」
「汪！啊啊啊啊！」
我们现在正在和瑞丝这个魔物战斗。
从外观上看是骷髅型的幽灵，虽然我不擅长恐怖片，但并不讨厌到要吓破胆的程度，我总算是在战斗着。
正因为是幽灵，身体是半透明的，物理攻击完全无法打到，夜的爪子的攻击和咬伤都被无效化了。
不过，贤者留下的【全剣】和【絶槍】也会对灵体造成伤害，所以不算不利。
而且新增加的魔法战法对瑞丝也有效果，所以夜也积极参加了攻击。
直到现在，夜还在口中出现压缩后的水，像激光一样瞄准瑞丝射出。
但是因为瑞丝知道会受到魔法的伤害，所以在极限的时候躲开了攻击。
「还有我哦!」
「哇阿?」
当我接近躲开攻击而露出破绽的瑞丝时，我朝着他的脖子关节挥出了【全剑】。
瑞丝的头在没有任何抵抗的情况下被【全剑】斩飞了
然后瑞丝变成光粒消失了。
嗯……我还不习惯一边使用魔法一边战斗。」
汪!」
这次的夜知道了物理攻击没有效果之后一直使用魔法，不过，我在【全剑】的攻击和魔法的攻击的交织战斗经验压倒性地不足。
无论如何都只坚持一方的战术吧。
嘛，反省就在家里或者安静的地方好好做，我去捡了掉落的道具，只是掉了一块S级的魔石。
「啊？好不容易打倒了，只有魔石啊……不过幽灵拿着东西什么的可能比较奇怪，稍微有点震惊啊」
「哇呼……」
我怀着失望的心情抬头仰望天空。
从学校回来，也许是因为进行魔法的开发和探索，天空布满了满天的星空。
「……这个世界的夜空真漂亮啊。星星看起来这么近……」
「汪」
对夜来说也许是看惯了的夜空，但对我来说却不是那样，是非常棒的东西。地球上确实存在着与人类的发展相反而失去的东西。
决定再继续探索的话就前进吧，我们再次出发。
然后————。
「哇……」
「汪……（原谅我确实不知道这两句语气词哪句才汪）
我和夜都感叹眼前的景象。
森林的一部分被劈开了一个洞，那里有一个月光下闪闪发光的湖。
「好厉害……原来有这样的地方啊……」
「汪」
我和夜不知不觉忘记了警戒，接近了湖边。
只要看向湖水，就能以惊人的透明度看到底部。
听说透明的水没有营养，水草也很新鲜，还能看到在湖里优雅游泳的鱼的样子。
因为是相当大的湖，所以以为会有水栖的魔物，但是在能看到的范围和察觉到的技能两方面都不能确认类似的东西。
…对了！夜，今天在这里洗澡吗？一边看着这样的景色一边泡澡，不是很容易就能体验到的事情」
「汪！」
在得到了夜的同意后，我拿出了一套温泉套装。
与其说是和风，不如说是西洋风的感觉，这次试着用按摩棒。
我立刻去洗澡，享受眼前的光景，不禁让人觉得很奢侈。
好舒服的温泉啊……」
「汪汪汪！」
「呼噶！」
…………嗯?
我听到一个陌生的声音，不由得往浴室外看去……总觉得从未没见过的小猪和我们一样享受着洗澡的乐趣。
 