========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-05-13 12:24
==========================

第三十六话

「你……是从哪里来的?」
「呼唧?」
我抬起和一头陌生的猪，目光相对，猪只是可爱地歪着头。
嗯……如果可以这么想的话，是不是拿出了温泉套装的时候就在这附近呢？
重新看了看小猪的样子，被红色的短毛覆盖着，眼睛是黑色的，这边没有任何敌意，只是一直盯着。
毛的触感和夜不同，感觉很舒服，很清爽。
「我不太清楚，你也一起洗澡吗？」
「噗哼！」
我这么一说，小猪完全收敛在了我的脚下……好可爱啊，这家伙。
我一边和走近的夜一起抚摸，一边对小猪发动了鉴定技能。
【孟槐】等级:490
魔力:30000
攻击力:5000
防御力:5000
敏捷:3000
智力:10000
运气:10000
「孟槐?」
「噗哼？
我对从未听说过的种族的名字感到不解。
不，是异世界，当然也有我不知道的种族的魔物。但是气氛上有中国系统的感觉啊……。
即便如此，状态也相当不平衡。
攻击力和防御力与等级相比太低了，取而代之的是魔力超群的高。
「你真是个奇怪的家伙啊~ ~」
「布希希~」
「不，这不是在表扬你吗?」
小猪灵巧地用前脚做出了挠头的动作。嘛，可爱也没关系。（？？真就妹子不要，要猪）
一想到这件事，眼前突然出现了信息。
由于《鉴定》满足一定程度以上的熟练度，技能变化成≪鑑別≫。【孟槐】的驯化成功了】
「为什么会这样呢？」
这里有作弊的要素!?不，现在一起洗澡吧！。
那个啊，是裸着身子交往的关系吗!?
非但没有什么困扰，这家伙很可爱，我很欢迎。   
「啊，把你带过去……可以吗？」
「噗哼？……噗
你也没注意到吗！
小猪看起来很吃惊，不久又点了点头，面向我。
布希，布希布希。」
「你在说什么呢?」
虽然无法详细理解内容，但总觉得这家伙是愿意和我们在一起的。这样就可以了吗?野生的啊。
在这样的对话中，夜抬头看着我。
「汪？」
「嗯？啊，这家伙刚才好像成了伙伴。好好相处吧」
「汪！」
……嗯？明明和夜没有问题，能够一定程度的沟通……好吧。夜也不是完全明白我说的内容。过几天就会习惯的吧。
「总之，像这样的伙伴……不，因为已经成为家人了，所以必须要起个名字」
「汪汪！」
「噗哼！」
嗯……叫什么好呢……。
说起来根本没听说过【孟槐】这个名字……。
我一边看着小猪一边思考名字。
然后我和夜的时候一样，从外表就决定了名字。
「……嗯，你叫【晓】。」
红色的毛发和黑色的眼睛，让我不由自主地想象着黎明前的天空，于是我决定给它取名叫晓。因为已经完全是我的想象的问题，所以不接受抱怨。
被取了名字的晓，高兴地叫了起来。
「布希!布希布希!」
「哦，你喜欢?真是太好了。」
虽然我注意了不要起奇怪的名字，但是你能喜欢,我就开心了。
很快，夜和晓相互交谈着，在离我稍远的地方开始享受洗澡的乐趣。
那么……。
「……什么是≪鑑別≫?」
虽然放置了一会，不过，因为晓的名字已经决定好了。所以开始考虑这个技能。
看消息的记载，我一直在使用达到了「鉴别」的熟练度？不过似乎是因为达到了一定的值才发生了变化……有什么不同？
而且，有这种变化，也就是说其他的技能可能也会发生变化吧？
「……好不容易来一次，用这个《鉴别》来调查一下《鉴别》的事情吧」
马上试着发动技能，就这样显示了出来。
《鉴别》……《鉴定》的上级技能。《鉴定》能更详细地调查，也可以看到对方的技能构成等。
「虽然不太清楚，但是变方便多了。」
虽然有更多的感想和惊讶也没关系，但对我来说这是最重要的感想。
总之，这个能看到对方的技能构成是至今为止没能看到的敌人的技能……也就是说，可以知道攻击手段等。那个非常感谢。这样的话危险度会进一步下降。
只是，看人类的状态和技能如何呢?
如果能看个人信息之类的东西，无意识地使用也不好……。
因为不知道这些技能的使用方法，所以现在只停留在魔物上吧。
好不容易来看看夜他们的技能构成。
呐，夜，晓。我想确认你们的技能，可以吗？」
虽然状态是随便看的，只在这里确认也很奇怪，但我还是先问了
「汪!」
「布希!」
两人？即使得到许可，我也决定先从夜的技能构成来看。
【夜】
《咬击术：10》、《爪术：10》、《魔力操作》、《无咏唱》、《气息感知》、《断念》、《弱点识破》、《超感觉》、《夜神狼的神威【現在使用不可】》
「你真是糟糕透了啊!?」
「汪？」
对于我的吐槽，夜只是可爱地歪着头。
不不不，这是什么?
不知不觉间学会了《无咏唱》，爪和咬攻击的熟练度最大，最重要的是《夜神狼的神威》是什么!?虽然现在好像不能用了!
「夜……你将来会成为大人物的。没错。」
「汪?恩。」
我摸摸他的头，夜把身体蹭到我身上。虽然将来会成为大人物，但现在却很娇气可爱。因为可爱什么都可以吗?
「好吧，那晓呢?」
布希。」
看一下晓的技能构成……。
【晓】
《魔力操作》、《驱魔》、《解咒》、《圣域》
你大概也是吧？
布希。
只是不知道能不能用于战斗的技能，《圣域》怎么想都很奇怪吧。
「总之，我知道了你也是个厉害的家伙。」
布希
虽然经历了技能更新、晓变成家人等种种事情，但都不是坏事，应该很好吧。
我一边抚摸着夜和晓，一边充分享受着洗澡的乐趣，然后迅速使用魔法回家了。




（孟槐想知道是什么，自己百度吧，美红真的喜欢用语气词和拟声词）

 