========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-10-21 13:47
==========================

第三十七话


「是的，我赢了。」
「胜利！」
我们为了去校外学习的地方，在巴士上玩了很久。。
虽然我没带扑克牌什么的，但晶和凛他们不仅给我准备了玩具，还准备了点心，所以一点也不觉得无聊。
倒不如说我没有带玩具和点心，所以心里充满了非常抱歉的心情……。
「为什么！为什么无法取胜？
「你啊，很容易出现在脸上啊……」
虽然现在也在玩抽鬼游戏，但是晶连续输了。（ババ抜き又称作抽鬼、抽乌龟、抓鬼、某些地区称此游戏为「抽王八」）
「比起这个，优夜君你真厉害啊!连续是第一名……」
「没那回事，都是侥幸。」
不知道为什么，我一次也没抽到过鬼牌，而且一定会抽到和手牌一致的卡，所以瞬间就结束了
……大概是和我的运气有关系吧。
如果是这样的话，以后就不能玩这种游戏了吧？运气好应该是好事，但是不太高兴。
而且我这种状态的关系真的很抱歉……。
运气要素相关的游戏今后会是这样吗?
虽然切身感受到了意外的弊端，但我们还是以和谐的气氛向校外学习进发
——————————不知道比预想的还要困难。
* * *
「嗯……」
被带来的地方，就像山上的旅馆一样。
在这里接受校外学习吗？正想着，各个班级的班主任就开始招集学生了。
啊，各组分开吧」
正如老师说的那样，分成各组坐着，泽田老师望着我们，抿嘴一笑。
「好了，那么……你们要活下去啊（放置play？）
「嗯?」
老师的话让大家的眼睛都亮了。
马上就有一个学生提问。
「那么，活下去是怎么回事呢?有类似旅馆的建筑物，在那里住宿的话……
「真天真啊。现在开始，为了让你们男女分开，我们会分两个帐篷和两个厨具类，分别以野外野营的形式度过三天两夜。关于洗澡，我会好好让你们使用旅馆的浴池，你们会很感谢吧？」
「嗯?嗯? !」
谁都为这意外的发展发出了声音。
不，我确实听说过露营之类的东西，但没想到住宿的地方也在外面……喂，老师说要把厨具给你，怎么可能————。
好像有和我有同样想法的人，再次提出了问题。
「啊，那个!如果是料理的话……」
「当然是自己决定的，而且是用这一带种的蘑菇和野菜。」
「是骗人的吧!?」
真的吗，让做到那种地步，不危险吗？蘑菇……。（找颜色好看的，准没问题，信我）
「姑且准备了咖喱的材料，但那真的只是最低限度的必要材料。如果不想吃无配菜咖喱的话，就自己找来点缀餐桌吧」
「不，已经可以不用带道具了……」
我也觉得是一样的，但是老师的表情很认真。
「很遗憾，这是一个竞争。也是班级对抗赛」
「呃，班级对抗赛？」
总觉得话变大了。
「我想这个班除了天上同学以外都知道，秋天举行的【学园祭】是会有很多客人来的大型活动。在那里每个班级都可以开一家店……这些预算是由这些活动的对抗战决定的。也就是说，如果这次的生存成绩优秀的话，在其他班级中会领先一步，学园祭可以做出豪华的节目」
那，原来是这样的结果啊……但是总觉得很有趣的我是不是很奇怪呢？
以前的高中根本没有这样的事，其他的高中也没有这样的事吧。
「而且和我们老师的奖金也有关系呢! 死也要加油。」
「这才是真心话吧!?」
全班同学都吐槽了。
不，连老师的奖金都是由那种事决定的。
但是，蘑菇不危险吗？而且能采到的东西只有野菜……而且对战怎么办？」
也有河，所以钓鱼也没关系。钓鱼的道具也只是借出。它和平常的东西是我们老师的我会区分能不能吃，然后评分。评分标准是多采一些没有危险的食材，做出美味饭的班级获胜。顺便说一下，因为只打分一次，所以不能再去采一次。就算弄错了也要给老师们看，用采来的东西来做菜吃哦？死了也不负责任」
好可怕啊，喂!
不，可能是听了老师的威胁，大概是全体老师都能看到的气氛吧。而且如果不那样做的话就不会被判分。
就算中了毒，保险医生的黄泉川医生也会帮你治疗的。……我不知道这样好不好」
就在老师这么说的瞬间，一名身穿白衣的幽灵般女子出现在她面前。
美丽的黑色长发，长得遮住脸，只有左眼从发间窥视。    
「熙熙……啊，请放心……这个，如果用这个药的话……熙熙……」
虽然放心？
但是看看你手上的药的颜色!是紫色的!?确定这不是毒药的吗!?
虽然不是挑剔人的名字，但是黄泉川也不吉利啊!
第一次看到这个学园的保健室的老师，个性太爆炸了吧。
其他的老师也说了很多这样的话，癖好也很强……不，教学方法也很好，很有趣，所以很好。
我内心吐槽了很多，枫颤抖着告诉我。
「啊，那个……优夜君可能不知道，黄泉川老师的保健室总是被黑暗笼罩着，经过附近一定能听到谁的叫声……所以大家都不想接近，也没有人装病……」
「那是什么新奇的保健室？」
好厉害啊，喂。
但是从结果来看，学生们认真上课，而且还要注意生病和受伤的话，不是很好吗?虽然不知道叫声。
枫说的话好像是真的，环顾四周，每个学生都下定决心要比刚才更进一步地给老师看采来的东西。嗯，结果很灵气呢。
「大概理解情况了吗？总之，我会把野菜的图鉴给你们的，尽可能为了我的奖金加油。顺便说一下学园祭吧
「顺便说一下！」
那倒也是。
老师的奖金暂且不提，如果能在优胜的时候积累分数之类的东西的话，那么在学园祭上就能做出豪华的节目了，加油吧。
我们从老师那里拿到厨具和帐篷，还有图鉴和鱼竿后集合了一次。
「那么……怎么办?」
「不用担心! 如果是我的话，钓鱼和采集什么的——」
「这个笨蛋就算了，要搭起帐篷，还是分工来比较好吧？」
「分工？」
对凛的提议这么一问，凛拿出图鉴和鱼竿。
「优夜和枫去钓鱼，其间我和这个傻瓜去采集，这样效率会更好吧?」
我倒没什么关系？」
因为我没有做过所以很担心能不能做到」
「我也没有经验，不过总会有办法的吧？」总之加油吧！」
「喂！」
「那个？大家对我的处理不过分吗？喂，你们在听吗？」
虽然只留下了晶，但我们还是决定了今后的行动，开始组装帐篷。（真就孤儿晶）


（有些地方少主语和第三称视角的时候。我会尽量在不会破坏原意的情况下 把语句重组，所以可能看着有点不对，能看就看吧 ，实在看不下去就去啃生肉吧，或者等大佬翻译文库，再不然就等台版（虽然遥遥无期）
 