========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-04-16 15:40
==========================

第三十八话


「话说回来，我们终于到达了河边……」
「怎么了?」
我和枫虽然到了河边，但是不知道怎么回事。
正因为是学园私有的土地，所以到河里的路也有地图，感觉真的是很大的露营场。
我看完手里的钓竿后，找个能钓鱼的地方……。
「……人真多啊」
…………是啊
因为大家都是来河边抓鱼的，所以钓鱼可能会很困难。
虽然不是很清楚，但是鱼线好像会缠绕在一起……。
我环视着四周，枫问我。
「怎么办?照这种情况看来今天钓鱼也很难，还是帮小凛他们比较好吧?」
「是啊……」
我无意中……或者说，几乎无意识地发动了【气息察觉】技能，寻找着人少的地方。
「嗯?」
这么一来，当然知道了人的气息，但另外也感受到了鱼儿们的气息。
大家在钓鱼的地方当然有鱼，但是还有很多地方。
他立刻朝那个方向望去，发现这里是个相当浅滩的地方，说起来是一个不适合钓鱼的地方。
嗯……好不容易有很多鱼，却很难钓鱼啊……。
……不，等等。
这个用手抓不就行了吗?
突然想到这种事的我，突然想试一试，于是对枫说了一句。
「我有件事想试一下，之后再和凛他们汇合也可以吗?」
「呃?那倒无所谓……怎么办?」
「试一下。」
我抬起裤脚，走进河里。
「优夜!你在干什么?」
枫对我的行动发出惊讶的声音。
听到这个声音，周围的学生们也将视线转向这边。
……嗯，真没想到会吸引这么多的视线……算了，算了。现在主要集中在鱼身上。
我把意识转向周围的鱼们，说是眼前。
……嗯，果然还是要用手去抓
即使考虑到水的阻力，如果考虑到S级的魔物的动作的话就完全没问题了吧。
知道了这些，行动就会变得简单。
「——哼!」
我的右臂瞬间冲进水中，抓住了在我附近悠哉游哉的鱼的脖子，一下子就抓住了。
无论是将手臂插入水中的瞬间，还是抽出的瞬间，水面都是平静的，真的是一瞬间的事情。
我看着抓到的鱼，点了点头。
「嗯，果然没问题。」
「欸欸欸欸欸？」
「哦!?」
突然爆发的欢呼声，让我发出了惊讶的声音。
我把视线转向声音的方向，刚才一直看着我的其他学生们看着我在吵闹。
「刚才看到了吗? !他用手抓到鱼了!?」
不，我知道我抓住了他，但是过了一瞬间我就看不见他的手了！
「如果真的注意到的话，感觉就像鱼握在手里一样……」
「不管怎么说，都不是人能做的事……」
对于超出预想的反应，我流下冷汗。
……是那么像人外的动作吗？我确实很快就抓到了鱼……。
正想着这些，枫兴奋地跑过来。
「哇，好厉害啊，优夜!竟然用手抓到了鱼……」
「啊，哈哈哈……我想着能做到吗，结果就做到了。
「……上一次体育课的时候也是这样，优夜君整体素质很高呢」
「是吗？」
的确，如果回想起体育课时的动作，就会发现他的身体素质非常高。
首先，这样就可以确保鱼了，我们一起去抓吧。对不起，枫把捕到的鱼放进水桶里，，能帮我看一下吗?」
「嗯，我知道了！」
在得到枫的同意后，我再次为了捕鱼而前往河边。
顺便说一下，鱼已经用【鉴别】确认可以吃，应该没有问题吧。
……啊，和凛他们汇合后，在给老师看之前我先用【鉴别】做最后确认吧?这样就能吃得既可靠又安全了。
就在我左思右想的时候，想和我一样赤手抓鱼的很多学生来到了浅滩，大家都陷入了苦战。
我不顾那样的他们，不断地抓，最终成功地抓到了八条鱼。
* * *
「你们回来了!那边怎么样?」
回到帐篷的地方，晶精神抖擞地挺着屁股倒下了。……晶身上发生了什么?
「总算把鱼抓住了。」
「听着，小凛!优夜真的很厉害啊!这些鱼都是他用手抓住的~ !」
「用手!?啊……和上次体育课时相比，不符合外表，很活跃……」
「?」
啊，胖子的时候也不管怎么努力都喜欢运动!这样的感觉是看不到的吧。现在不知道。
「比起那个，晶怎么样了？」
「啊？啊……那家伙可以放着不管」
「太过分了!你把我骂得一无是处！」
「啊，还活着。」
爬起来的晶摇摇晃晃地说着是什么状况。
「……最初是好了。一边陌生的蘑菇、山野菜采集的。等我回过神来，发现险峻的悬崖上生长的野菜和分辨不出来的蘑菇被毒害了，或者成为熊的诱饵……
「尝尝有没有毒怎么了!? 老师说不要吃那么多!连熊都有吗?这里太危险了!」
比预想的生存还要难啊，喂！
晶对吃惊的我露出无力的笑容。
「没问题吧？，如果你们露出笑容的话……应该没问题吧?」
「问题太大了！」
特别是熊啊！怎么办？这个。
用【鉴别】稍微调查了晶的身体情况，不过，没查出去被毒所以没问题。真的太好了……。
得到了凛的同意，我确认了晶他们拼了命采来的东西。
『黑松露』
松露!?居然采到松露!?这座山!到底是一个到什么程度的学园啊!
虽然突然出现了意想不到的食材，但野菜还有很多。
『天然薯』（『自然薯』『野生薯』看你们喜欢那个）
天然薯!厉害了，是真的!据说在某个地方也有栽培，不过，这是在山里采的东西。
『舞菇 』(トンビマイタケ，不知道翻译对了没，有大佬知道的说一声)
这是我第一次见到的蘑菇，正如它的名字一样，看上去和蘑菇差不多，但是和伞的大小完全不同。
没有毒所以没问题。
虽然是这样确认的，但是里面还是混入了有毒的东西。
……太好了。如果晶吃了那个就无法挽回了。话说，真的很危险啊！嘛，这是让老师确认的前提。
比起那个，采野菜来的，但是说实话我没做过。
「喂，这里面会做饭的人有几个呢？」
「……」
「骗人的吧？」
对于我的提问，三个人移开了视线。真的吗？
我有话想说，先去把采集回来的东西给老师们看看吧。
去了老师们等待的地方，已经有客人了，其中就有佳织的身影。
「啊，佳织！」
「啊？优夜。好久不见了。怎么样？这个学园生活」
「不，非常充实。……虽然没想到会体验到野外生存……」
我吐露真心话后，佳织露出苦笑。
「大概是吧。但是，很开心吧？」
「……是啊」 
确实很危险，但是很普通很有趣。
那毫无疑问的真心话。
于是佳织组的分类好像结束了，组员向佳织打了招呼。
「佳织，结束了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
「好的，我知道了。……那么优夜，请保重身体。」
佳织朝看着我很吃惊的组员的方向走去，一副热闹的样子离开了。
因为和佳织的班级不同，所以没见过面，但是看起来很有精神真是太好了。。
这样想着，晶一副吃惊的样子跟我打了招呼。
你认识那个佳织大人吗？
「嘿嘿？佳织大人？嘛，算了……来这个学园的契机也是佳织……」
因为没有隐瞒的必要，所以就说了真话，晶以好像咬着手帕的气势逼近了。
「好羡慕啊!我好羡慕你啊!竟然和【公主】佳织认识……!」
「啊，【公主】?」
凛无可奈何地告诉我，她无法跟上谈话的节奏。
「那个笨蛋姑且不论，说起佳织小姐，她可是这个学园院长的女儿，因为她优雅的举止和温柔的性格，所以被称为【公主】。」（我就想吐槽为什么外号都这么SB不羞耻吗?【公主】很厉害吗？？贤者表示很多问号？？）
「啊……」
确实能感觉到像气场一样的东西。
但是又容易亲近……想想是个厉害的人。
想着这些，我让老师把采来的野菜等分类。



（翻译到这里对想要看感情戏的先说一声，web基本没有感情戏，也没有后宫， 想看感情和后宫的去看文库或者等漫画，我反正是挺想看感情戏的）
 