========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-02-27 11:59
==========================

第三十九话


「————完美。这是我第一次吃到这种程度的食材，但能吃到这一切的也只有你们这一组了。」
按照预定的那样，让泽田老师看看采来的东西，然后让他调查。
说是作弊还是不正当……虽然使用了【鉴别】进行了调查，但是如果发生什么事情的话会很害怕，所以请原谅。
「其他的组都是稀稀落落的感觉，多亏了你们，才接近了发奖金。咕咕……」
「啊哈哈哈哈哈……」
泽田老师的黑色笑容让我们不禁苦笑。
「不过，你还不要大意啊?料理也是评分对象。对了，这里面会做菜的是?」
所有人都指着我。
「真的吗?」
「真的。
泽田老师抱着头，紧紧抓住两个肩膀。
「天上，加油!一切都取决于你。我的奖金啊!」
「可以稍微隐藏一下你的企图吗? !」
主要是我们学园祭上的豪华演出节目吧!?
泽田老师不顾抽着脸的我，转移到了下一个组的分配上。
「啊……我有话要说，总之要做菜吗?」
「把跑腿交给我吧!」
「「哈哈，也可以配餐哦！」
「我要吃好吃的。」
「凛也帮我打杂吧。」
我再次叹了口气，确认了能用的调味料和烹饪工具。
正如一开始老师说的那样，虽然能做咖喱的东西很齐全，但是在这座山上为了烹制到手的东西而特意准备的东西，可以毫无顾虑地做出料理来。
看着手边的食材想想……。
『岩鱼和山鳟的油炸』
『菜花和山芋的黑松露拌菜』
『舞菇清汤』
这样的菜单里好像追加了咖喱。
决定好菜单后就马上做好，于是去厨房开始烹饪。
说实话，不是咖喱，白米也可以，但是好不容易做好了咖喱饭，所以就做了。
虽然不太清楚山芋和黑松露的使用方法，但是我觉得如果将地瓜和黑松露磨碎后使用的话，应该没问题吧。用最坏的山芋咖喱式一样的海藻把山芋磨碎了的东西浇在咖喱上也可以。
另外，因为抓到了岩鱼和山鳟，所以也可以用来炸，但是用骨头之类的高汤和松蘑组合起来做成的汤料会很好吃吧。
和往常一样做菜的时候，突然感觉到了视线，朝着视线看去，不仅是枫他们，很多人脸上都浮现出了紧张的表情。
「嗯?怎么了?」
「嗯，不……因为……优夜的手法太鲜艳了……」
「是吗？我觉得很普通啊」
在这样的过程中，这次因为没有异世界的食材，所以完成了非常普通的料理。
虽然味道很清淡，但是我觉得很普通很好吃。只是因为异世界的食材都炸得很好吃。
「嗯，已经做好了。」
「…………」
把菜放在大家面前，大家都呆呆地看着菜。
于是为了审查，包括泽田老师在内的老师们都来了。
「喂，做好了吗……这是什么呢？
泽田老师一看到我做的菜就吃惊地睁大眼睛。
被那个声音吸引，其他的老师们看到我做的菜也做出了同样的反应。
喂，天上同学！这是你做的吗？
哈，是的。
「……我能尝尝吗？」
「啊，我已经准备好了。
虽然量很少，但是为了让老师们吃，我准备了品尝用的东西，请他们吃了。
然后————。
「………………」
「啊，那个?怎么样?」
我有点不安地这么问，老师们也没有反应。

「优夜!我们也可以吃吗?」
「嗯?可以哦……」
听了枫的这番话，枫等人迫不及待地吃了菜。
「………………」
「所以你有什么反应吗?」
不知道为什么枫他们也和老师们一样，尝了菜后就僵在那里了。
难道是因为不好吃吗?
我以为只要我尝过味道就没问题了……难道我的舌头是笨蛋吗?
因为大家都没有反应，所以我很不安。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
哦?」
大家一齐叫了起来。
枫兴奋地对我说
「优夜，这是什么? !非常好吃!?」
是吗?如果好吃就好了——」
「好吃到无法拒绝！!」
「哦?」
泽田老师从平时的懒洋洋的气氛中无法想象地，强有力地对我说。
「你啊，我们吃的是学园一流厨师做的午饭，虽然很便宜。尽管如此，却能感受到如此美味……你真的是什么人啊？
「即使你这么说……」
「因为好吃所以什么都可以啊！」
不仅是泽田老师，所有人都说我做的饭很好吃吃了。
……总觉得很新鲜。
到至今为止我只吃我做的菜，自己吃的话也没那么在意味道……能这样让大家说好吃我很开心。
大家都吃得津津有味，周围的学生都垂涎三尺。
嗯，看起来很好吃……」
「奇怪……我们的晚饭这么朴素，为什么那边那么豪华……!」
「既能运动，又帅气，还能做菜……上天是不是东西给得太多了」
嗯……被那样看的话，虽然大家的份都想做，但毕竟材料和时间都没有啊……。
虽然心里有些不舒服，但我也开始吃自己做的菜了。
 