========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-25 03:37
==========================

第四十话
「我马上回去。夜，晓!  总之我回来了!」
「汪！」
「呼呼！」
吃完饭之后，我找到没有人的地方使用了转移魔法，回到了家。
再回到那边的时候一定要注意，首先是夜他们的晚饭。
虽然在那边做过晚饭了，但回来后为了准备夜他们的饭菜而开始做饭。当然因为不是野外生存，所以会用很好的食材做菜。
用异世界产的食材做出来的料理，看起来都很好吃。
「怎么样?好吃吗?」
「哇!」
「噗嘻!」
「是吗?」
……就像枫他们看起来很好吃很开心一样，我好像很喜欢给人做饭，让人开心。
谁都不喜欢被人讨厌，也不是我一个人的感性吧。
好的，那我就别回去了。两个人都要做个好孩子哦」
「哇!」
噗嘻!」
听了他们两精神很好的回信，我抚摸着它们，小心翼翼地回到了露营地。
回到露营地，好像是洗澡的时间，我们朝着巨大的旅馆走去。
「那么，待会儿见~。」
和枫她们分开后我们也去了男浴室，已经有很多男学生了。
虽然体力上没有问题，但是因为有想泡澡放松的心情，所以我们也赶紧脱衣服……。
……喂，为什么这么看着？」
不知道为什么，周围的男生看着我都僵了。
「啊，不……因为优夜的身体太厉害了……」
对于我的提问，晶用有些听不清楚的发言回答了。
对于晶的回答，周围的男生们也很有气势地点头。
「是这样吗?」
「不不不，都那样了!什么?那个腹肌!全部的肌肉量!这样的话，回家部什么的简直不敢相信!?」
因为在异世界里锻炼。绝对不能说，也不能相信吧。
不仅在异世界提高了等级，还做着肌肉锻炼虽然不知道有没有效果。
但是身体真的和以前完全不同了呢……。
「真的，真讨厌啊……」
「又帅又有型，我们怎么办才好呢………」
「那个好大!……」
「你在看哪里?」
注意到男生们的视线都集中在我的胯之间，我马上用毛巾遮住了。
一边有那样的对话，一边也想办法泡澡。
哇，好宽敞……」
「正因为是有钱的学校，这种地方真不愧……我们在这种学校里生活着呢。」
「哈哈……」
晶的话让我露出了苦笑。
但是浴室真的很大，有我们所有男生都能一起使用的淋浴设备，室内浴池很大，从按摩浴缸到电浴、桑拿都有。真的只是旅馆吗。
「哦，优夜!」
「今天第一次说话呢。」
亮,慎吾!」
「呀，你是什么感觉？」
晶的话让亮他们苦笑。
「没有啊，虽然野营过，但是食材都没有在当地采购，真是太辛苦了。」
「嗯，做菜我和亮都能做，没有问题。只是，一般都很辛苦。」
看来亮他们也吃了不少苦。
嗯，我不仅是『鑑別』这种一种狡猾，还多亏了提高等级的超人身体才没受什么苦。
「这么说来，我听说了。优夜，你是用手抓鱼的吧?」
「嗯，是吧。」
「听说做的菜也很好吃呢?」
「哈哈哈哈哈哈……」
嗯，可能超出了预想。
但是如果不这么做的话就不能吃好吃的饭了。希望原谅我。
听到亮等人的话，不禁浮现出暧昧的笑容，晶沉重地点了点头。
「啊……优夜的料理最棒……我可能是第一次看到料理之神……」
「哦，哦？那么好吃吗……话说，之前体育课的时候也是这样，优夜果然很厉害啊！这样看身体的话真的不是回家部的感觉。只是拳击手、空手道家之类的，感觉是格斗系的身体」
「嗯，亮君也差不多。」
对于慎吾君的话，我一边点头，一边内心对亮的观察力感到惊讶。
确实，比起运动，我的身体更注重战斗。为什么和魔物互相残杀呢。
光是看到那个身体就能看穿……还是其他人也知道呢？
再次真切感受到亮的厉害，我们一边交换彼此的信息一边淋浴，期待已久的泡澡。
「啊，既然来了这种地方，不去露天温泉吗？」
「嗯，好啊。」
在亮的提议下，我们去了露天温泉。
「噢噢！好大啊！」
正如亮所说，露天温泉很大，很大。
夜空中闪烁着星星，有着与异世界不一样的情趣。
「啊……好舒服啊……」
用一洗澡就会不由自主发出的声音这么说，亮他们也同意。
「但是明天做什么呢?」
「这个嘛?和今天一样，我得去山里、河里抓食材……」
「我已经讨厌成为熊的诱饵了!」
「啊，晶君发生了什么……？」
实际上，明天会做什么呢……。
虽然也很在意明天的安排，但是现在为了各自缓解今天的疲劳，就在这里结束了谈话。
然后在悠闲的氛围下享受温泉。
＊＊＊
「真舒服啊」
「是啊～」
在优夜等人在男子澡堂里泡得很舒服的同时，枫等人也在女子澡堂里悠闲地享受着温泉。
「我是抱着露营的心情来的，所以竟然让我做了像生存一样的事情，真的很吃惊」
「真的呢……但是，明天也必须用同样的方法准备饭菜吧？」
「呃……是的……」
枫被凛的话塞住了，周围的女子也加入了谈话。
「啊! 但是枫她们不是很好吗!和那个【王子】在一起啊?」
「对了对了！因为来我们学校之后很快就成了全校学生的话题」
「而且在超有名的杂志《CutieBeauty》上，和人气急剧上升的美羽一起进行拍摄!」
因为话题的内容是优夜的故事，她们因为女学生特有的意淫而沸腾着。
「我也听说了今天的事，【王子】是用手抓鱼的吧？而且听说料理也很好吃？」
「「嗯！非常好吃～」
「真好啊！」
周围的女学生们都对枫发出羡慕的声音。
「可是，实际上我们学校的男生水平很高吧?」
「啊，我超熟的!亮君也很帅，晶君……嗯，沉默的话也很帅!」
「我可是看着在亮君旁边的慎吾啊。他长得像小动物一样可爱!」
「中学的时候蛮横的男生很多，但是这个学校的男生基本上都很温柔呢。」
「从这个意义上来说，学生会的水平也很高吧?学生会会长是美女，学生会会员也是俊男美女的集团!」（能和男主后期能成神的人比？）
「总觉得像漫画里的人一样呢~ ~」
「这么说……枫!」
「哇啊!?」
枫突然被一个女学生揉胸。
「你的胸部也像漫画一样大啊~ ~」
「等一下，等一下!」
「你想用这样的胸杀田径队……你想杀男学生吗?」
「为什么?」
「啊……的确，枫的胸部可能是杀人级别的。」
「连小凛也!?」
和优夜他们有着不同的气氛，她们各自在学园的事，男学生的事，明天的事等女子会那样的气氛中进行谈话，能够悠闲地度过时间。
 