========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 18:17
==========================

第四十一话
「艾米莉娅，我已经完成委托了，这就是证明部位，请确认一下。」
我————希尔迪•鲁维刚刚结束了包括格雷多在内的所有人的委托，来到协会做报告。
我们接受的委托是A级的魔物……在『海拉奥尔夫』（音译，原意狼）的讨伐中，作为证明部位的海拉奥尔夫的獠牙交给了接待的女性艾米莉娅。
「是的, 我收下了。……确认了，希尔迪 小姐,好厉害啊……上次从【大魔界】探索回来后丹先生和菲安娜小姐破格成为了s级, 希尔迪你们也升级为a级，顺利变强了……果然在【大魔界】的探索是很好的经验吗？」
哈哈哈。啊，就是那样」
……实际上，与其说是在【大魔界】获得的经验，不如说是在某个不可思议的青年——与优夜的相遇对我们来说是很大的帮助吧。
他干练的动作、压倒性的力量留在我们的记忆中，因为大家为了达到那个强度而努力了。
拿到报酬后，她就走向了在协会内部的居酒屋等待的格雷多一行。
「我拿到报酬了。」
「哦，谢谢你。我们也刚刚卖掉了素材」
「那就和往常一样分吧。」
我们【明星之旅】基本上把委托的报酬和讨伐的魔物的素材按人数来分配，如果把那个金额作为每人的报酬而剩余的话，就将其作为公会财产来储蓄。
这只是我们的做法，并不是其他所有公会都一样。
我们的交往很长时间，正因为相互信赖才能采取这个方法，但是其他的话，对委托的贡献度等金额也会发生变化。
在各自拿到报酬后，我把刚才艾米莉娅说的话告诉了格雷多他们。
「这么说，我被艾米莉娅表扬了。她说我们公会的成长非常明显。」
「这……多亏了优夜吧。」
「是的，因为他，我们有了明确的目标。」
对露露娜和丹的话，菲安娜和格雷多也点了点头。
看来和我的想法是一样的。
「和优夜相遇大概已经过了一个月左右吧……这么一想，那不是很久以前的事了。」
「是啊……那个【大魔境】的委托结果很好。虽然不知道优夜什么时候会来这个城市，但是我们为了能去见优夜，还得努力。」
所有人都对我的话点头。
话虽如此……他现在在干什么呢?
* * *
「根本没听说过帆船比赛!」
「喂，有时间动动你的手!你会输给第二班的吧!?」
「那老师也来帮忙!」
「混蛋!我是老师，没关系!」
「不讲理啊啊啊啊啊啊!」
我————天上优夜全班同学乘坐着9米长的船，在学园拥有的山泉进行比赛。
我一点也没想到竟然要进行帆船训练。
不，虽然知道有学校活动的场所，但是完全没想过要在『王星学園』举办哦!
而且和之前的食材采集一样，这个比赛各个班级都会评分，会影响学园祭的预算和老师的奖金。
但是，虽然大家都在抱怨，但是配合着划桨划桨却意外地快乐，各自都在竭尽全力地努力着。
但是，虽然大家都在嘴上抱怨，但是在大家的协助下划桨却意外的开心，各自都竭尽全力地努力着。
但是这个帆船的船桨，如果不掌握要领的话很容易被水击穿，发挥了异常沉重的力量，到处发出悲鸣。
「小晶，加油！」
「晶君的话就可以做到！」
「是啊！如果是我的话——可以很重的说！」
主要是晶的地方。
一个船桨大概有三个人，我这里是枫和雪音三个人划的。
「虽然大家都说很重……我们不是这样的吧?」
「……嗯。倒不如说顺利得太可怕了」
是的，我这里完全没有负担。
不，失误会受到很大的水的阻力的时候当然也有，不过，以我现在的力量是没有任何问题的……。
靠自己的力量去做，也完全可以从水的阻力中逃脱出来。
不过不要这么做，好好调整船桨的角度，减少水的阻力，避免变重。
「怎么想都是托优夜的福啊!?怎么了? !?」
「不管别人怎么说……这个也没那么重……」
「不重……这是……?」
雪音一副难以置信的样子，看着桨后，好像想到了什么似的，悄悄地向枫耳语。
然后——。
「……」
「嗯？为什么两个人都放手呢？
一边发呆一边配合着周围的时机划着桨，突然旁边的雪音他们的动作消失了，视线转向她们的时候两个人带着惊愕的表情从桨上放开了手。
「优夜……一个人也能划动啊……」
「……比外表更有肌肉。」
「不，虽然一个人也能划，但还是先两个人一起划吧。
「好的」
「……我知道了」」(还是那句话 大腿抱好，这辈子都不愁)
两个人坦率地回答了我的话，然后再次握住了桨。
「好嘞好嘞！好啊，就这样冲吧！奖金就在眼前！」
「你身上有很多科学权威的钱吧？」
听了泽田老师的话，握着船桨的亮不由得吐槽道。
最终，我们总算取得了胜利，稳步地增加了学园祭的预算。
 