========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 18:21
==========================

第四十二话

「夜，晓!今天我要上街!」
「汪?」
「呼?」
对我的宣言，两个人都歪着头。
结束了那种生存般的野外学习，就这样平安地回来了，但是回来后第二天是三连休！这只能去异世界的街道了。
转移魔法也变得能使用了，能正式的去异世界旅行了。
关于这片森林?那倒是……过几天会努力的。
「啊，可是……我不没有异世界的钱……怎么办呢?」
虽然暂时在物品箱里有可以换钱的材料，但是我不知道到底是不是换钱也没关系的东西。
如果按照以前来到这片土地的希尔迪等人的样子和贤者先生的书所说的那样，生活在这片森林中的魔物在外人看来是相当强大的人类 吧。
嘛，我觉得S级的魔物似乎很强，那也是。
「这样的话，地球的东西怎么样？」
「汪?」
我试着问夜他们，但他们又只是歪着头。我不知道啊。
因为不知道这个世界的文明水平有多高，所以不能说什么，但是贤者留给我的这个家的氛围，以及希尔迪他们穿的衣服和盔甲，让我不由自主地想象着中世纪的文明。
那么，如果说地球上的东西会卖得好的话……据说胡椒在地球上也和金子有同样的价值，另外肥皂和镜子也不错。
但是，在这个世界上有「掉落物品」这个概念，地球的东西到底能通用到什么程度真的是个未知数。
「……嗯，想也没办法，全部准备好吧」
因为有些钱，所以我准备了十瓶胡椒瓶，十个肥皂，十个手镜。
「嗯，还有不足的东西就回去拿吧!」
 「汪」
「呼」
就这样，我们终于向街出发了。
为了把希尔迪他们送到森林外面所以走过一次，不用担心会迷路。
途中，夜一边打倒哥布林精英一边前进，然后发现了一个从未见过的魔物
「汪！汪汪！」
「嗯？怎么了？」
「哇呼」
视线转向夜指示的方向，只见雪白的毛茸茸的羊羔正在吃草
而且草吃到某种程度后，就会毫无防备地开始睡觉。……这么一想，原来是在睡觉的时候吃草。
「什么，那只羊……」
首先试着发动了「鉴别」。
【睡眠养】

等级：400
魔力：10000
攻击力：7000
防御力：8000
敏捷：3000
智力：10000
运：500
【技能】
《睡眠魔法》、
真是无法形容的状态。
只是，因为魔力和智力超过了一万，所以我想大概会使用魔法吧，果然不出所料。睡眠魔法就像它的名字一样，是关于睡眠的魔物吗?
那么好不容易对方没注意到，先发制人吧。
我让『無弓』出现，把箭拧了出来。
瞄准作为靶子的很大的躯体，但总觉得好像箭会弹开，所以必须排除在外。
而且说我的『『弱点识破』技能很好，我也老实地瞄准了那里。
屏住呼吸————一箭。
「嗖！」
「!?咩耶耶耶耶!」
箭以穿透羊的脑袋的气势射进额头。
于是，羊发出悲鸣，在那里挣扎起来，不久就变成光粒消失了。
「嗯……总算在远距离被杀了。」
「汪。」
靠近掉落物品，手掌大小的魔石和肉，然后—被子掉了下来。
「这为什么？」
先鉴定一下魔石，因为显示为B级所以那只羊也是B级的吧。
『睡眠羊的肉』……睡眠羊的肉。粘糯的口感是其特征，并且有很强的癖好，在一般的料理中口味是不同的。但是，使用这种肉制成的熏制在酒鬼之间是非常受欢迎的，以山芋闻名。
『睡眠羊的羊毛』……睡眠羊的羊毛。保温性和吸湿性很好，触感非常舒适，使用这种毛做成的寝具和衣服在贵族之间很受欢迎。但是，由于睡眠羊本身非常罕见，所以价格惊人。
『睡眠羊的角』……睡眠羊的角。虽然不能作为武器的素材使用，但是如果做成粉末状的话，会变成让人心情舒畅的安眠药。因此，也可用于希望安乐死的人。
哪个都不好用啊。
不，肉个人比较在意味道，没关系，但是羊毛和角呢……至于角，使用方法有点恐怖。
「算了。比起这些材料，问题怎么想都是这个棉被吧」
「噗哼」
连被子都成了一套，看起来非常普通的被子。
但是，在那一瞬间，晓冲出了过去，暴露出了看得很透彻的身姿，一下子就知道不是普通的被子了。
如果不先调查一下的话，什么都不知道，所以一定要进行「鉴别」。
『极乐被褥』……从睡眠羊获得的稀有道具。保持清洁，不需要洗涤。冬天很暖和，夏天不会因为出汗等而黏糊糊的，实现了睡起来很舒服的感觉。也可以在野外使用。具备【懒惰模式】和【熟睡模式】两种，如果选择【懒惰模式】的话，会发挥出如同极乐净土般的舒适感，如果选择【熟睡模式】的话，进入被子后会马上进入舒适的睡眠状态，为了体验压倒性的优质睡眠，会在第二天早上清醒过来。也很在意肌肤的触感，只是触碰一下就能感到幸福。睡觉期间，体力和魔力虽然微弱，但会上升。
「一如既往的日常用品系列」
虽然已经没有什么可惊讶的了，但是日常用品系列还是收起了。
这也是让人点头的性能。
而且值得庆幸的是，在野外也能使用。
「怎么说呢，真幸运。」
「哇!」
「嗯~ ~」
「……好了，要走了。」
「噗哼!?噗哼……」
晓一边表现出依依不舍的心情，一边扑通一声回到我的脚边。
「别这么失落，睡觉的时候就这样三个人一起睡吧。」
汪！」
「噗哼!?噗哼……」
一边许下这样的约定，一边向前走，终于到达了森林的出口。
「终于到了！」
「汪！」
「噗哼！」
啊，好像很长，又好像很短的距离……。
……嗯？这么说来，如果使用转移魔法的话，就能更快地移动了吧……。
……。
「不，这样也是一种乐趣啊！嗯，」
汪！」
「噗哼？」
看到我像是要对自己说什么似的点点头的样子夜他们歪着头。
「那么，之前希尔迪他们去的是……那边吗？」
虽然很在意对面有什么，但还是先去希尔迪他们作为据点的街道吧。
我想在那里拿到这个世界的钱，再 慢慢地观光。
「好，那就出发!」
「汪!」
「噗哼？」
就这样我们开始向异世界的街道走去。
 