========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-05-02 18:49
==========================

第四十三话
 
“啊，天气真好啊。”
“汪~ ~”
呼~ ~”
我们以悠闲的步伐走在路上。
在日本体验不到的，没有铺好的道路和草原。
在那深处，我看到了曾经生活过的大森林一样的森林，感受到了大自然的近在咫尺。
“这么好的天气，心情会变得平和呢~ ~”
“汪~ ~”
呼~ ~”
“真的是很好的心情————””
刚要说到这里的时候，突然耳朵里传来什么在争论的声音。
……。
“呐，正说心情真好的时候，这不是太过分了吗?”
“汪。”
“布希。”
 
虽然不知道在战斗什么，但是在这个阳光中战斗什么的很危险。
一边使用技能『同化』一边向有声音的方向前进，看着骑士们的人一边守护着马车一边和穿着破破烂烂衣服的人战斗着。（王女剧情？等了40多话终于来了？）
“你们这些家伙!知道这辆马车是迪亚罗斯家的吗!”
“啊，你知道吗? 知道了就袭击了啊!”
穿着破破烂烂衣服的人们，光看外表是看不出有多强的，但是可以确认30人左右。
相反，骑士只有6人左右，单纯人数就相差5倍。
而且骑士中有两人受伤，看来情况相当严峻。
在完全不明白是这是什么情况下，穿着破旧衣服的人群中出现了一个穿着和骑士一样盔甲的人。
“呀，很遗憾吧？队长”
“克莱……你背叛了吗?”. 
“就这样生气吧。迪亚罗斯家在这个国数一数二的大贵族。也是和皇家有联系的存在。正因为如此，才会有很多人觉得很碍事。我也被那里雇佣了吧？我收到了很多钱。而且，我觉得站在这边的人将来也会比较安全。不好意思，可以死在这里吗？”
“可恶!”
虽然不太清楚，和穿着破破烂烂衣服的人们在一起的骑士，原本是坐在马车旁边的骑士的伙伴，不知为何背叛了他们。
好不容易有个好心情，你做了些什么。
虽然这么说，但是麻烦的事情因为眼睛看到了，所以也不能视而不见……
这么想着，夜和晓拉了拉我的衣服。
“哇呼”
“嗯？怎么了？”
“汪。汪汪”
“布希。”
看来夜他们会处理的。
暂且不谈运气，如果是看了之后的感觉，那就可以从容应对了。
“那就拜托你们两个人吧?去帮助受伤的人吧。”
“汪!”“布希!”
我这么一说，夜瞬间从原地消失了，向穿着破破烂烂衣服的那群人袭去了。
汪!奥奥
“什么!什么?”
虽然武器同时做好了准备，但是没有一个人能看到夜的身影，一个接一个地被打倒。
而且，可能是力量差距太大了吧，被打倒的人们一下子就失去了意识。
穿着破破烂烂的衣服的集团都被打晕了，晓走到目瞪口呆的骑士们的面前，发动了技能。
大概是『聖域』这个技能，让周围充满柔和的光芒。
接触了那道光的人们，伤口渐渐愈合了。
第一次看到『聖域』技能，不仅仅是大范围的恢复，好像还隐藏了其他的效果。。
被治愈了的骑士们感到很吃惊，看到这个样子满足的晓打算离开那个地方，但是因为天生的悠闲而被骑士发现了。
“啊！”
“噗?”
糟了!就在这样想的瞬间，让穿着破破烂烂衣服的所有人都无力化了的夜，瞬间出现在了晓的面前，用嘴温柔地含着，然后从那个地方消失回到了我的身边。
“汪!”
“谢谢你，夜,晓.……嘛也是没办法的事。”
“噗哼。”
虽然从状态上看，感觉比在那里的骑士要强，但晓原本就是个悠闲的人，所以这也是没办法的事。
暂时这样的吧，也不用担心会被卷入麻烦之中。也就是说没有看到我的身影。……没问题吧?就这样吧!
心满意足的我离开了那个地方，再次向街走去。
走了一会儿，远处就看到了类似街道的东西。
“哦，那就是希尔迪他们说的街道吗？”
“汪!”
“噗哼。”
好不容易到了异世界的街道，我稍微加快了步伐向街走去。
于是，在日本几乎看不到的巨大城门前人山人海。
大概是在做检查吧。
我也和其他人一样想排队的时候，不知道为什么会有很多视线投向我。
一瞬间以为能看到夜和晓，但看到那两只后，不知为何脸上浮现出吃惊的表情，原因是我吧。
有什么奇怪的样子吗？穿着贤者留下的衬衫和裤子……
话虽如此，大家只是看看，并没有什么特别要做的，不用在意。
相反，我也观察了一下周围的人，发现有人开着马车来，非常吃惊。
“好厉害……马车嘛？人力车什么的我也没坐过，但是在地球上很难看到马车，也不能乘坐”
我观察到了不至于失礼的程度，发现了某个人，吓得我睁大了眼睛。
因为那个人的头上长着某种动物的耳朵！
什么啊那个！猫耳朵!?不，是狗耳朵!?哪个都可以! 太棒了!而且仔细一看，尾巴都长出来了!
在异世界不稀奇吗？即使有这样的人，大家也不会表现出特别吃惊的样子。
嘛，在日本去秋叶原的话，也有人耳朵上戴着猫耳，但那是假的。
虽然还没有进入异世界的街道，但是我的情绪已经很高涨了。
平时不开心的等待时间也毫不在意地度过，终于轮到我了。
“嗨，下一位……啊!?”
“啊，那个……什么事?”
当我走到一个穿着盔甲类似工作人员的男人面前时，他像在等我一样看着我，吓了我一跳。
“对不起，我只是有点惊讶。那么，你有身份证吗?”
“啊!？”
身份证……?
…………。
带着啊，好棒啊!
不，想得真周到啊?去国外的时候需要护照呢!虽然没去过国外!
怎么办呢，没有的话会被抓吗……
和非常着急的我相反，工作人员笑着说。
“看你的样子，好像没有。没有的话也没问题，你放心吧。”
“是这样吗?”
“啊，不过，来这个城市的理由和稍微协助检查，不过，这个结束了的话就能进入这个城市了。”
太好了啊啊啊!
我很着急!我还以为我的人生会在这里终结呢!
我从心底松了一口气，看到这一幕，负责的人又笑了。
“不用紧张到那种程度。那么，你可以先告诉我你的名字和来这个城市的理由吗?”
“啊，是天上优夜。只是单纯的观光。”
嗯，观光没错。
原来如此……对了，那两只是你的伙伴吗?”
“啊，是的，这孩子是夜，这孩子是晓。”
“汪!”
 
 
 
“布希。”
我一介绍，两个小家伙都举起一只手打招呼。
“真够聪明的，反正进入街道应该没问题吧。那么，检查一下……能不能摸一下这块水晶?”
说着拿出了占卜师使用的圆形水晶。
虽然不太明白，但是因为好像是检查，所以我坦率地触摸了那个水晶。
水晶立刻发出蓝色的光芒。
“蓝色……好像没有犯罪。好吧，我允许你在这条街上逗留，一定要好好享受。”
好像被确认了是不是罪犯。
水晶能知道你有没有犯罪吗……怎么说呢是相当方便的工具呢。
如果地球上有那个，冤罪不就会减少吗?
不，因为不知道你犯了什么罪，所以很难。
尽管如此，便利性是不会变的，异世界还是很厉害的。
虽然很佩服这一点，但我们还是顺利地进入了街上。
  