========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-05-13 18:46
==========================

第四十四话
「话说回来，能平安进入是好事，可是我没有这个世界的钱啊……」
说是观光，却没有足够的钱去观光。
我想赶紧赚钱，怎么赚钱才好呢?
「希尔迪他们好像属于一个叫做协会的地方……」
作为冒险家的职业，虽然不知道是什么内容，但是好像是接受委托赚了钱，我也能注册吗?
但是，如果连注册都要收钱的话，反正是不可能的。
「最好还是卖手里的胡椒之类的吧？」
只取出一个胡椒，不由得『鑑別』了一下。
『胡椒』……在地球上采到的胡椒。比在异世界采到的胡椒品质更好，这个瓶子在异世界的价值是5枚金币左右。在商人行会上出售的时候，如果要进行交涉的话，从15枚左右的金币开始交涉，最好在5～10枚金币附近出售。
「比预想的还要详细的说明!?。」而且还告诉我胡椒卖价
好的，夜，晓。去商人行会吧！」
汪
噗哼
话虽如此，因为完全不了解这片土地，所以我向城门的士兵打招呼问路。
果然站在城门的士兵扮演着地球上警察的角色，认真地教了我，所以得救了。
然后告诉我沿着路走，就能看到漂亮的木制建筑。
那里有很多载着货物的马车和来来往往忙碌的人，稀里糊涂地想，这个城市的物流基本上就是这里吧。
和等着进城的时候一样，虽然有很多奇怪的目光注视着我们，但是一进入里面，同样的视线还是会再次投向我们。
「那个，对不起。」
「是，是！有什么事吗？」
前台的女性惊讶地看了我一眼之后，马上浮现出销售笑容来应对。
「嗯，其实我有想卖的东西……」
「啊……对不起，客人没有做个人生意吗?」
「是的。其实我也是第一次来这个城市，因为手头没有钱，所以先把能卖的东西卖了再说。」
前台的人听了我的话，好像接受了似的点点头。
「明白了。那么，首先在进行出售之前，先向商人事务所登记，可以吗?」
「那要花钱吗，有什么不方便的地方吗?」
「不，没有特别的手续费。另外，商人行会和冒险者行会等，根据属于【协会】的事也能发行身份证，最重要的原因是各自的行会,多少能提供便利的。但是，品行不良者等也有被开除的情况，基本上是不麻烦?」
原来如此，注册行会没有什么特别的坏处吗？
而且还能发行身份证，真是太感谢了。
只是……。
「那个，冒险者行会如果可以的话我也想注册，但是注册两个行会没问题吗？」
「那边也不用担心。「行会」是一个存在于各国却不受国家干涉的组织。当然，既然在各国设立了支部，就要遵守该国的法律，有事的时候要协助等，但是可以防止来自国家的无理干涉」
「哦哦哦」 
不由得发出了声音，但是【协会】这个组织真厉害。
反过来说，把这样的组织变成敌人是非常麻烦的……嘛，我也没打算做坏事，所以我觉得没关系，但是有点害怕。
如果听话的话注册，明显只有好处，如果不注册的话胡椒卖不出去的话，那就没办法了。
「谢谢您的说明。那么可以拜托您办理行会的登记手续吗？」
「知道了。那么，请在这里填写」
这么说后递给我的是和我平时用的纸材质不同的纸。
而且，笔也是所谓的羽毛笔……等一下，我没用过羽毛笔什么的？
那么？沾这个墨水就行了吗……？
一边苦战着不习惯的纸和笔，一边总算写完了。
内容只是写姓名和出身地，名字暂且不说，出身地让人头疼。
结果还是写了「日本」。

「写好了。」
「是的……您是优夜先生吧。这个「日本」是国名吗？」
「是的。东之……是个小岛国」
虽然是在地球上的事情。
「原来如此，原来是这片大陆啊。总之没有问题，登记到此结束。这是行会卡」
说着递过来的，可能是用铁做成的金属牌。
那上面只刻着名字和一颗星星。
「虽然是那边的行会卡，但我想应该是刻着星星吧。那颗星表示行会内的等级，一星级的人被授予作为旅行家的资格，但是不能在小摊和街道上拥有正式的店铺。但是可以在这个商人行会等地方出售。想要摆摊的话需要两星级，想要开店的话需要三星」
原来如此……嘛，我作为旅商的资格也没有问题，也不用多想。
「话又说长了，可以让我看看优夜先生想卖的东西吗?」
「啊，好的。」
说着，我从「道具箱」里拿出胡椒。
不知为什么，前台的人都瞪大了眼睛。
「啊，居然是『物品箱』……」
「那个?」
「是! ?,对不起! 有『物品箱』技能的人,是非常罕见的,所以……拥有『物品箱』对商人来说是很大的优势啊! 优夜先生作为商人非常有利呢！
「是，是吗？」
怎么回事。
没想到「道具箱」竟然是这么稀有的技能……。
但是并不是没有人拥有，没关系吧？
一想到这些，接待处的人就看着递过来的胡椒——。
「什么?诶……啊啊啊啊!?
这让我大吃一惊。
 