========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-05-22 09:14
==========================

第四十五话

被发出惊愕声音的接待员吓了一跳，接待员马上低下了头。
嘘，失礼了!我第一次看到这么高品质的胡椒和这么漂亮的瓶子……」
「是吗?」
地球的胡椒果然是高品质的。原来，瓶子也很稀有啊。
「请问，请问你有多少东西?」
「啊?啊……现在只有10个左右，如果有时间的话可以准备哦?」
「啊，原来如此……对不起，我个人很难决定，所以我去稍微向行会老板确认一下。」
接待处的人鞠了个躬，打开了后面的门不知道去了哪里。
话说，行会老板是什么？
「嗯……有没有比预想的更重要？」
「汪？」
「噗哼？」
晓和夜歪着头的样子很可爱，算了吧，我马上就放松了
顺便说一下，后来才知道，这个接待好像使用了特殊的魔法道具，有妨碍接待人员和商人的对话被其他人听到的作用。
多亏了这一点，虽然前台的人大吃了一惊，到现在为止的对话好像都不被周围人知道。
商人说信息是生命，这个世界的道具真的很方便。温泉套装每次都受到您的照顾。
我呆呆地等了一会儿，刚才接待处的人和一位头发花白，胡须梳得整整齐齐的绅士男子出现了。
「就是他吗?」
「是的！优夜先生，让您久等了。这是负责本商人行会的莱因哈特先生」
「你好。这是行会老板莱因哈特」
「您好，我叫天上优夜。」
「嗯……听起来很奇怪的名字。天上……是名字吗?」
啊，不!优夜是名字，天上是……姓?家名?」
我该怎么解释呢?
而且仔细想想，这边的人和我的名字的顺序是相反的。海外也是和这个世界一样名字的形式吗？
为什么要用疑问形式回答疑问，做了相当失礼的事情，莱因哈特却没有在意。
「哈哈哈哈哈！真是个有趣的孩子啊。而且这个「日本」也没听说过……我因为职业关系，不仅是这个大陆，其他的地方也经常去，是在哪里的国家呢？」
「呃……是东边的小岛国哦」
「原来如此……嗯。你看起来像是上层阶级的人……」
「不不不不不不不不不不不！」我是普通市民」
我是上层阶级？……在地球上上层阶级的人会说佳织之类的人吧。
一想到这些，莱因哈特和接待人员都吃惊得睁大了眼睛。
原来如此，这样啊。那你不是贵族吧？」
「是啊。倒不如说，为什么这么想呢？」
作为纯粹的疑问这样问了，不过，莱因哈特先生和接待的人只是面面相觑露出苦笑。
「嗯……嘛，贵族隐瞒身份是常有的事吧。如果你是平民，那就这么办吧」
「嘿？」
诶?不知道为什么被怀疑了?而且还是贵族。
不由得露出惊讶的表情，莱因哈特拿起了我拿来的胡椒。
「这、这是……！优夜君，你真的想隐瞒身份吗？」
「所以说我是平民！。」
果然是被怀疑了啊！才不是贵族呢!
不，我想世界上有很多被怀疑的人，但是被误认为是贵族是不可能的吧!?
这样想的话，意外的很珍贵的体验呢。
而且莱因哈特他们还说「没关系，想隐瞒吧？嗯」的感觉，非常温暖的目光。
且不说那个，莱因哈特先生从各种各样的角度看了一会儿放在那的胡椒和装胡椒的瓶子，然后叹了一口气。
「呼……多年来，经营着各种各样的商品，但品质优良的胡椒还是第一次见。那个和这个一样的东西现在还有九个，花时间的话还能准备吗？」
「是啊。」
「嗯……」
莱因哈特表现出稍作思考的样子，向接待处的人说了些什么，拿来了一个大皮袋。
「那么，这个胡椒……全部用100枚金币买下吧
「100枚金币！……到底是什么样的东西呢？」
莱因哈特等人对我的疑问置之不理。无知的对不起。
尽管如此，在《鉴别》上调查的时候写着在5到10枚金币之间卖出就好了，但是以最高金额卖出了。
虽然不知道为什么会变成这样的结果，但是作为现在想要钱的人来说真是太感谢了。
这样啊，这样啊。优夜君不是这个国家的人，不知道货币的价值也不奇怪吗……那么请让我简单说明一下，首先在这个国家按价值低的东西顺序存在铜币、银币、金币以及白金币这4种。100枚铜币=1枚银币，下面100枚货币就是一个上面的货币（这设定都玩烂了）
哦，那很容易理解。
「因此，在这个国家，一般的四口之家一年自由地生活所需的钱只有五枚左右的金币……也就是说，你现在拿到了不工作20年也能生活的钱」
「……」
现在，怎么回事？
四口之家能用五枚金币生活吗？20年不工作也可以吗？
但是这是四口之家的事，我一个人的话一年就一枚金币……。
也就是说，不工作100年也可以。
……。
诶……啊啊啊啊啊啊
这次轮到我吃惊了。







(存货发完了，之后的，慢慢弄了最近有点忙，等人接坑吧） 