========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-12-13 04:15
==========================

第四十六话

「我收到了100枚金币……」
「汪?」
「噗哼?」
那之后胡椒马上全部被买走了，我得到了100枚金币。
而且，仅这一次的交易就使行会卡的星星数变成了三颗。也就是说，可以开店了。
「胡椒……真的厉害啊。」
虽然在地球上是很容易就能买到的东西，但我强烈地感觉到，如果地球和这个世界文明的发展情况如此不同的话，那将是一笔巨大的财富。
「话虽如此，莱因哈特还是很亲切的。」
交易结束后，我告诉他我是来这条街观光的，就特意把一枚金币换成银币和铜币。
因此，目前只有99枚金币、99枚银币和100枚铜币。
而且还告诉了我有名旅馆的地址，帮了我很大的忙。
「好，先订了旅馆，再去观光吧?」
「汪!」
「噗哼」
对我的提案，两个人也很有精神地回答了，立刻去了推荐的旅馆。
不用特意在这个世界的旅馆住，也可以随时回家，但是好不容易来观光，那也太没意思了。
进一步说的话，我想稍微调查一下住宿的价格，对这个世界的住宿本身也有兴趣。
一路上，各种各样的人都用吃惊的表情看着我，不仅仅是我，夜和晓也看起来很稀奇。
难道这头发的颜色很少见吗？
仔细看周围的话，除了我以外没有黑眼珠……。
夜和晓纯粹是因为可爱才被看的吧。
在众多视线的注视下走着，终于到达了目的地。
木造的建筑风格和日本的建筑风格不一样，稍微大一点的建筑上，挂着【龍之息吹亭】的招牌。
进去之后好像餐厅也在营业，可以看到几个圆桌和柜台。
也许是因为阳光照射的缘故，给人的印象比地球的建筑物稍微暗一些。新奇地不由得眺望着室内装饰，一位身材好的阿姨注意到了我。
「嗯？客人吗？什么！
「欸？」
我对不知为何脸上露出吃惊表情的阿姨感到困惑，阿姨略带着急地跑了过来。
「欸，贵族大人为什么回来这样的地方？我们家就像看到的那样，是开着酒馆的普通旅馆……」
「那个，我并不是贵族……」
「请不要再开玩笑了！看到这么高级的衣服和气质，谁都知道是贵族！」
「……」
我傻了。(原文我哑然了)
因为他没想到被误认为贵族的理由是服装。
我现在的衣服穿的是贤者留给我的衣物，我看了也觉得质量不错，但没想到会有这么大的反应。
虽说如此，被误解了也很为难，所以我想办法解除了误会。
误会解除后，大婶发出了愉快的笑声。
「啊哈哈哈哈!不，难道你和我们一样都是普通人吗?你们国家都穿着这么优质的衣服，品质这么好吗?」
「怎么?」
「算了。我抽出很多时间了。我是这个【龙之息吹亭】的老板娘玛利亚哦！那么，来这里是吃饭还是住宿？住宿的话，一晚铜币15枚就可以吃饭」
「那个……这些孩子也一起可以吗?」
「汪!」
「噗哼」
我说着在脚边变得聪明的夜和晓。
于是，玛丽亚一瞬间露出了惊讶的表情，但马上又露出了温柔的表情。
「你的家人吗？看起来很成熟，如果是那种状态的话就没问题了。房租也只算你一个人的没关系」
「谢谢！那么请让我住宿吧」
我立刻从道具箱里取出15枚铜币交给了玛利亚。
于是，玛利亚就像商人行会的接待员一样睁大了眼睛。
「这可真让人吃惊啊。你有「道具箱」吗？」
「是的。非常实用而且方便」
「真让人羡慕啊!只要有「道具箱」，将来就不会为工作发愁了!这么好，将来居然能安泰……，你很受欢迎吧?」
玛丽亚看了看我的脸后笑了。
先不说是不是美型帅哥，如果有「道具箱」的话，在这个世界上找工作不会很困难吗？
大概会起到提行李的作用吧，不过，确实如果放入「道具箱」谁也无法盗取，最重要的是能轻松地行动所以商人什么的想要也说不定。
我苦笑了一下，马上发现名字还没说，连忙自我介绍。
「啊，对不起!我说晚了……我叫优夜。这个孩子是夜，另一个是晓。」
「汪!」
「噗哼」
姑且按这个世界的方式自报姓名。
大概模仿我吧，夜和晓都灵巧地抬起前脚打招呼。
接受了我们的自我介绍，玛利亚豪爽地笑了。
「啊哈哈哈！没必要跟这样的阿姨说傻话！但是嘛，我不讨厌有礼貌的孩子。看，这就是你的房间。在二楼最里面」
「谢谢！啊，出门的时候怎么办才好呢？」
「那时候再叫我一声。我会保管钥匙的」
我向玛利亚道谢后，就直接进入了钥匙上写着号码的房间。
房间里只有一张床，一张小桌子和椅子。
尽管如此，打扫得很干净，还有用木头做的窗户，很容易换空气。
坐在床上，并不是特别硬，也能正常睡觉。
「呼……暂且确保了今晚睡觉的地方，要去街上吗？」
「汪！」
「噗哼！」
两个人似乎都赞成我的意见，又巧妙地举起前脚回答。
啊，去看看街道，顺便去冒险者行会吧。
虽然不知道在不在，但是如果希尔迪他们在的话也想打招呼。
虽然刚到，但我跟玛利亚说了一声，把钥匙寄存了之后和夜他们一起再次上街了。
走在街上，有很多人在地球上看不到，像是城门门上看到的兽耳的人，还有个子矮身体结实的大叔。
我完全是抱着老成的心情欣赏着周围的建筑和人们的氛围。
「怎么说……比想象中还要漂亮呢。」
「汪！」
「噗哼！」
有行道树一样的东西和花坛，整体看起来很干净。
从气氛上来说，中世纪欧洲的文明水平来考虑，所以我一直抱有一种偏见，认为街上一定很脏吧。
确实，在地球的历史上，那种时候粪尿都会流出来，我也学过。（是吗？？我读书少美红你别骗我）
但是在这个城市里感觉不到那种样子。
空气中也没有异臭的样子，真的很干净吧。反而比文明程度先进的日本更干净。
不过废气也不会排放到这里，所以空气清新也是可以理解的。（人家有魔法啊）
「这也太不可思议了，上下水道是不是已经修好了?」
突然这样想着，走着走着，我注意到了街上有小小的光在飞。
「诶?」
那种光，有红色和蓝色这样的颜色，数量虽少，但也有黑色和金色。
带颜色的光，多集中在街道两旁的树木和花坛等处，看起来像是在跳舞。
「那是什么啊?」
「汪！」
「噗哼！」
对于我的提问，夜似乎很抱歉地叫了起来，相反，晓好像在说什么似的摇了摇头。啊，咦？
我以为是眼睛的错觉，揉了揉眼睛又看了一遍，果然光是存在的。
和我一样，周围的人也能看见吗？我环视了一下周围，谁也没有注意到光
嗯……在这个世界上是理所当然的，所以没有在意吗，真的只有我能看见吗……。。
恐怕是理所当然的，所以不在意吧。事实上，光没有接近人类的迹象，也没有危害吧。
适当地让自己接受之后，我们又开始前进。
走了一会儿，来到了大广场。
那里有很大的喷泉和几张长椅，周围也有类似于大排档的东西。
在广场上，有的人吃着可能是在那个摊位上买的食物，有的孩子们玩得很起劲，也许这就是这个城市的休息场所。
「难得来一次，吃点什么吧?」
「汪！」
「噗哼！」
正好是午饭时间，附近有个散发着香味的大排档，我决定去那里看看。
「打扰了。」
「贵族先生，欢迎光临!?」
又来啦!
我不由得又吐槽了。
 