========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-04-01 18:50
==========================

第四十七话
「夜，晓，好吃吗?」
「汪！」
「噗哼！」
我们坐在广场的长椅上，吃着刚才在路边摊买的东西。
买的是用名叫「 雄牛」的魔物肉做的烤串，调味是盐和特制的酱料。
「嗯……真好吃啊。虽然不知道这个配菜，但是软软的比什么都好吃!」
但是，从协会商人收购的胡椒价格惊人的情况来看，在食物中使用胡椒还是很少的。
这个烤串也很好吃，但是我想要一点香料。
而且盐的盐分摄取过多，如果用胡椒之类的香辛料在味道上加以点缀，也能控制盐的使用量吧。
话虽如此，这个世界的饮食似乎完全没有问题。也许只是这个烤串好吃吧。
「那么，吃完了，也差不多该去冒险者公会了。」
「汪！」
「噗哼！」
途中一边向街上的人问路一边前进，终于到达了画有剑和盾的招牌建筑。
「是这里吗?」
虽然不是写着冒险家协会的名字，但从听到的地址和招牌来看大概是这样的吧。
作为建筑，虽然是和商人协会类似的建筑，但是从里面散发出一点酒味，说不定食堂或者什么都在里面。
打开门进去，果然有个类似酒馆的地方在右边，几个男女正在喝酒聊天。
正面有被认为是前台的地方，这里也有手持盔甲和武器的人在办理着某些手续。
左手边有一个很大的公告板，上面贴着密密麻麻的纸张。
我们进入的瞬间，感觉到被很多视线注视。
在入口处发呆也很碍事，我赶紧移动到空着的前台。
接待处的人有着红色的眼睛和漂亮的金发，被认为是制服的茶色衣服包裹着身体。
「嗯，我想登记成为冒险家……」
「啊?啊……是啊!我知道了!那么，请填写这边的表格。」
「我知道了。啊，这些孩子也有什么必须要登记的吗?」
「汪！」
「噗！」
我抱起夜和晓，让前台的人看。
接待处的人看到这两个人有点吃惊，但还是温柔地笑了。
「不，只需要您登记就可以了。」
「我明白了，谢谢你。」
递过来的东西，和商人协会写的东西差不多。
但是，因为是冒险者这种危险的工作，所以要写能使用的武器和魔法属性等。
……魔法属性?魔法只要有想象力和魔力不就能做很多事了吗?
贤者先生的书中确实写到想象力和魔力很重要，并没有特别提到属性。
但是，从这张纸上的项目来看，魔法的属性似乎是常识。
啊……这是贤者自身的常识和普通的常识不一致啊。
也就是说，如果在这里全部属性都写出来的话，会变得很重要。
那么……先写些简单的属性吧。
总之，水和火，还有风……是吧。
如果有空间属性的话，就可以使用转移魔法，这也符合吧，不过我觉得这和写全属性一样重要。
顺便说一下，选择水、火、风是因为它不显眼，而且是经常使用的魔法。
虽然是第二次，但用不习惯的羽毛笔写完后，我把纸交给了接待处的人。
「是的……那么，也可以使用三种属性的魔法吗？
「是啊。……有什么奇怪的吗？」
「不，不！只是，三属性非常罕见……武器主要是枪和剑对吧？」
「是的，没问题。」
因为使用频度高就是这两个武器。
对接待人员的确认点了点头，她把纸交给了看起来像复印机一样的奇怪机器。
然后按下按钮的瞬间，纸消失，金属牌出来。
在商人行货上没看到，是用同样的机器制作行会卡的吗?
「……好的，这是优夜大人的行会卡。刚注册的优夜大人是从最下面的等级、F级开始的。F级的人能接受的委托，是同样F级的委托，或者是高一级的委托……也就是说E级的委托。另外，关于等级的提升，以后的实际情况和行会内的态度等，在行会的审查下会升级，所以没有明确的数字。到这里,还有什么问题吗?」
「呃，定额……有必须接受委托之类的规定吗？
「不，没什么特别的。其中也有为了拿到身份证和赚点零花钱而去登记的冒险者，所以是否接受委托就交给本人判断了。」
听了这个说明我安心了。
这样一来，如果有委托的定额，就必须勤快地接受委托。那个对于想普通地观光的我来说很麻烦。
「那么我继续说明一下。冒险者的等级，从优夜先生的F级开始依次是E、D、C、B、A、S级。优夜大人的F级是铁制的，每等级上升，金属牌的素材就会发生变化。」（S级够他打？）
原来如此……商人协会好像是根据星星的数量来判断等级，而冒险者协会是根据卡片的素材来判断的。
「接着委托的说明。采集系的话，当然要接受委托数量的采集，但是如果采取得多的话，会有追加报酬。不过,如果发现了,灌木地等,请注意不要全部采全光。如果全部采下来的话，那植物就有可能不能生长了……」
采很多的话可以拿到很多钱，但是如果因此而采光的话就成问题了吗？小心点吧。
之后，请告诉我讨伐委托需要出示讨伐证明的部位之类的基本信息。
「那么……最后，行会基本上不会干涉冒险者之间的争斗。请充分注意这一点」
「啊？啊，我知道了」
冒险者之间的争斗……是吵架吗？
虽然不太明白，但也不想好强地去争，于是乖乖地点了点头。
「我说晚了，我叫艾米莉娅。我已经说了这么多了，我们欢迎优夜。今后请多多关照。」
这样的话接待处的人……艾米莉娅。
登记结束了的我，决定除了接受委托以外，看看贴了什么样的委托。
「啊!有很多种类呢。」
我能接受的范围的委托的话，街上需要帮忙的人很多，除此之外我也不知道的魔物几乎都是讨伐的。
我看了一会公告板，突然有人跟我打招呼。
「喂，你。」
「诶？」
回头一看，站着一个满脸通红的强势男子。
好厉害的酒味……相当醉了。
这样的男性，穿着类似皮铠甲的东西，腰上插着剑。
只是，比起那个，我更惊讶于那个人的肌肉。
「这里是像你这样的混蛋————」
「好厉害的肌肉啊。」
「啊？」
虽然男性好像在说什么，但是我挡住了这个，不由得说出了自己的想法。
啊，不……因为体型非常健壮，所以我觉得要怎样锻炼才能长出那样的肌肉呢」
为了减肥而努力锻炼了肌肉，但是完全没有肌肉的感觉的我纯粹地在意那个训练方法。
于是，男子直到刚才还不高兴的样子突然一变，心情变好了。
「喂，你不是知道吗？」但是，在锻炼之前不能好好吃东西。我来请客，这边来！」
「嗯?这样不好吧!」
「好的，来吧！」
半强行被带走的形式，我在行会内的酒馆吃了饭。
男人的名字叫根（音译，反正路人），不仅是我，还点了夜和 晓的食物，他得意洋洋地说了起来。
「知道？优夜。冒险者的体力很重要。所以不好好吃的话就没法说。所以，吃了之后要以消化的势头来锻炼。重视平时使用的武器，锻炼肌肉也是可以的，和魔物战斗积累实战经验也是可以的。总之，吃了就动！
「原来如此……」
根先生以那样的感觉告诉了我以前猎捕了怎样的魔物，这个街周边的药草生长的地点等各种各样的信息。
「哎呀……我差不多该回去了」
「啊，真的非常感谢！故事非常有趣！下次自己挣钱了的话请让我请客吧！」
「哦，我很期待哦！」
这么说着，根先生离开了冒险者协会。
啊，根真是个好人啊。」
「汪！」
「噗！」
夜不解地歪着头，晓不知为何对我投来微妙的视线。不，为什么?
——在优夜被根缠住的瞬间，周围的冒险者们都说「啊—啊。那家伙，被喜欢玩弄新人的混蛋根抓住了哦？好可怜……」虽然这么想着，但是没想到优夜竟然能在如此的气氛中关系变好，大家都很吃惊。
 