========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-10-24 11:53
==========================

第四十九话
和根先生分别后，我决定去前台接受采集草药的委托。
草药在这个城市的外面到处都有，找起来好像不费劲。
话虽这么说，我没见过草药，所以先给我看了样本……嗯，不知道和长在那边的草有什么不同。
幸好可以使用「鉴别」，所以不会失败。
我本来想接受一个非常简单的讨伐委托，但是看了告示板后发现需要长期放置药草采集的委托，所以问了一下理由，发现史莱姆和哥布林这样打倒弱类的魔物能赚钱好像放置。
……我心中的史莱姆和哥布林的印象完全是那片森林中的魔物，虽然我不知道有多弱，但是如果考虑到确实需要在完成委托的钱上再加上一笔掉落道具的钱的话，还是讨伐比较实惠吧。
嘛，现在的我没有那么为钱发愁，好不容易才接受了采药的委托。
顺便说一下，采集的数量是10个，总会有办法的。
只要带着夜和晓出去一次，心情舒畅的风就会吹来。
「嗯……这个世界的空气果然很好啊。」
气温适中，最重要的是空气清新。
在学校上课时学过的中世纪欧洲，听说确实到处都是粪尿，很臭，不过，完全没有那种样子。
走着走着，为了出城而排起了长队，看到我们的时候，一副吃惊的表情。啊，带着晓和夜的我很少见吧。街上也没见过类似的人。
出了城马上进入草原，一边回想着艾米莉娅给我看的草药一边环视。
「嗯……啊，这就是吗?」
因为发现了那个东西所以就用『鉴别』了。
【治愈草】…在这个世界被称为「药草」的植物。主要作为恢复药的材料。直接把叶子捣碎也能使用，对划伤有效果。采集时，在不伤根的情况下拔，效果会更好。
嗯……这是药草，好像没错，不过，确实有正式的名称。
而且多亏了『鉴别』才知道正确的采集方法。
我用手轻轻掘起泥土，取来药草，给夜他们看。
「夜，晓。如果发现了和这个一样的东西，就告诉我好吗?」
「汪！」
「噗！」
他们各自把鼻子靠近药草，闻了闻药草的味道，便各自走向别处。
看着他们俩，我也去找了，因为他们长在附近，所以我也照做了。
虽然很朴素，但是我喜欢这样的工作。会变得无心。
正这样寻找着，夜就轻轻地叫了起来。
「汪！」
「哦，找到了吗？」
走到夜的脚边，那里生长着一种药草似的东西。
只是，总觉得不协调的我『鑑別』了一下，这样显示着。
【魔法恢复草】……类似药草的植物但是，这不是治愈伤口，而是有恢复魔力的效果。主要作为魔力恢复药的材料来使用。直接把叶子含在嘴里，即使是超微量的魔力也会恢复。采集方法和草药一样。
好像有点不一样。
「好可惜！这好像不是治愈草啊
「汪……」
「不要那么沮丧。这个也可以用」
「噗！」
我温柔地抚摸着因为找错而发出悲伤声音的夜。
和恢复元气的夜一起采集魔力恢复草的时候，这次又听到了晓的声音。
「噗！噗！噗！」
「嗯?晓也找到了吗?」
我急忙朝晓的方向走去，晓看着我们，一脸窝棚的表情。
它苦笑着看了看自己发现的草药。
「……什么?」
然后我哑口无言。
「啊……那个……晓?你不是说要去找草药吗?」
「噗！」
「那这个呢?」
「噗！」
「是草药！」像是这么说的样子，用蹄子指着那东西。
因为不能有万一，所以我使用了『鉴别』。

【无花果】……绝对不能吃的植物。即使只摄取一次，最后也会在瞬间逝世。如果有抗毒性和抗毒的技能就另当别论了，但即便如此也没有人会喜欢吃。但是，如果按照适当的步骤和材料调配，就会变成解毒剂。
果然不是。
怎么想都很奇怪吧。周围都是绿色的，唯独这棵草是紫色的。而且带有红色和黄色的斑点。
这是一种让人看了就不会吃的配色吧。
「晓，你说这是草药吧?」
「噗。」
嗯，你就老实点吧。
」笨蛋!?」
我的话让它很受打击。
不，幸运的是，只要材料和步骤符合，就好像能成为解毒剂的材料，但我不认为这是草药。
姑且算是幸运地找到了，姑且先采集吧。
——————然后我们一边采集草药以外的药材，一边也确保能顺利完成委托的数量。
 