========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-10-19 22:48
==========================

第四十九话
「……好的，我已经收到了委托的十株药草。真厉害啊，保存状态也很好……」
回到街上，马上去做了委托报告，接待小姐艾米莉娅惊讶地说。
「是吗?」

「是啊!而且，最近采集草药的人很少，让我很为难。没有草药的话，这个城市的恢复药也不能做。」
恢复药，在这个城市是地球所说的感冒药一样的东西吧。
但是，因为没有药草，所以好像很为难。
「虽然是偶然，但要是能帮上忙就好了。」
「汪！」
「噗！」
「呵呵……不仅仅是优夜，那两个小家伙也很聪明呢」
「汪！」
「噗！」
夜听了艾米利亚的话很高兴地叫着，晓觉得理所当然，很得意。好可爱。
「好的，这是报酬。保存状态很好，所以稍微多了一点哦！」
说着交给我的钱有一枚银币。    
真不知道能不能用采集药草的方法拿到一枚银币。
「可以吗？收到这么多……」
「没关系！因为是正当的报酬！如果不接受的话就麻烦了」
「啊……」
艾米莉娅的话，和美羽的摄影结束后与光先生说的一模一样。（男主的知心大姐姐什么时候才能站起来）
……如果是正当的报酬的话，就必须收下。
我一边感谢艾米莉娅一边领取了报酬。
怎么说呢……一想到这是我在这个世界上赚的第一笔钱，我就很开心。
就算用胡椒来赚钱，也是地球先生的胡椒真是厉害啊。
如果可以的话，如果有什么想法的话，
不只是地球产的东西，我想卖我做的东西。
当我情不自禁地对收到的银币笑了起来时，我突然问了一下我在意的事情。
「这么说来……这条街上有放很多书的地方吗？」
「是书吗？书店当然也有，但是书很贵啊……啊，不买的话有图书馆哦？」
「真的吗！」
我对这个世界一无所知。
作为文化扎根于什么,什么可以什么不行都不知道。
别说国家了，全世界都不一样，法律当然也不一样。
如果考虑到这一点，最好还是问问别人或者用书本确认一下。
虽然从根先生那里也得到了一定程度的信息，但是自己调查的话可能会有新的发现。
我沿着艾米莉娅小姐告诉我的路走，好不容易走到了白色墙壁的某个像博物馆一样的地方。
说是庄严的气氛……有一种安静的感觉。
虽然是有点意外的建筑物, 但是告诉我的地点是这里,这是图书馆没错吧。
「嗯……好厉害啊……」
「汪！」
「噗！」
和我一样，夜和晓也被眼前的建筑物所惊讶。
看到这一切,我突然想。
「……啊，夜和晓能进去吗?」
冒险者行会和商人行会是没有问题的,不过, 图书馆怎么样呢?
从常识上考虑是不行的……先问问看吧。
「夜，晓。可以稍等一下吗？我会确认你们两个能不能进去」
「汪！」
「噗！」
聪明又坦率的两个人很快就同意了，所以我很快就进去了。
进去一看，是一个从未见过的气派的图书馆。
有两层楼高，一层和二层的墙上都摆满了书架。
中央有一个类似接待处的地方, 长桌子和椅子环绕在其周围。
里面稀稀落落的人，图书馆特有的寂静。
被周围的书的数量所惊讶，走到了接待处，坐着一位戴着眼镜的理性的女性。
「那个……」
「嗯，怎么了?」
「失礼了。其实我是首次来到这个国家和这条街……但旅行的伙伴里有猪和狗, 能让它们进入馆内吗？」
即使夜他们再怎么聪明，恐怕也不行吧。说实话，我觉得这个问题太缺乏常识了。
这么想着，理智的女性轻轻地笑了。
「原来你是异国人啊，你的朋友现在在哪里?」
啊?啊，现在在外面待命。」
「我知道了，我来确认一下，能为我带路吗?」
带着理性的女性回到夜他们身边，两人都老老实实地坐着等待。
就是这两小家伙。」
「汪！」
「噗！」
突然回来，而且突然被介绍的两个小家伙都歪着头。
看到这两个小家伙，理智的女性瞬间睁大了眼睛，然后表情缓和下来。
「呵呵……真是个可爱的伙伴啊!一看就像很乖的孩子……在馆内保持安静，不要破坏书和馆内，如果小心就允许了。」
「啊，真的吗?谢谢你!」
没想到会得到许可，我着实吓了一跳。
但是这样就能和两个小家伙在一起了，我很开心。
对高兴的我加深了笑容的女性，用想到什么的样子转过身来。
「是啊，难得来一次，就在这里简单说明一下图书馆内的规则吧。」
「拜托了！」
那个规矩内容基本上和地球没什么不同。
破坏书、擅自拿出去、吵闹，都是常识性的事情，所以没问题。
只是，与地球不同的是，书是不能借的吧。
当然书上写东西也不行，但是使用纸和笔，把一本书全部抄下来……据说没关系。
这个世界的纸好像很贵，而且好像很难做到，但是好像比买书便宜。当然也很费事。
「说明到此为止，有什么不明白的地方吗？」
「没有，没什么特别的。谢谢」
这样说着低头一看，理智的女性似乎有点吃惊地睁大了眼睛。
「不不不，只是做了理所当然的事！因此，如果您能告诉我您在找什么样的书的话，我们也可以帮您找……怎么样呢？」
「真的吗？是啊……如果有法律相关的书和魔法相关的书的话，就拜托了」
「知道了。……还有，说晚了，我是罗登（音译后续可以会改）大图书馆的图书管理员，我叫蕾娜.罗威尔（音译）」
「啊……我是优夜。这是夜和晓。」
「汪！」
「噗！」
「呵呵……优夜先生和夜，还有晓。那么，请进馆内。」
多亏了蕾娜小姐，我们才得以一起进入图书馆。
 