========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-02-11 16:53
==========================

第五十话
「嗯……」
读完一本书，我舒展了一下身子。
蕾娜告诉我的书都很易懂，帮了我很大的忙。
特别是法律的书帮了大忙。连地球上的《六法全书》都没读过的我，本来以为不能明白什么是法律，不过，蕾娜给我带来的书很容易理解，最重要的是法律本来就不复杂，所以总算理解了。
怎么说呢，没有什么值得警惕的法律。
只要符合地球的伦理观，就不必担心犯法。
但是，被干坏事的人袭击时，即使杀了对方也不会被问罪，这是只有异世界才有的法律。
另外，酒在这个世界上15岁就能喝了……当然也有想喝一杯的心情，但是地球不行啊……正在烦恼。
但是我想，把地球上的酒卖到异世界也许不错。本来从年龄上来说是不能买酒的。
嗯，法律相关在某种程度上是这样理解的，然后就进入了魔法相关……这是个大问题。
首先,贤者先生的理论。
都是些属性如何，咏唱如何之类的事。
……怎么说呢?作为知识能知道是好的，但是对我没有帮助。贤者的方法其实是最正确的吧。
即便如此，因为可以作为知识来了解，所以在别人面前使用魔法的时候，就不会失败了吧……不，一下子就用了，好像马上就会被认出来吧。
话虽如此，但要说在魔法书中没有什么收获的话，那就不可能了。
「【魔法具】啊……」
带来的书中，有一本关于被称为【魔法具】的道具的书。
所谓的魔法具，就是拥有那个名字的道路魔力和魔法的道具。
比如说，我还没有体验过这个城市的夜晚，所以不知道，但街道上的路灯好像是魔法道具。
只要拥有魔力，谁都可以发动魔法和效果。
这个魔法道具制作的时候,到至今为止的无用的魔石将有用处了.
不管什么，魔石的等级越高，魔力的储存量就越多，据说可以长久保存。
对魔法具最感兴趣的理由是……。
「这个，我好像也能做呢……」
是的，我觉得把我做的魔法道具卖给商人行会也是可以的。
只要看了书，制作魔法道具所需要的只有魔石和刻有【魔法文字】的道具。
【魔法文字】是指将这个世界的语言一边注入魔力一边雕刻在道具上的文字，将刻有魔法文字的道具和魔石组合起来成为魔法道具。那个魔法文字的内容，当然也必须是有想作为魔法道具发挥作用效果的意思的词语。
但是，这个魔法文字似乎有各种各样的限制，根据素材的不同，刻印的文字数是固定的。
例如，如果想用木头制作冰箱一样的魔法道具的话，木头只能刻三个字，所以用这个世界上的语言——魔法文字是不可能的。
如果是日语汉字混合的话，「冷却」就可以了。
是的，读过书后的感觉，我觉得汉字之类的魔法文字也可以使用。
刻有魔法文字的人必须要正确掌握这个词的意思，那样的话知道汉字的话，也可以吧。
……而且，虽然汉字也有不确定的要素，但我觉得也有能减少文字数量的方法。
比如说，创造出只有我能使用的语言。
「・」这一点用来表示『燃烧』的意思，或者用这种感觉来创造暗号，造词的话就可以减少很多。
如果用与此相近的其他方法的话，可以试着将燃烧画成火。冰冻的话，就是雪的结晶。
总之，如果不调查一下的话就什么也做不出来，但是制作魔法道具卖也有可能。最重要的是能从贤者家周围的魔物得到A等级的魔石。
我觉得在环境上相当适合制作魔法道具，而且这种认真的工作还是第一次。……到现在为止也没有那样的钱，最重要的是在小学生的时候绘图总被干扰，所以没能好好地自做。
「抱歉，夜，晓。我想查的东西都查完了，差不多该走了吧」
「汪！」
「噗！」
有新的事情想做的我，把书拿去了蕾娜那里。
「蕾娜，谢谢你。我应该把书还给你吧?」
「不用客气，您把书放在那边的箱子里就行了。」
前台的桌子上放着一个木头箱子，里面放着几本书，好像是同样退回的。
当他把书放在那里时，蕾娜问道。
「优夜，你有什么发现吗?」
「是啊……我个人很喜欢【魔法具】，下次再试一下吧。」
「是魔法具吗? 注意到了稀罕的东西呢」?」
「稀罕的东西吗?」
我有些意外地这么问，莉娜告诉我。
「是的。据说魔法道具首先刻印魔力文字很难，而且为了增加文字数量的素材很贵，所以无论如何都比较贵」
「原来如此……那么，即使有了魔法道具，也没什么需求吗?」
「不是那样的。如果有一种用木头做的魔法道具可以冷藏保存食材的话，魔法道具的世界就会发生变革，会卖得飞快吧。现在能够冷藏保存的魔法道具，几乎所有都是秘银制品」
秘银……在地球上是不存在的物质。（mithril ;虚构的贵金属。兼有银的光辉和港的坚硬，被认为非常的贵重。）
果然，听了蕾娜的话，如果顺利的话，用魔法道具可以赚钱。
最后听到了非常宝贵的意见，我再一次道谢后就离开了图书馆。
 