========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-04-13 19:39
==========================

第五十一话
「啊呀，异世界真好玩。」
「汪。」
「噗哼。」
图书馆之后的第二天也是采药草度过的我，现在回到了自己的家。
我一直在想能不能见到希尔迪他们，但是很遗憾没能见到。
话虽如此，在异世界的时间却很快乐。
使用了我不知道的食材的料理，魔法具的存在。
虽然住过的旅馆内部装饰和地球的文明水平不一样，但住得很舒服也很。
本来想再多待一会儿，但是明天要去学校，所以就忍了。
但是对于现在的我来说，无论是学校还是异世界都很快乐，非常开心。
因为是难得的机会，下次去异世界的时候，制作一个魔法具，带过去也不错。
「那么，今天已经很晚了，睡吧？」
「汪。」
「噗哼。」
吃完晚饭和洗完澡的我们马上就睡着了。
＊＊＊
好的，你们可以开始课外活动了。」
泽田老师用和往常一样慵懒的声音告诉我们，轻松地说了今天的安排。
告诉了预定之后，泽田老师突然想起了什么，脸上露出了讨厌的笑容。
「哦，这么说来……差不多是期中考试的时候了……你们学习好了吗？」
「啊?」
泽田老师的话让几个人都僵住了。仔细一看，晶和枫也是其中的一人。那两个人不擅长学习吗?
泽田老师看着学生们的样子，眼睛一亮。
「喂喂，麻烦了。考试的综合分也会对之后学园祭的预算产生很大的影响。可以吗?你们。在学园祭当天，其他的班级都在表演豪华的节目，而我们是最低限度的表演节目。」
「不，讨厌啊啊啊啊！」
泽田老师的难言之隐让大家大声疾呼。那么，考试的分数也和学园祭的预算有关系吗……。
原本预算的差距就那么大吗？
当我觉得不可思议的时候，泽田老师注意到了这一点。
「嗯？在这段时间的野外学习中，我想稍微说明了一下学园祭……啊，你不知道规模吗？」
「啊？啊，是的」
「这样啊……稍微说明一下，我们的学园祭和其他地方的规模完全不一样。首先，每年电视台都会来采访，也会有超有名艺术家的现场演奏」
次元已经不一样了！
「那么，最低限度的预算能开店也和其他高中差不多。小摊的制作也是从其他教室借来桌子之类的，进行设置」
「哈……」
那是不是哪个高中都会这样呢？
我这么一想，泽田老师就笑了。
「但是呢？在我们的学园祭上，豪华的地方可以委托所有的摊贩来制作，如果是鬼屋的话，装修和机关也可以使用正宗的东西。演戏的话，豪华的服装也可以预算使用，舞台装置和照明器具也可以外部订购」
什么，真的是学园祭吗？
泽田老师满意地点了点头。
「好吧，好像知道我们的学园祭有多厉害啊。那么根据那个说，现在开始活动增加。前面所说的期中考试也是如此，首先考试前有第一次球赛，也有第一次职场体验学习。那些结束后马上就是体育节了。最累的地方就是期末考试了。从大的地方来说就是那样的，但也有其他各种各样的活动。怎么样？没空休息吧？」
不是到处都是活动吗！
高中有这么多活动来着？
话虽如此，现在的我充满了期待的心情。
其他的人因为测试皱起了眉头，但是好像很期待其他的活动。
「嗯，那今天一天也适当地加油吧。」
泽田老师最后这样说着，结束了课外活动。
＊＊＊
优夜接受了班会。
优夜在课外活动的时候，在异世界第一个到访的街道——塔托斯（音译tatosu），乘坐豪华马车的贵族到来了
于是，有一个守护贵族马车的人询问了塔托斯的门卫。
「你没有在这条街上看到红猪吗？」
「红猪……是吗？」
守门的人一瞬间想起看到过那样的东西，但马上又想起了某个人。
「啊……」
「那个东西……我看了？
守门人畏缩不前地回答了拼命追问的护卫。
「嗯，那个……我确实看到过红猪……听说是住在这条街上的人的同伴？」
「什么？那么，是说那个红猪有主人吗……那么，那个人和猪在哪里？」
「那个……前几天我从这个城市出去了，没看到……」
「你没看到……」
护卫不由得叹了一口气。（要抢宠物干架了？？以优夜这吊的性格我放弃了）
如果是真的，别说是昨天，前天就已经到达了，途中由于一个护卫的背叛而遭到盗贼的袭击，必须返回领地。
因此，到达今天，没能见到预期的优夜和晓。
这时，正在听护卫和看门人谈话的马车里的贵族开口了。
「如果他不在这里，那也是没办法的事了……那里的士兵，我可以问问他逗留期间去了哪里吗?要是能告诉我他的名字，我会很高兴的。」
「好的!」
从马车的窗户望出去的贵族是一位白发苍苍、胡须整齐的慈祥老人。
被那个老人搭话的看门人挺直了腰板，马上告诉了优夜逗留期间的行动。
「呃……首先那个人好像是叫天上优夜，除了红猪以外还带着黑色的小狗。红色的猪好像叫晓，黑色的小狗叫夜。来这条街的理由是观光，所以不知道什么很深的理由」
「天上优夜……听起来很奇怪的名字。恐怕是外国人吧。你的是直接看见过那个人的吗？
「是的。那个……正如你所说的那样，在某个异国他乡……而且身上也有贵族的气质」
「异国贵族吗……在这样的地方观光的人也很少见，是个很奇怪的人。然后呢？他在逗留期间做了什么？」
「好像是去商人行会和冒险者行会注册登记了，虽然无法掌握商人行会的动向，但是冒险者行会接受了采集药草的委托，送出了状态保存得非常好的药草。」
「嗯嗯……是吗……」
得到优夜一定程度的情报的老人用温柔的笑容道谢。
「不好意思，谢谢了。」
「不，不！那么办手续吧」
进城手续办完后守门人离开了，老人在马车里静静地嘟囔着。
「那么……虽然不知道什么时候能见面，但至少想说声谢谢啊……」
在优夜不知道的地方，知道优夜的人又增加了。
（我还以为要干架，白激动了）
 