========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 18:49
==========================

第五十二话

针对泽田老师在今天早上的班会上所说的球赛，现在开始上的体育课都是为了事前练习。
比赛项目好像是从足球、篮球、躲避球、网球中一人一个选择，然后决定班级的队伍。
各个项目的第一名是10分，第二名是5分，第三名是3分，除此之外以1分合计，最终得分高的班级成为冠军。
虽说是男女分开对战，但计分时是合计，如果全部项目都是第一位的话就是80分。
「那么，今天就让他们踢球赛项目的足球吧。队伍在这边适当地决定了，所以在那个队行动吧。位置要在队伍内决定。还有，先说的话，下次体育课要打篮球，所以我就这么打算了」
好！
听到负责体育的大岩老师的话，所有人都精神饱满地回答了。
从大岩老师发表的分组情况来看，虽然和亮和、慎吾是同一组，但晶却成了敌人。
是同一个队伍啊，加油吧!」
「嗯，虽然我没什么用……但我会努力的。」
「我本来就不懂足球的规则。」
小学和中学的时候也有过足球，但是没有详细说明过规则。嗯，好像没有什么规则。
而且，学校方面从小就以踢足球、打棒球为前提来教育我的，但我从来没有真的玩过足球、棒球，所以一个规则都不懂。也许查一下就好了。因为没兴趣啊……托你的福，我才被当成傻瓜来着。
不由得看向远方，亮他们也对我的发言睁大了眼睛。
「优夜，你不知道规则吗？」
「嗯……从以前开始就没在外面玩过，在学校也没学过」
「这样啊……那你知道守门员吗？站在球门前，抓住对方踢的球就好了……」
「啊，我知道。但是我不知道从哪里到哪里可以用手」
守门员也并不是只要抓住球就可以，根据位置的不同也有不能用手的情况。总之不太明白。
于是亮亲切地跑到球场上，指着某条线。
到这条线里面的话，用手也没关系。所以，如果不知道详细的规则的话，这次要不要试着作为守门员参加呢？」
「我可以当守门员吗？」
「哦。虽然不能说保证完美，但我会尽量不让它进球门的」
亮露出洁白的牙齿笑了。嗯，还是老样子。
「那么，这次就当守门员吧。」
「嗯，我就在这附近，只要有时间，我都会告诉你规则。」
「真的吗?谢谢!」
因为我知道慎吾不擅长运动，上次踢足球的时候他也在球门附近，所以一有时间他就会告诉我规则。真的很感激。
而且这次因为我方有亮，所以对比赛相当安心。
果不其然，亮一持球就以惊人的气势冲进敌阵地。
「啊啊啊啊!亮真的太强了!」
「在这里绝对要拦下来——啊，被绕开了。」
「被绕开得太早了吧? !」
亮继续快速进攻，但途中被大部分人包围，动弹不得。
「嗯……!这样一来就动不了了……!」
「哈哈哈哈哈!怎么样? 作为【王星学园的贵公子】的我的步法！
「不，晶!虽然瞄准亮的球很好，但是这种动作我们也觉得很碍事。」
虽然距离相当远，但多亏在异世界提高了水平，视力上升了，看到了亮他们互相争夺激烈的球的情景。
但是，到底应该说不愧是亮，发现对方的间隙就给附近的伙伴传球，一口气开始进攻。
随后，队友们轮番传球搅乱了对方，就这样进球了。
「好啊!」
「可恶!亮太强了……!」
「球赛的时候站在你这边就好了，要是在敌人那边就太烦人了!」
确实，在球赛大会上，我们都是伙伴，所以再也没有比这更让人放心的伙伴了。
之后，亮也和最初的发言一样，没有让对方靠近我防守的球门，连续不断地进球。
「哦……真的是亮无双……」
「啊哈哈……其他班级和前辈们好像也有和亮君一样的人」
「真的很厉害。」
「嗯。足球部是全国大赛之类的常客吧？」
就在刚才，还有比眼前无双亮之上的人存在的事实，我很惊愕。
虽然知道王星学园是精英们要去的地方，但是运动也那么强吗……。
对慎吾君的情报感到吃惊，看着远处的大家，正好是休息的时候，女子们来为他加油。
「哇！亮君，无双好厉害啊
「其他的男生们！你们再振作一点啊！」
「加油!」
枫注意到我和慎吾，跳起来挥挥手。(别挥了 ，后面基本没你戏份了)
「啊!是优夜和慎吾!喂!」
「『啊!?』」
就在那一瞬间，我和慎吾都冲到了剧烈摇晃的枫的胸前，急忙移开视线。
但是，在球场内展开激烈战斗的男子们却盯着枫。
「哇哦哦哦哦！摇晃着，摇晃着……！」
「那样的地方居然有桃源乡……」
「不踢足球了，要不要去观察会？」
「笨蛋吗？你知道我现在正在比赛中。」
亮也困惑于那些不顾敌我、挺直鼻子的男子们，女子们露出了惊讶的表情。
「真是的，男人们……我承认枫的胸很大」
「什么事? !」
「……我觉得枫太没有防备了。」
「是啊!这走路的胸部武器!」
「小凛，不要太过分!……啊……什么……!?」
「『哈阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!』」
凛恶作剧似的揉着枫的胸口，看着她的男人几乎全都流鼻血倒下了。（枫啊珍惜吧 至少现在的你还有戏份，后面就真是路人了）
我充分利用提高了水平的身体转移了视线，所以没有受到伤害。……虽然脸很烫啊!
「优夜……对不起，我……已经不行了……」
「慎吾!?慎吾君？？!」
慎吾君好像也和其他男生一样，看到了非常刺激的场面，脸通红地喷鼻血，倒在了那个地方。
在一片叫苦连天的球场内，染红了脸的亮扑面而来。
「啊……趁现在进攻吗?」
亮射进了不知第几次的球。
「真不愧是枫，男人们几乎都死了。」
「……真是伤脑筋啊。」
「~ ~ ~ ~ !小凛……!」
「对不起对不起!看，先给男人们加油吧?」
「应该以怎样的表情来支持才好呢?啊……真不好意思……」
「……男生，加油!」
枫她们也非常热闹。嗯……开心比什么都重要……虽然有好几个男生牺牲了……。还有雪音的应援，别让我晕了。
当女生们重新开始助威时，倒下的男生们摇摇晃晃地站了起来。
「呼……呼……呼……听得见……听得见……天使们的声音……!」
「啊……力量涌上来了……」
「照这样下去，我再也不会落后于亮这家伙了……!」
这是非常容易理解的事情，得到女生声援的男生们眼中充满了斗志。
然后重新开始比赛，动作比以前更加灵活的晶，夺走了亮的球。
「糟了……」
「啊哈哈哈哈!怎么样!只要有女孩子支持的我，我就是无敌的!」
虽然理论是乱七八糟的，但实际上晶以惊人的踢球动作躲过了我的同伴的攻击，不断地接近球门。
「看吧，优夜!这个被誉为『足球贵公子』的我的射门……!」
上次上课的时候是向着意想不到的方向踢出去的晶，这次是为了我所守护的球门而踢出了猛烈的射门。
而且是以常人难以捕捉的速度向我飞来的。
「哇!对不起，优夜! 这个不行……!」
因为速度太快，复活的慎吾君早就退避了，没有人能站在作为关键人物的我面前。
在来应援我的女生中，发出了悲鸣，男生们也很吃惊，我静静地伸出了右手。
「嗯……接到了」
「……啊?」
原地不动，我只用右手接球。
没想到单手就能停住，不仅是晶，所有人都瞪大了眼睛。
我问同样呆住的亮。
「这个，拿到了球该怎么办?」
「啊，啊……只要传给我们的某人就行了。」
「好。」
按照亮的话，我扔给了身边的伙伴。
然后比赛再开始的话，晶再夺球，再来瞄准球门。
「这次一定要进……!」
「我不会让你的……!」
「亮!?好!」
这次为了不被越过而守住的亮，晶着急地射门，球从球门稍微偏离的位置过去了。
「是啊！亮很强！」
「嘿嘿。第二次就不能那么简单地让他射门了。」
「诶？」
看着亮他们的对话，亮把球递给我。
「说是射门，在这条线内，优夜会把球踢到很远的地方开始。不过也不是说必须是守门员。」
「诶……我知道了。
亮这么说着就和晶一起离开了。
嗯……总之，能踢到远处就好了吧?
但是要踢的话，对方的球门附近会比较好吧……。
我一边注意着不要从亮告诉我的线出去，一边踢了球。
「呵。」
那一瞬间，空气震动了。（自己什么属性心里没点数？真当人人都是接近1W的水平嘛）
「『啊啊啊啊啊啊啊!』」
「…………诶?」
速度惊人的球发出像冲击波一样的东西，球经过的时候附近的男人们被吹跑。
在所有人都感到惊讶的情况下，最终把对方守门员卷了进来，我踢出的球直接飞进了球门。
…………。
「……这个能得分吗?」
「现在就在意这个!?」
被全员吐槽了。
 