========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 18:52
==========================

第五十三话


「嗯……」
我现在在木板前呻吟着。
在日本的学校生活很充实的同时，为了能在去异世界的街道的时候卖出【魔法具】，制作了试制品。
材料是适当的木板，道具是小学生时代开始使用的雕刻刀套装。如果一边给这把雕刻刀注入魔力一边刻印的话，刻印的文字就会变成【魔法文字】。
然后用日语刻了几次「冷却」……。
「……不行，没有变成魔法文字。」
因为不习惯用雕刻刀雕刻，所以很难，但更困难的是要让雕刻刀本身散发出魔力。 
最后不是「冷却」这个字，而是打算刻上「冰箱」这个字……一开始就栽了跟头。
「呼……今天就到这里吧。一点点掌握诀窍就好了」
结果我中断了工作，伸展了身体。
「汪」
「噗」
在那样的我面前，夜和晓天真无邪地奔跑着。
尽管异世界的家里有田地等，但还是很宽敞，
所以对于夜和晓来说是最好的游玩场所。
「夜，晓！去探索吧！」
「汪」
「噗」
也许是一直坐着工作的缘故吧，我想运动一下身体，于是对两个小家伙这样说道。
于是，夜很高兴地跑了过来，晓我行我素地走了过来。好可爱。
「我想今天尽量去深处看看，可以吗？」
「汪！」
「噗哼！」
「好的，那就赶紧出发吧！」
得到了两个小家伙的同意，我也做好了准备出发了。
＊＊＊
「哦？气氛好像变了……」
「汪？」
出了家门后走到了森林深处，突然周围的气氛变了。
与其这么说，不如说是周围生长的树木的外观一下子发生了变化
虽然到现在为止都是普通的树，但是现在我们周围长着一种黑炭色的树，叶子是漆黑的。这棵树是什么？
不由得发动了【鉴别】技能一看，是这样现实的。
【黑坚树】……非常坚硬的黑色的树。普通的攻击和冲击不但不会折断，反而连一个伤口也不会留下。植被生长区域被神秘包围着，作为非常贵重的素材在拍卖等中也有惊人的金额变动。如果不使用精灵族的【精灵魔法】和矮人族的秘传，就不能加工伐木。
总觉得是很厉害的树。
虽然上面写着植被区域被神秘包围着很珍贵， 但眼前还是会有很多呢?怎么样了呢?
不过，能轻松来到森林这么偏僻的地方的人，是贤者的水平吧，不被人所知也不足为奇吧。考虑到遭遇的魔物的危险程度，我觉得不划算。
而且是精灵族？和矮人族？只能这样砍伐和加工，更不用说了。
「夜，晓。虽然到现在都有警戒，但是从现在开始会更加危险，所以要比以前更加小心哦」
「汪！」
「噗哼！」
说话的声音也不大，两个小家伙也小声回答。
嗯……虽然我自己不能伐木，但是这棵树很麻烦啊。
战斗时会产生怎样的影响完全无法预测。假如我受到攻击，被打到这棵树上的话，即使那样也会受到很大的伤害。
暂且一边发动技能【同化】一边慎重地进行着，今天第一次发现了魔物。
如果要说明这一点的话，恐怕猪这个词是正确的。
但是，大小只有中型卡车，有两只锋利的牙从下颚伸出来。
身体泛着白银色，无法确认类似体毛的东西。
只看外表是猪，但是完全不像猪。什么啊？这家伙
我立刻发动了技能【鑑別】。
【秘银猪】（音译 ，文库大佬纠正下？秘银猪？）
等级:10
魔力:1000
攻击力:40000
防御力:50000
敏捷:30000
智力:2000
运气:500
技能:《突击》、《铁壁》、《魔法反射》、《超嗅觉》
稍等一下。
什么啊，那个状态!?等级10防御力五万，攻击力四万是什么!?
而且还有技能【魔法反射】……难道魔法攻击不起作用吗?
名字里的「秘银」这个字也让人在意……真的是什么?
正当优夜对它的怪异举止感到惊讶时，秘银猪突然开始忙得不可开交。
正当我歪着头想的时候，一直没有注意到我们的秘银猪突然把视线转向了我们!
为什么暴露了!?……难道，【超嗅觉】技能吗! 
「啊? !」
「汪!?」
「噗!」
突然发现我们的存在而感到吃惊的话。
那是秘银猪迈出一步的瞬间，以最高速度向我们突击。
尽管没有助跑，但是过于强烈的突进远远超过了我们所认识的极限。
当我以为它冲过来的时候，它已经出现在我眼前了。
结果，没能避开的我以惊人的气势被打飞。
被打飞的气势在背后猛撞在黑坚树上，我终于停下来了。
「哇，汪！」
「呼呼！」
「不要来！」
夜和晓急忙向被打飞的我跑过来，但是我阻止了。
因为————。
「噗噗唏唏!」
与晓无法比拟的喊声。
然后我的身体再次被秘银猪简单地打飞。
「呼噜!?」
多亏了贤者留下的衬衫和裤子。不，如果没有贤者的衣服，他早就死了。
无论如何，我们还是看不到秘银猪的攻击。
注意到的时候已经被飞了。
现在被衣服的部分挡住还好，如果那颗巨大的獠牙打在我的脸上，一切就到此为止了吧。
带着轻松的心情来探索什么的……居然有这么个家伙……!
能打倒S级的魔物，我以为已经没问题了，但那是我狂妄自大的傲慢。
我现在的状态，没有超过一万的部分。
尽管如此，我还是亲身体会到，能和S级魔物交锋是因为有了贤者的武器。
这、这样的话……。
对自己的疏忽和傲慢，以及秘银猪的过分的强势，不由自主地变得软弱————。
「圭。」
「诶?」
咚!
空气的震动就像在腹部底部回响一样，向四周扩散。
然后，我偶然用眼睛捕捉到了那个声音的真面目。
比夜和晓更小的白色生物将秘银猪从正面打飞。
突然出现的白色生物以不可能的速度向秘银猪猛击，在空中旋转数圈后华丽地落地。

它的真面目是……。
「欸，兔子?」
「啾啾」
竟然是一只可爱的兔子。
全身被雪白体毛包裹的兔子，惊讶地瞥了我们一眼，立刻将视线转回秘银猪。
我也跟着看向秘银猪，秘银猪从它的大鼻子和嘴中喷出血来，狂怒着。
「哔咦咦咦咦咦咦咦咦!」.（全是拟声词）
「啾」
可是，眼前的兔子却毫不在意地注视着它，灵巧地用一只脚跷着，另一只脚慢慢抬起。
然后————。
「啾啾」
咚!
整个森林的空气再次摇晃。
虽然我不知道是什么，但是刚才秘银猪在的地方到处都是红色的血和肉，除此之外什么都没有。
而且，本应说明不会被普通的攻击和冲击损伤的黑坚树，被撞断到了十几米处，地面就像被什么东西剜了一样，被削得很大。
我和夜都呆呆地望着那情景。
「啾」
与这样的我们不同，兔子无聊地一哼鼻子就很普通地站了起来。
 