========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:00
==========================

第五十五话
（54暂时不翻 ，简单给说一下吧。就是那个兔子也是神兽，等级只有5但是属性很吊，技能也很多吊打优夜，还引出了称号，假如把枪术练到顶点就会给个称号叫（枪圣）兔子是（二天聖）称号，优夜学了兔子的踢腿技能，得了个称号（蹴聖的弟子） 会找个时间补上54）
在异世界积累了修行和战斗经验，过着非常充实的每一天，我的班里弥漫着一种紧张感。
「——那么, 我们来决定球赛的参加者吧!」
「哇 啊啊啊啊，!』」
男女的呼声都很高。
实际上，在班级里举行决定这次参加比赛的选手的会议。
担任主持人的是班级委员影野统。
小统一看就很认真，一头乌黑的头发和眼镜很配。
平常很冷静头脑也很好，非常和善，不过，好象在这样的活动的时候和大家一样热闹起来。我觉得这样的孩子很少，真的很厉害。
从那之后的体育课，即使不是全部，也能体验到一种项目，所以可以选择各自擅长的项目……我很烦恼。
师傅————从兔子师傅给我练习踢球以来，我在家里也不偷懒，多亏了这个，我很难参加足球了。
理由很简单，比起以前上课的时候，脚力有了爆炸性的提高。
到现在还控制得很笨拙的我踢球的话，和上次不同恐怕一瞬间球就会消失吧。已经不是参加比赛的时候了。
除此之外的项目也有相似之处，结果不管是哪个，我都没问题，或者说是很困扰……最好的办法是什么都不做也就不会出问题，但这是学校的活动，所以没办法。我也要参加。
在我烦恼的时候会议还是继续进行着，不知不觉间我以外的同学们都决定了各自要参加的项目。
然后一起把视线转向我，所有人都露出为难的表情。
「优夜……嗯……」



「啊，总觉得不好意思啊？」
不仅仅是我，大家好像都在烦恼着应该让我去哪里，不由得道歉了。
「别在意！倒不如说是奢侈的烦恼？」
「对，是的。优夜君无论在哪里都能大显身手……正因为如此，才会烦恼」
「……
被亮和慎吾的话拯救了。真的很抱歉，身体变得很麻烦……虽然得救了，但是这种时候很困扰啊。
于是，大家正烦恼着的时候，枫举起了手。
「是是是！那么，根据男子项目来决定领队，那个领队之间猜拳获胜的人能赢得优夜君怎么样？本来优夜君好像在哪里都能活跃，我觉得这样的决定比较好……」
「『就是它了!』」
好像采用了枫的方案，男生们马上聚在一起，根据各自的项目决定领队，开始猜拳。
那个猜拳散发着异样的气氛，全员都浮现出认真的表情。
「……赢了这个，就能得到优夜……」
「如果得到优夜，在比赛中获胜的概率就会提高。」
「……这意味着，女子会来为我们加油的。」
「那么……」
「『这次猜拳不能输!』」
「动机不纯吧!?」
对猜拳的想法，亮不由得吐槽。
……不管理由如何，我很高兴你能像这样需要我。
以前被当作是碍事的人，不管做什么都拖着后腿，能这样被依赖真的很开心。
虽然我有很多要比大家更注意的地方，但是不管选哪个项目，我都想尽量努力。
「……!看着吧!用这双手，我要得到优夜!」
「哼……，我已经做了赢得这次猜拳的计算!」
「你在说什么呢?这个『猜拳的贵公子』我一定会赢的!」
「猜拳——」
胜负就在一瞬间。
只有一个人赢了这场比赛
那是……。
「啊，赢了……」
竟然是慎吾。
其他的人都出了剪刀，只有慎吾出了石头。
「啊啊啊啊啊!」
「啊，输了……应该是完美的计算……!」
「……我差不多该以『不幸的贵公子』自居了吧?」
慎吾紧张地看着输掉比赛的人一个个崩溃，一如往常冷静的统君点了点头。
「嗯，慎吾是打乒乓球的。那么优夜，我想让你打乒乓球……可以吗?」
「啊，好的。」
————就这样，我决定了在球赛上打乒乓球。
＊＊＊
「呀，怎么说呢……变成了最让人意外的地方」
「是吗?」
「嗯，嗯……虽然不是我赢了的时候能说的话，但是优夜君的话，就好像是在篮球、躲避球之类的项目上大显身手一样……」
放学后，一边和亮他们一起回家，一边讨论今天会议的内容。
「比起我，参加足球比赛的亮更厉害吧？在课堂上那么活跃……而且出场篮球比赛的晶也说了【篮球的贵公子】，所以我觉得很厉害……」
「那家伙的贵公子已经什么都有了。」
确实，晶在所有方面都自称是贵公子。沉默的话真的是贵公子吗？虽然这么说也不奇怪。虽然不知道在现代是否有称为贵公子的机会。
「说实话，乒乓球是个未知数，所以没什么好说的，但我会全力以赴的。」
因为我没有在体育课上打过乒乓球，所以不知道我能打到什么程度。
尽管如此，为了回应对这样的我抱有期待的同班同学的期待，我想努力。
「————请问您是天上优夜先生吗？」
「是？」
就这样和亮他们一边对话一边走着，突然从后面被打了招呼。
把脸转向声音，站着一个穿着黑色西装的男性。
「是啊……那个……为什么会知道我的名字？」
不由得这么问，男子递出了一张名片。
「我在演艺事务所工作，我是黑泽。」
「演艺事务所？…诶?
不仅是我，亮等人也因眼前的男人——黑泽的话瞪大了眼睛。
于是黑泽先生无视我们的情况，就这样继续说下去。
「天上优夜先生……对演艺圈没有兴趣吗？」（没有快滚，异世界不香吗）
 