========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-01-09 02:48
==========================

第五十六话

「呐，我问你对演艺界有没有兴趣……」
对于黑泽先生太突然的话，我只能发呆。
说起来，为什么是我呢?
刚才才出来的，知道了我的名字一开始就在找我吧……。
我不知道艺人事务所的人为什么会知道我。
于是，黑泽先生似乎察觉到了我的心情，面无表情地继续着。
「其实我工作的事务所里，有以前和优夜一起摄影的美羽，还有摄影师的光等。然后从美羽等人那里听说了优夜先生的社长一定要来我家……」
「啊，啊……」  
竟然是因为美羽和光的关系才说了这样的话。
我在杂质和电视上看到过美羽小姐，正因为我觉得已经和摄影无缘了，所以很吃惊。
「呃，太厉害了吧，优夜！是演艺圈呢
「是啊，优夜!那时候的照片真的拍得太好了!」
和我一样受到惊吓的亮等人，恢复理智后也兴奋地那样说。
「哎呀，优夜的气场不一样啊。我想他有一天一定会进入演艺圈的……」
「嗯，倒不如说，到现在为止以无名小卒的身份来到这里更了不起吧……」
「啊，的确，我没听说过像优夜这样的家伙。优夜以前上的高中和初中都在离我上的中学很近的一带。」
说不出像亮说的那样的话，我变成这个样子本来就是最近的事，那也是没办法的事吗……除此之外，我也不知道有像亮一样爽朗帅气的男生，所以在地域内也不会出现比别人想象的那样的人吧。
明白了，依旧面无表情，黑泽先生淡然地听着。
怎么样？对演艺圈没有兴趣吗？」
呃……那个……失礼了。对不起……」
我这样说着低下头，黑泽先生一瞬间动了眉毛，亮他们睁开了眼睛。
「这、优夜这样的决定好吗？」是演艺圈吧？」
这样的话，说不定还能认识电视上的偶像和声优呢?如果有机会的话就介绍给我吧!」
「慎吾是不是太早了?」
虽然偶像和声优都不太清楚，但慎吾能坚持到现在还是很少见的。亮也有点吃惊。
「确实，正如亮和慎吾所说，演艺圈很厉害，但是我还没有找到自己今后想做的事情。哪怕一点点就是这个！这样想的话，可以从心底里说出喜欢的话……而且，我现在能像这样和亮他们普通地在高中度过很开心。我想更加享受这样的时间。哎呀……就算进入演艺圈，也不一定能成功」
我在异世界提高了自己的水平，现在的生活过得很开心。
也许正因为还没有决定要做什么，所以才说要挑战，但一旦开始了，就不能再说什么不负责任地辞职了。
虽然不知道最后我会怎样度过的，只是再稍微……正因为有了这样的闲暇，才想好好考虑。
听了我的话，亮他们露出了苦笑。
「啊……如果是优夜的话，肯定会成功的。不过……，如果进入了演艺圈，就不能和优夜一起轻松回家了，会很寂寞吧，我觉得最重要的是让优夜做自己想做的事。」
「我也觉得太可惜了……但是，如果优夜这么想的话，我们会尊重他的。」
正因为之前的人生都是否定的，亮他们的话真的让我很高兴。
「嗯……我真的很高兴能和你说话。但是，我现在不能进入演艺圈，对不起。」
说着向黑泽低头行礼，黑泽面无表情地点了点头。
「我知道了。那我就这么告诉社长吧。」
「诶?」
「什么?」
「啊，不，那个……因为你太认可我了……」
果然，或许黑泽他们并没有像亮他们那样吵着要我吧。
如果是真正想要的人才的话，应该会想尽办法……。
这么一想，总觉得认真思考这件事很不好意思……自我意识过剩啊，我。
不顾不由得脸红的我，黑泽淡然地说。
「也什么都很淡定, 我只是被社长说『取得联系』，并没有说一定要说服你进入演艺圈。只是，因为我自己隶属于演艺事务所，所以只是先进行了星探」
没想到黑泽先生的话让我们目瞪口呆。
黑泽先生一点也不在意我们的样子，向我们道谢。
「那么，我先告辞了。我也想早点回去睡觉。啊，如果改变主意或者对演艺圈感兴趣的话，请随时联系这个的电话号码。那么」
黑泽先生又行了一次礼，精神抖擞地离开了那里。
剩下的我不由自主地将目光投向手中的名片。
在那里有黑泽先生的名字和联络方式，还有【Starone事务所】的公司名称。嗯，不知道……美羽桑也，很有名吗？
在名片前歪着头的时候，亮和慎吾都呆住了，低声说。
 「不……我想社长一定是为了说服你才说『要保持联系』的……」
「啊，对社长的命令，有人会优先考虑睡觉这种程度……」
「……这个世界也有各种各样的人啊……」
说实话，比起演艺圈的话题，我觉得黑泽先生的这个角色的浓烈给人留下了深刻的印象。 