========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:10
==========================

球赛当天
学园被活动特有的轻飘飘的气氛包围着，大家从HR的时候开始就很紧张。
因为今天的日程只有球赛，所以大家都穿着体操服和运动衫，而不是制服。
「今天球赛是关系到老师重要的奖金，不要输啊~ ~」
「不，我们并不是为了老师而战斗吧?」
对亮冷静的吐槽大家也点头。嗯，泽田老师还是那么诚实吗……我想是为了缓和气氛才说的。……是这样的吧?
之后我们也听了简单的注意事项等说明之后，走向了各自项目的会场。
「不过，加油吧，优夜。」
「好!」
到了乒乓球比赛的体育馆，同样参加乒乓球比赛的慎吾和其他同学们也聚集了过来。
这次我参加的乒乓球有双打和单打两种，我要参加单打，慎吾好像参加双打。
过了一会儿，这次的对战表贴出来了，我去确认一下。
看到对战表，慎吾的表情变得阴郁起来。
「哇……最先中奖的是体育班的孩子啊……」
「体育班?」
「啊……上次的野外学习没有体育班之类的，优夜你不知道吗?」
我对不知道的班级感到不解，慎吾温柔地向我解释。
总结一下说明的内容,我和吾君们所属的《普通班级》之外,体育等推荐入学的孩子聚集的『体育班』,以及聪明的孩子聚集《特长生班》等,各班好像存在。
到现在为止我不知道的是，这个别的班级因为校舍也不一样所以没有在校内见过面，也没有参加我们参加的校外学习。
话虽如此，那个「体育班」和「特长生班」好像是接受了代替野外学习的特别课程。
「其实小亮也上过体育班，但他想把目光投向运动以外的活动，所以和我们上了同样的『普通班』。」
亮，真的是像故事主人公一样的高规格存在啊!
比起其他班级的存在，亮对我来说更让我吃惊。
「嗯……讨厌首战败北。」
慎吾带着悲伤走到组成双打的同班同学面前。加油。
不，我也担心慎吾，难道我也要考虑对手吗?
上课也没打过乒乓球，能打得好吗?
现在感到了不安，好像轮到我了，马上走到指定的乒乓球台前。
于是……。
「哦?你是我的对手吗?」
肌肉发达的男性站着仁王。
穿着超高的短袖体操服, 身高比我要高，190厘米左右。
而且最重要的是，他有着不允许站在某个背后的狙击手般的锐利和威严的相貌。
…………?咦!?真的是高中生!?完全看不出是同年的!?
被预料之外的对手呆住的我，对方的男学生?打了个响指。
「呵呵……能跟上我纤细的技能吗？」
怎么看都是和纤细相差甚远的容貌!?总而言之，我能感受到力量就是一切的氛围!?
这么说，为什么乒乓球里会有这样的孩子呢!怎么看都不像是打乒乓球的!不是有更合适的比赛吗!?
……怎么看都是慎吾所说的「体育班」的孩子吧?突然就抽中了……。
更加不安的我，认真地确认自己的球拍有没有缺陷。这时裁判老师来了。
「从现在开始御琉后十三君对天上优夜君的比赛。那么……开始!」
果然是某狙击手吧!?
正惊讶于名字的冲击力，御琉后君低着头。
「嗯……像你这样的人，发球就足够了……！」
这么一说，琉球后君打出了非常棒的旋转球!
那个球像子弹一样旋转着向我飞来。
「嗯，嗯……啊?」
挥动球拍的气势和异常的旋转数让我吃惊，不过，在琉球君发球的瞬间，我觉得球突然变得缓慢了。
到目前为止，周围的速度都是正常的，但现在不仅是球，周围的动作也像慢动作。
只是，对这个现象我多少有些印象。
这是不久前与美羽小姐拍摄的时候, 被迟到的拳击手的男性模特差点打到的时候发生的事, 总觉得已经习惯了在异世界的战斗的我的身体，如果不是和那些魔物们一样的速度的话就不会感觉不到。
虽然到现在还不习惯，也很困惑，但是如果就这样站着的话就会被扣分，所以我用同样的要领回击了琉球君的球。
哼！「哦?」
那个球穿过御琉后君侧的乒乓球台，就那样射穿了体育馆的地面。
「『……』」
御琉後君，老师，我无言地凝视着被击穿的乒乓球台和地面。
「老师，我弃权。」
我轻轻地举起手。
 