========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:14
==========================

对意外的展开不由得弃权了……太好了。
事到如今那样的想法已经过去了，继续让谁受伤更可怕，果然弃权不是错吧。
因为，如果乒乓球的球能打穿乒乓球台和体育馆的东西的话……嗯，御琉後君不是你，我会成为狙击手的。
因为早早弃权了，所以已经没有我出场的机会了，但是我必须支持好好战斗的大家。
首先，他走到在附近乒乓球台进行比赛的慎吾面前，为他们加油，但就像开始前说的那样，对手是体育班的孩子，遗憾地输掉了比赛。
顺便一提，那个体育班的孩子不像御琉後君那样毛糙，而是普通的男生。太好了，要是体育班的没有正常体型该怎么办呢?
比赛结束了的慎吾注意到我，一边垂下肩膀一边走过来。
「嗯……果然不行啊……」
「不过得了几分，也没那么悲观吧?」
「嘛，你这么说的话……不擅长运动的我，是努力过的人吗？还有，队里的孩子帮了我很大的忙」
虽然输了很遗憾，但最终慎吾好像很开心，我也不由得笑了起来。
「这么说来，优夜到底怎么样了?」
「…………弃权了。」
「……诶?」
他不禁移开视线这么说，慎吾瞪大了眼睛。
「欸，弃权……发生什么事了?」
「……呃……那个……乒乓球台和体育馆都被乒乓球打穿了……」
「你把它打穿了!? 真是出乎意料」
嘛，果然会有这样的反应吧。
我知道我说的没有现实感。但是因为是真的，所以没办法！
「什么嘛，虽然不太清楚……总之辛苦了吗?」
「嗯……」
「对了，这之后，优夜你准备做什么?我想去看亮在外面的比赛……」
「嗯……我会支持体育馆其他项目的同学们，然后再去那边。」
因此，在这里我和慎吾暂时分开，我巡视了体育馆。
突然传来声音。
「优夜君!」
「嗯?啊，枫!」
小跑过来的是枫。
枫来到我面前，不可思议地歪着头。
「喂!怎么了?比赛已经结束了吗?」
「啊……其实发生了很多事，所以弃权了。」
「啊，是这样啊!?不过真遗憾啊……好不容易才想去加油的。」
「啊……对不起。枫那边怎么样?好像是打排球来着?」
「是啊!然后我现在准备开始比赛!加油!」
一边做着用力揉搓的动作一边浮现笑容的枫。这孩子真开朗啊。
「那么我去给枫应援吧。」
「诶? ?好吗? ?」
「当然不是麻烦的话……」
「啊，完全!完全没问题的!嗯!」
「是吗?」
对于突然兴奋逼近的枫，我不由得后退了一步。如果能高兴到这种程度的话，一定要好好加油啊。
就这样跟着枫走，看到了同班同学凛的身影。
「嗯?哎呀哎呀。王子来了!」
「什么? !」
「哦，哦?」
我被不明白意思的单词和同班女生们的视线所吸引。什，什么啊，这个压力……一段时间过去了
仿佛想起在异世界与魔物的战斗一样，这种紧张的气氛瞬间在比赛球场上流动。
「优夜……来看我们的比赛!?」
「这样……只能加油了。不，只能赢了……!」
「各位，我们班的胜利就在这里！」
「噢!」
「喂!?」
体育馆内的女孩们的声音简直震耳欲聋。
呃,现在开始比赛的吗? 我能感受到那种气势吗？
看看对手的班级。脸色发青颤抖着？
但残酷的是，时间并没有等待他们，留下了很大的动力差距，比赛开始了。
然后和预想的一样，同班的女孩子们眼睛里充满了火焰，展开了单方面的比赛。
「喂，枫!」
「好~ ~ !走~ ~ !」
然后就好像在说什么一样，枫很有气势地跳起来接住凛扔过来的球，就这样决定漂亮的扣球。
「太好了！赢了，优夜君！」
「恭喜！我看到了。好厉害的气势啊……」
「那是因为优夜君在看，大家都拿出干劲来了。」
因为我在看吗?不，不会吧。
枫的扭脖子,嬉笑着的凛正在向我们走来。
「怎么样？优夜」
「嗯?了不起。大家很有干劲————」
「不对,这家伙的胸部!」
「欸!?」
「欸欸欸! ?,凛酱! ?」
凛突然直接绕到枫的背后, 就那样紧紧抓住了枫的胸口了。
你看，刚才的扣球的时候不是超摇晃的吗？」嗯？」
「不，我没见过这种情况。」
「咦?这才是不奇怪?这孩子的胸部, 明明这么厉害……」
「呀，! 小凛把我当成什么了?再这样下去我要生气了! ?」
在毫无顾虑地不断搓揉枫胸的凛面前，我全力发动技能「身心统一」和「精神强化」，拼命移开视线。谢谢,技能!
总觉得和原本的使用方法不一样，我允许枫对凛生气。
 