========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:17
==========================

球赛顺利结束，第二天是休息日。
顺便说一下，大赛的结果，但枫她们不仅那样优胜，亮的活跃也在足球方面取得了优胜。
多亏了其他的冠军和上位获奖，我们班的学祭预算好像大幅增加了。
除此之外，泽田老师好像还有奖金，泽田老师露出了黑色的笑容……如果可以的话，我希望你能在我们学生不在的地方浮现出那个表情。
姑且不论，这是难得的休息日。
既想学习兔子师傅的修行，也想研究魔道道具。
总之想做的事情很多，所以没有多少时间。
「啊，不管怎样，先去一下异世界吧?」
「汪!」
「噗~」
和往常一样，他带着夜和晓，前往存在【异世界的门】的爷爷的收集室。
于是……。
「咦？」
「汪!」
「噗~」
在爷爷生前收集的东西之间，发出了青白色的光芒。
「什么?」
因为生活到现在为止没有出现过这样的事情，突然的事态让我很为难。
这个房间爷爷收集了的东西有很多, 因为没能打扫,因此, 所以完全不知道有什么。
虽然可以先放着不管，但是如果像【异世界的门】那样超出我想象的东西的话，放着不管之后会很恐怖。不，即使不放任不管，我也不知道该怎么做……。
一边寻找光源一边把散乱的收集物挪开，映入眼帘的是不知放了多久的书和许多卷轴。
然后注意到那些卷轴中的一个在发光。
「这是……？」
他拿起闪闪发光的卷轴，封面上用工笔写着什么。很遗憾，是行书吗?因为没有解读这些古代文字的技能，所以不知道封面上的文字内容。
【语言理解】技能没有发动，也是因为不能读文字，文字和语言的意思不知道，所以不能发动。
说实话，我犹豫着要不要打开卷轴，但又很在意为什么会发光……诶，开吧!
因为就这样盯着也没办法，所以决定打开卷轴————。

「诶? !」
「汪!?」
「噗~ ~ !?」
卷轴突然爆炸了!
不，我确实感觉到了爆炸的效果和烟的冲击……因为手上有卷轴的触感，所以卷轴本身好像没有消失。
有突然在眼前爆炸的事实，我们不停地咳嗽，不久烟就开始散了。
「喂，什么，怎么了？」
盯着烟雾散尽的地方, 不知道什么地方浮现出了人的影子。。
那个人是穿着乌帽子和被称为狩衣的平安时代贵族所穿的衣服，是个非常丰满的男性。
男性慢慢张开眼睛,突然翻身——。
「呵呵呵!我注意到你这家伙————咳咳，咳咳! 啊，尘埃弥漫!?」
————————————咳嗽得很大声。。
突然出现了一个陌生的，而且是一个时代错误的男性，我们只能硬着头皮。
而且，我注意到了那个男人的某个部分，更加混乱了。
因为……那个男人的脚是透明的。
呃,这也就是说————。
「啊,妖怪啊啊啊啊! ?」
「啊，妖怪!?在哪里?在哪里? ?」
「不，是你!?」
「是我吗?」
无论怎么看，除了眼前的男性，没有其他像妖怪一样的人了，但他本人却毫不在意。不仅如此，他似乎还以为还有其他妖怪。为什么呢?
但是，因为我把男性称为妖怪，男性的脸颊会鼓起。
「失礼了!不要把我和化生一类混为一谈!」
「啊，啊，对不起!……你是谁?」
「我,我是……」
我不知不觉地道歉了,但这里原本就是我的家,在哪里的是谁呢?
如果是平时的话，马上警戒并发出呻吟声的夜，对眼前的男性也只是感到困惑。
于是，男子听了我的话高兴地笑了，又重新振作起来。
「好好听我说！我是平安时代最强的妖术师，天上空夜！」
………………诶,天上』?」
预料外的名字,我不禁反问了,但眼前的男性————————天上空夜先生抿嘴笑了。
「就是这样。唉,请多关照————————子孙!」
「呃…………啊啊啊啊!?」
我的尖叫声响彻了整个家。
* * *
「哇！现代的点心这么甜吗！最棒了，最棒了哦！」
「哈，哈……」
结果异世界去不了了，没办法带他去客厅，我给空夜准备了茶和点心。
吃了那个点心的空夜先生，眼睛闪闪发光，嘴里含着很多东西，像松鼠一样。
然后好不容易把嘴里的点心咽了下去，空夜先生揉了揉肚子。
「呼~ ~，太好吃了。」
「嗯，那太好了……」
「可是，我看不到你以外的子孙，怎么了？」
「啊……那、那是……」
我正在烦恼该怎么说才好，突然间，空夜先生的眼睛发出了妖艳的光芒。
「哎呀……真是的啊。真是令人叹息啊。竟然连平等地爱同一血脉的孩子都做不到。」
「啊?怎么了?」
虽然我什么都没说，但是空夜先生的话让我很吃惊，仿佛看透了这里的一切。
但是，空夜先生吃惊地看着我。
「我不是说过了吗?我是最强的妖术师。比起毁灭大妖怪，更能看到人类的内心」。」
「诶，所谓的妖术师是真的吗? !」
「你怀疑我? !」
不，因为……哎?
确实，因为有【异世界的门】，所以某种程度的怪异和不可思议是可以接受的，但是我实在不敢相信我的祖先就是这样的存在。
因为，爷爷也只是喜欢有收集癖的旅行，爸爸们也觉得很普通。
空夜先生好像又读懂了我的心思，悲伤地用手遮住了脸。
「这是应该为我的努力而变得和平而高兴呢，还是应该叹息最高最强的妖术师的技术已经断绝了呢……」
「自己说自己是最强的……」
「因为谁都没告诉我!」
难过。
不知不觉地连我都要哭了的时候，空夜先生又重新仔细地看着我。
「话虽如此……看到你是我的后代时，我还是吓了一跳。」
「诶?为什么呢?」
「因为你不胖嘛。」
「那是……」
不，爸爸们确实很瘦，爷爷也很普通。
相比之下，我就胖了……。
「那个，就算是根据胖不胖来判断……」
「啊……是吗。不仅妖术知识等断绝了，我的体质也在某个时代断绝了。」
「体质……吗?」
「对了，我从以前开始就有很多使用妖术的力量……『妖力』。而且，妖力是溢出来的，作为我的肉体储存起来的。」
「诶?」
「那麽，想要瘦下来，即使做运动也瘦不下来。不管怎么说，那不仅仅是脂肪，而是一种『妖力』。托您的福，运动完全失败了，但是妖术太厉害了!欸!」
虽然空夜一边这么说一边挺起胸膛，但是我完全没有注意到他的身影。。
毕竟，在我在异世界提高水平之前，不管怎么锻炼肌肉和运动，都没有瘦下来的迹象。
于是，可能是觉得我的样子很奇怪吧，空夜先生又读懂了我的内心世界。
「「嗯？你……好像用什么奇怪的方法变成了现在的样子……为什么，我的体质，是你继承的呢。怪不得你的「妖力」像傻瓜一样多啊……但是体型和我完全相反，吓了一跳。好狡猾！」
「嗯……?你说我狡猾……」
但是【异世界的大门】确实是狡猾的。还有提高水平的概念。
「不管怎么说，你也和小时候的我一样，做了很多无谓的努力。怎么运动也不可能瘦下来。」
「嗯，真的没有减肥的方法吗?」
「那当然了。肉体已经变质为『妖力』的储藏库，肌肉和脂肪都没有了。」
「那么，那!我的体臭呢?和那个有什么关系吗?」
「你在说什么。所谓「妖力」，就是妖怪的力量。人类在无意识中会畏惧，忌讳。就算肉体再怎么说是贮藏库，如果是你和我的话，也会超过那个储藏量，多少会在外面散发出一些「妖力」吧。但是，一般人无法理解这个。所以，在体臭这一认识下，才传到了周围」
「怎么会……」
我至今为止真正做过的事情是什么呢?
洗澡也好好地洗了，肌肉锻炼和运动也每天做，料理也考虑到饮食限制和平衡……。
这一切都是因为祖先的体质……。
空夜先生慌慌张张地说，我真的很沮丧。
「对，不要那么失落！不，我没想到因为我的体质，子孙会很痛苦的！真对不起！道歉什么的，因为会把我的技术和知识全部教给你！你就原谅我了吧！
「……不，没关系。我明白了这样的理由，因为我在刚才发现空夜先生所在的地方发现了「异世界的门」，就这样改变了。而且，在那里也能找到了这么重要的家人」
「汪!」
「噗~」
「好的子孙太多了，真烦人。」
我温柔地抚摸着蹭到我手上的夜和晓。
用微妙的表情看着那样的我们，不过，马上变成认真的表情。
「话又说回来……异世界真是个奇怪的东西。你的家人……确实，是夜和晓吗?这两个人，和这个世界的妖怪气息很像，但又微妙地不同……」
「在我看来，妖怪也很奇怪……这么说来，空夜先生是妖术师，你到底做什么的呢?」
「我吗?我普通地惩办妖怪的。」
「普通……」
通常所说的妖怪退治。
「呃……能告诉我惩办的妖怪有什么吗？」
不过，我有点在意这个。
虽然不是很详细，但是应该能了解一些妖怪的事情，知道自己可能曾经消灭过这些妖怪的话，就会很兴奋。
而且，我也很在意平安时代的人们是怎样生活的……。
「嗯……是啊。说到有名的地方，土蜘蛛和酒吞童子都是我灭掉的。」
「什么?」
走在预想的斜上方，意想不到的大妖怪的名字突然蹦了出来。
这么说……。
「那个妖怪，确实是源赖光这个人打退的吧?」
「啊，赖光公啊，真是个令人怀念的名字啊。赖光公确实是干掉了。第一种形态的土蜘蛛和酒吞童子。」
「啊，第一种形态!?」
什么啊，像漫画的终极boss一样的台词啊!
对于空夜先生的话感到吃惊的我，空夜先生惊讶地看着我。
「那个……这样的大妖怪不可能只靠砍头或者封印的程度就解决吗？」
「啊，对不起!?」
我把它斩首封印起来了！
「妖怪们原本就不存在。与其这么说，不如说是不存在生命这个概念。那么，我就创造出了虚假的灵魂，把它植入妖怪们身上，第一次杀人……这样杀掉的话，阎王大人的使者必然会来，带它去地狱的」
「信息量有点太大了。」
虚伪的灵魂? 阎王大人?啊，真的是阎王大人啊!?
或许是读懂了我的心情，空夜点了点头。
「是的，他很有精神吧，现在也要拼命地审判罪人。」
「好可怕啊……」
「是吗?是个很直爽的人……」
虽然我并没有怀疑，但是一听到这种爽快的声音，我就会切身感受到空夜先生真的是一个很厉害的人。不，这么荒唐的人是我的祖先吗?我真的很惊讶……。
「那么，真正消灭这些妖怪的是空夜先生吗?」
「是这样吗?」
「……太好了吗?」
「嗯?」
「那个……在现在的日本，土蜘蛛和酒吞童子都不是空夜消灭的……」
「不是很好吗?」
「诶?」
「作为结果消灭是很重要的，谁消灭了都无所谓。而且，那样危险的世界，人们不应该知道。然后不被人知道地战斗，不知不觉,这才是和平的证明啊」
「……」
对着一边这样说着一边露出爽朗表情笑着的空夜，我为这个人是祖先而感到自豪。
于是我突然意识到一件事。
「话说……这次空夜先生出现的卷轴闪闪发光，……咦，你知道为什么吗?」
「嗯？我完全忘了。解开了封印着我的卷轴——」
说到这里的空夜先生，好像注意到了什么，瞬间脸色变得铁青。
「欸，是吗!不是说这话的时候!」
「诶?」
「那家伙……会复活的!」
「是吗?」
我根本不知道在说什么，只能反问。
于是，空夜拼命地向我逼近。
「冥罗的封印解开了!」
「……」
那……那是谁?
 