========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:19
==========================

「失礼了……冥罗是谁?」
「难道你不知道冥罗?」
听了我的话，空夜先生睁大了眼睛。而且，我不知道啊……。
但是，从我的表情好像明白了我真的不知道，无力地坐在椅子上。
「是吗……这也是时代的潮流吗……难道你不知道冥罗吗……不，那也是当然的吗……」
「啊，那个?」
「嗯……对不起。我的举动扰乱了你的阵脚。……我明白了，你暂时不知道冥罗。那么，我来告诉你冥罗的事吧。」
「是的。」
对于表情认真的空夜先生，我也纠正了我的坐姿。
确认之后，空夜先生慢慢地开始说。
「冥罗……是从地狱逃出来的大罪人。不，与其说是逃出来的，不如说是地狱孕育出来才是正确的吧?」
「孕育出来的吗?」
「是的，地狱里到处都是罪人们的怨声、怨念、哀嚎、愤怒……各种各样的情绪在翻滚。不过，这些大部分都很难说是积极的东西。它们都是在地狱里受到惩罚却不悔改的蠢货。」
「哦……」
「而且，像这个世界上的人那样的阴暗的感情聚集在一起，产生了冥罗。如果要说的话，冥罗也可以说是把罪人的罪恶全都寄宿在自己身上。」(感觉就想地狱邪念体的化身)
总觉得故事的规模太大了，不太清楚，不过，冥罗这个人是罪人的罪恶感情产生的存在吗?嗯，完全不懂啊。
「那样的冥罗把周围的罪人都吃光了，甚至连狱卒、鬼也吃了。冥罗就这样从地狱爬到了现实世界。」
「啊……那个，阎王大人没有处理吗?」
「在被处理前逃跑了。而且,冥罗是地狱中诞生的存在,不会死亡。一旦逃到现实世界,即使是阎罗大人也没办法出手。因为不是死人的。作为地狱的法律,不能打破。」
怎么说呢，阎王大人和地狱也像我们一样被规则所束缚，一边又想，如果确实有规则的话，制裁它的阎王爷不会违反规则。反过来说，在这里守法的阎王大人是相当严格认真的吧。如果是不好的说法，或许也可以说不太会通融……。
不过，如果神明就这么简单地对现实世界指手画脚的话，那当然是很麻烦的事了，也许神们之间也有一些空夜先生所说的规则吧。
「就这样跑到现世的冥罗……在这日本撒下了邪恶寄宿在其身上。然后,各地发生暴动,京都陷入大混乱。听到这里，我觉得土蜘蛛和酒吞童子，这才和九尾差不多……」
在我看来已经是相当糟糕了。
「冥罗的邪恶也影响了日本的土地。本以为是不合季节的大雪，却变成了人死后的酷暑，火山爆发，暴风雨袭来，大地枯萎。除此之外，有一天雷会倾洒大地，大地也会摇晃，甚至会下起大雨将山上的树木连根拔起。因此，日本已经被逼到了无法作为国家发挥作用的程度」
「呃……」
「不仅是人的暴动，在自然也必须与之对抗的情况下，天子大人向各地存在的阴阳师和妖术师提出了讨伐冥罗的请求。但是，那样的阴阳师们简直无法与之抗衡，不如说是吃了阴阳师们，冥罗的力量更加增强。因为讨伐队中没有像晴明殿下一样厉害的阴阳师。如果说的话，那也没办法……」
「晴明……安倍晴明!?」
「是的。那个时候晴明殿下承担了平息荒芜土地和灾害的任务，所以没有参加讨伐队。总之不能就这样放任冥罗不管，我也去战斗了……我无法毁灭冥罗，只能完全封印。只是封印程度的话会被破除，所以那是用我的生命来交换的」
「……欸？，那么……」
因为对方说得太爽快了，一瞬间不明白是什么意思，空夜先生的死因是……。
「我想我已经明白了,无疑是为了封印冥罗而死的。但是封印总有一天会解开。但是，既然我死了，就没有办法告诉他冥罗变成了什么样。因为那时的战斗没有带人去。很危险。正因为如此，我在冥罗的封印解开的时候，就想让那个时代的妖术师打倒他，所以为了传达这个，就让我出来了」
「原来如此……」
虽然今天才刚刚开始，但各种各样的信息已经让我的脑袋都快爆炸了，精神上感到疲惫。
旁边的夜拼命想要理解，但好像还是很难，他懒懒地趴着，睡在那里……啊，我本来也该睡觉啊。
话说……。
「我的家……是一个有着如此荒唐的祖先的家族，而且像漫画一样……」
比如妖术师、他的子孙等等，说实话这部漫画的故事完全无法相信吧。
但是，我已经因为【异世界的门】这个不可思议的道具而来往于异世界。
再说了，不管怎么看，在我眼前的空夜先生都是幽灵，已经过了难以置信的时期。
即便如此，我也没想到我的家和血脉是如此的特殊。不，爷爷变化很大……。
想到这里，空夜先生尽情地吐出了一口气，，仰天长叹。
「那么……怎么办呢……」
「诶?」
「我……我本来想把它完全交给这个时代的妖术师……没想到妖术师的技术不仅没有继承，原本妖术师的存在就消失了……」
「啊。」
「不，现在断定完全消失，还为时过早……嗯，我试着找了一下日本中的妖术师，好像还有人在啊。」
「诶，还有吗?」
这么说，一瞬间就能了解全日本的事情是怎么回事?
「我不知道是不是藏起来了，不过好像还有。」
「啊，那就告诉那些人————」
「不行啊，太弱了。」
「嗯?」
「就算我生前再怎么削弱了冥罗也是有限度的。如果战斗的一方很弱的话就无法与之抗衡」
「怎么会……」
那么，就这样变成像刚才听到的那样残酷的环境了吗？
就在我这么不安的时候，空夜先生用认真的表情盯着我。
「呃，优夜。」
「诶?」
「你是说因为我的体质而让你拥有痛苦的回忆吗? 虽然不是道歉，但也要把我的所有技术都教给你」
「啊，啊……」
「优夜，你要和冥罗战斗吗?」
「嗯，嗯，啊，啊，啊，我!?」
突然的指名让我发出了惊讶的声音。
「是啊，你的妖力可与我匹敌……不，你的妖力甚至超过了我。这是我的才能。」
「但是，我从来没有用过妖术……最重要的是，现在马上就要复活了吧?」
「那就放心了。你以为我为什么会这么拼命吗?我出现在冥罗封印解除的五年前，也就是说，应该还有五年的时间。」
「五年……」
「当然，也有可能是某些事故……龙脉、地脉紊乱、外在因素等造成的提前，但如果你在意这些，那就什么都做不了了。总之，让我在这短暂的时间里把他的一切都告诉你吧。」
「……」
「……最终战斗还是不战斗就交给你选择了。不管怎么说，这就像是我不收拾残局一样。我不想强迫你这样做。所以，至少要让你生存下去，只要让你拥有这种力量就可以了。」
我呆呆地听着空夜先生的话，空夜先生苦笑着说。
但是……。
「……不，空夜先生。只要能掌握你所说的那个妖术，并能成为空夜先生的力量……我就会和那个叫冥罗的家伙战斗。」
「优夜……」
「我的祖先赌上性命为我战斗，爷爷也保护了我。那么，我也必须保护些什么……我对爷爷和空夜都不好意思。」
听完我的话，空夜先生感动地湿润了眼睛。
「啊，我被感动了!好吧!那么，就把我的技术、奥秘、一切都传授给你吧!如果你能打倒冥罗的话，那力量可以随意使用。这样的报酬应该是可以的。」
「嗯，随你喜欢……」
「「就算让你这样的脸消失，我在的话优夜也不用在意奇怪的事情，所以才这么说的。喏，那个异世界不是有危险的魔物吗？那样的话应该有很多对那场战斗也有帮助的东西吧。请充分发挥作用」
是吗?我原以为从空夜那里学到的妖术仅限于地球内部，但有可能在异世界中使用吗?
「既然决定了，那就赶快修行吧!那，我要去那个异世界!」
「嗯，现在开始!?」
「善有快报!而且，那个异世界也没有什么人吧?那就正好适合修行了。」
就那样被空夜先生带去的形式，我们在异世界做了妖术的修行。
由此，我日常的战斗训练和兔子师傅的踢腿修行，也追加了妖术的修行。
 