========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-04-13 10:47
==========================

被空夜先生带着来到了异世界的庭院，空夜先生浮在离我稍远的位置。
「那么，首先要感受一下『妖力』。」
「啊，说是感受到……」
「没必要想得那么复杂。不管怎么说，你从很久以前就和『妖力』在一起了。只要你想使用『妖力』，它自然就会回应你。」
「想使用妖力……」
虽然不太明白，但如果我有这种能力的话，我想用一下。
但是，真的只要想就能使用吗……?
在这么想的瞬间。
「呃……这是……」
我有生以来第一次真正意义上的活动着身体……身体里充满了力量，甚至会有那种感觉袭来。
突然的事情让他呆呆地看着自己的身体，空夜点点头。
「嗯，这样一来，优夜的身体终于可以正常活动了。」
「诶?」
「不是说过了吗？你的身体不是肌肉和脂肪，而是妖力的集结。因为现在感受到了妖力，所以没使用的功能正常地起了作用。对我们来说，妖力才是肌肉，是脂肪。与其说是生存本能，倒不如说是因为在生活中必要的身体能力，无意识地使用了妖力，所以在平时的生活中没有大的障碍，但是如果变成运动之类的话，在没有意识到妖力的状态下什么都做不到。这就是我能做到的理由」
「但是，我在这个世界上与魔物战斗过很多次……」
「那是这个世界的……可以吗？大概是因为有了普通的肌肉和脂肪吧。话虽如此，那并不是原本就有的东西，而是在这个世界里得到的东西。熟练使用新的东西和灵活使用从出生开始就具备的功能是不一样的」
「原来如此……」
我无意中在那个场合放出了根据兔子师傅的修行而掌握的踢腿动作。
「……」
在那一瞬间，我感觉到自己可以控制自己的身体，到现在为止都没有感觉到。
怎么说呢……身体完全按照我的想法运转。
于是，突然想起了前几天的球赛，把掉在附近的石头捡起来。
然后，以我想象中的普通速度，投掷那块石头。
于是……。
「嗯，很普通……」
我扔的石头和以前一样没有什么不好的结果，和普通人扔的时候一样，飞到一定程度就啪嗒啪嗒地掉了下来。
那么辛苦的日常生活中的力量的控制，简单地就完成了
空夜先生对再次呆呆地盯着自己的手的我靠近了。
「看那个样子，好像能好好控制。对身体的控制在任何事情上都是基本的。那个只限于妖术。当然也精通武术。很多人觉得像现在这样抑制力量会变弱，但这是不对的。如果能按照自己的想法行动的话，那么技巧就会变得纤细细致，也就不会浪费了。请记住这些」
「是。」
天空夜先生的这句话,我只点了点头。哇，好厉害。
「那么，首先，你已经感受到了妖力。那么，我们就进入下一个阶段吧。接下来，感受到了的妖力就要靠自己的意志来行动3了。」
「移动?」
经过空夜先生的建议，能够感受到体内的妖力，所以才会明白，体内的妖力已经慢慢地在体内循环了。
说要移动这个……。
正在拼命思考着怎么回事的时候，空夜突然走出了栅栏。
「啊，空夜先生!栅栏外面很危险!」
「没问题吧，我，我不会死的。」
「是这样的吗!?」
因为完全熟悉了所以忘记了，空夜是幽灵。而且，是很久以前的祖先……。
在异世界中生活，不断地目睹着各种各样的不现实的现象，很快就习惯了。
「看，好好看。」（好好学）
「啊……」
「啊? 哦哦哦哦哦!」
在空夜走出栅栏的瞬间，哥布林精英的身影树丛中出现了。
然后，确认了我们后，就以可怕的姿势向家奔来。
「嗷嗷嗷!?啊啊啊!」
哥布林精英就以这样的气势冲到了栅栏跟前, 被什么看不见的东西弹着，朝着那个弹着的东西挥下了好几次棍棒。
于是……。
「哼。虽说是幽灵的, 但是这种程度的存在竟然无视了我~」
空夜毫不怯懦地接近挥舞着棍棒的哥布林精英，浮在脸的旁边，在哥布林精英的太阳穴上轻轻弯曲手指。
「哦勒。」
「嘎——————」
下一个瞬间，空夜按着哥布林的太阳穴弹了下手指, 不光是头，上半身也完全消失了。（出现了祖师爷弹指秒怪）
「哈?」
对于这种情景，我不由得睁大了眼睛。
同样在我旁边看着空夜的样子的夜和晓也一样，对空夜露出惊讶的表情。
作为其本人的空夜先生，丝毫不在意我们的视线，只是注视着只有下半身的哥布林精英。
「嗯……下半身剩下了吗？强度上是从初级到中级的妖怪程度。如果是下级妖怪的话，一点尘土都不留地可以消灭掉……不，这是我的力量减弱了吧。时间的流逝真是残酷啊……我，虽然已经死了」
然后用微妙的无法理解的表情将手指在那里空弹了好几次。
「那么,现在看到了吧 , 下一个阶段就是让身体中的妖力快速循环到极限。这样的话，像刚才那样的事情优夜也能做到」
「哦，我也能吗?」
「是的,能做到」
空夜没有看到变成光粒而消失的哥布林精英，就这样慢慢地再次漂浮着来到我的身边。
「那……绝对不是一件容易的事。总之，从基础上来说是奥义的。」
「诶?」
「虽然我告诉你要把我拥有的技术和知识都给予你，但是妖术的强度是由现在开始进行的妖力的体内循环速度决定的。如果简单易懂地说明的话……想象一下汽车等使用的马达就好了。旋转次数越多，马力就越大」
「原来如此?」
「嘛，突然说出来也不知道，不过还是留在头脑的某个角落吧。不管知道还是不知道，只要加快体内循环速度就可以了。不要想太难的事情，先从调动妖力开始吧」
说实话，我完全不理解空夜先生说明的内容，但是现在只要发挥体内的妖力就可以了，这一点很容易理解。 我正如空夜所说的那样，为了让体内的妖力以自己的力量加速循环，在那个场合开始了各种各样的错误尝试。
＊＊＊
 「优夜。不要太装腔作势，也不要生气。不着急也可以。所以，不能只想着做不到」
从那以后一直无法靠自己的力量活动体内妖力的我，没有休息一直持续着冥想般的东西，但看不下去的空夜终于这样说道。
 但是……。
 「空夜先生，没关系的。我到现在都做不到的事情。我习惯了做不到的事情」
「优夜……」
「正因为如此，我才自负，自己和『做不到的事情』的交往方式比别人强一倍。没关系，很开心，只是喜欢着继续而已」
这才是我的真心。 连休息的时间都很可惜，能灵活运用这个未知的力量是很开心的。所以，这个训练也完全不辛苦。 根据人的不同，这个训练很简单，可能连训练都用不到，但是只要坚持下去，总有一天会成功的，对我来说就很开心了。
 到现在为止，无论是什么样的人，只要练习就能做的事情我都做不到。 正因为如此，比任何人都更懂得对「做不到的事情」的渴望和放弃。 这在异世界提高了水平，而且现在这样得到了妖力这一新的力量，我也能和普通人一样做的事情增加了。
 「这种朴实的工作是快乐的……」
盯着集中于体内妖力的我，空夜先生表现出无可奈何的样子
很遗憾，今天一天妖力完全没能发挥出来，但是我还是很满足，结束了这一天。 