========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-11 01:47
==========================

那之后一周。
在上学的时候，上课以外的时间也持续进行着循环「妖力」的训练，虽然非常缓慢，但还是成功地移动了一点点「妖力」。
然后向空夜先生报告了这件事，空夜先生满意地点点头。
「嗯，只要能在一周内运转就足够了。」
「是吗?」
「当然。你连『妖力』的存在都不知道，只要一个星期就能让它动起来，所以请骄傲吧。」
除了爷爷以外，没怎么被夸奖过的我因为空夜的这句话而高兴。
「好吧，那就稍微看看那个的力量吧。」
「啊!?看，虽然说要看，我也只能一点一点地移动!?」
「嗯，基础训练固然重要，试着实践一下也很重要。所以，我们去异世界。」
一边感到不安，一边与空夜先生前往异世界。
放心吧。不要对这个世界的怪物说只靠「妖力」战斗。那么，一开始是这家伙」
空夜先生在空中漂着来到我面前，弹指一挥。
于是，空夜先生的正侧面的空间稍微扭曲了，从那里出现了一个漆黑的、圆乎乎的不可思议的生物。
那个生物的手脚很短，外形像某个啪嗒啪嗒游戏中的角色，额头上长着恶魔般的小角。
而且,脸上有黄色发光眼睛,嘴和鼻子等其他的部位是找不到了。
「啊，那个……这个生物是?」
「这是用我的妖力产生的训练用的存在。外表是模仿妖怪的小鬼，但没有生命。不过，耐久力和小鬼的一样，正好可以确认优夜的妖力」
「哦，哦……」
虽然说了很多我不太明白的事情，但是首先小鬼是这样的外表啊。和异世界的巨魔、哥布林不同。看样子也有点可爱。
「那么，我该怎么办呢?」
「。如果是现在的优夜的妖力的话，应该可以让这个小鬼受伤的程度吧」
「诶?」
这样的小而可爱的外表,却只能让现在的我给他造成伤口？
我的想法好像表现在了表情上,空夜先生笑了笑。
「呵呵。难以置信吧。算了，不要考虑妖力什么的，全力打一下试试看吧」「
如果你要这么说……」
正如空夜先生所说的那样，我没有手下留情地将我的全力倾注到了眼前的小鬼身上。
我的拳头猛烈地撞击着小鬼，冲击使土烟飞扬。
「呵呵，太花哨了。」
空夜先生发出了悠闲的声音。
然后————。
「诶?」
当土烟散去的时候，那里就好像什么都没发生过一样，存在着的小鬼的身影。
「怎么，为什么?明明是有反应的……」
「这就是妖怪的存在。用普通的方法是不能造成伤口。
当然，总有一天冥罗会复活的，
 「怎么会……」
「那么，即使知道了这一点，下次把能动起来的妖力集中到右手，然后这样进行攻击。」
「是的。」
正如空夜先生所说的那样，我在右手中收集着可以运转的妖力。
然后像刚才那样攻击了小鬼……。
「诶? !」
没想到，小鬼被我的攻击打飞，就这样破碎散落了。
而且可以看出，不仅小鬼破碎四散，而且明显比最初的重拳更有威力。
「哇！这是出乎意料的。本以为肯定只有伤口为结束的，没想到竟然会打碎。不仅仅是妖力，优夜自己的身体能力也起了很大作用」
空夜先生不顾目瞪口呆的我，一边吃惊，一边好像很开心地说。
「总之，这是现在优夜可以发挥妖力的力量。这样一来，妖力会变得更加自然，而且如果这次可以移动的妖力量增加的话，威力会更大」
「这个威力更大……?」
虽然现在已经感觉到自己的力量变强了，但是却无法想象这会变得更加强大。
看着因惊讶而呆住的我，空夜满足地点了点头。
「嘛，就算再次理解了妖力的重要性，也要更加努力修行啊。」
「好的!」
对空夜先生的话点点头，我开始了为了让妖力更加顺畅地运转而进行的训练。 