========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:26
==========================

在空夜先生的指导下进行运转 「妖力」的训练的过程中，因为地球上有普通的学生生活，所以也没有疏忽。
就在这时，和亮他们在食堂吃饭，突然发现了什么，亮开口了。
「这么说，结果优夜哪里的社团都不参加呢。」
「诶?」
「对，这么说来也是。」
听到亮的话，我不禁发出愚蠢的声音，慎吾也带着不可思议的表情看着我。
「优夜，你的运动神经很好吧?所以我觉得很意外……」
「那是……」
运动神经好也是因为在异世界提高了水平，所以说不出口。
如果正如空夜先生所说的那样，我锻炼肌肉都是徒劳的，但是因为在异世界提高了水平，肌肉就形成了，所以现在也不用进行肌肉锻炼。
在提高水平之前没有任何成果，反而越来越恶化，所以心都碎了，但现在即使外表没变，也能明白自己的身体，所以不会感到痛苦。
「嗯，说实话，我有想做点什么的想法，但还是想集中在一起……」
「那样的话，要不要像我一样当帮手?」
「嗯……任性也是有自觉性的，但不仅仅是运动，我想在更广泛的意义上体验一下。」
我想我自己也说着方便的话，但是我真的想做这个!没什么特别的……。
亮和慎吾对视，对着我微笑。
「好，那就去找吧!」
「啊?要找吗?」
「这是一本整理了在这个学校活动的社团名称的册子，我拿着。」
「是吗?」
或者说，有那样的册子吗?不，有成册的社团活动更厉害吗……?
「好!优夜已经吃完饭了吧?」
「嗯，嗯。」
「那就赶快去看慎吾拿着的那本册子吧!」
我被亮他们带回到教室，看到了慎吾君拿着的社团活动一览册。
「这、是这个……」
「哦……连社团活动的年度日程和活动内容都整理得很好……」
原以为会更简朴些，但慎吾给我看的却是相当可靠的东西。
三人看了看那本册子，亮佩服地叹了口气。
「啊~ ~ ~这样看来，这所学校真是厉害啊……」
「是啊，光运动部就有很多，文化部的数量可真多啊……」
「这个数字是大学社团的水平吧。」
正如亮所说，这是在普通高中不可能的数量的社团活动。
仔细一看，虽然也有慎吾所说的游戏部，但其他还有漫画研究会、与其相似的小说研究会、超自然研究会、模特部、特殊化妆部等，有很多听不太懂的社团。
这么多的话，看着很有趣呢。
三人看着册子，突然发现亮有一个社团活动。
「啊，这个!这个社团活动和优夜很配吧?」
「诶?」
看了亮告诉我的部分……。
「嗯，人生经研?」
什么啊，这个名字有点像文字游戏的社团。
因为名字太特别，他的脸颊抽搐起来，慎吾读着概要。
「啊，啊……为了得到各种各样的人生经验，要挑战所有的事情……?」
「……自己推荐什么，是不是太粗略了？」
「是啊，那么，部员人数……一个人!?」
「一个人可以进行社团活动吗? !」
这样可以吗?
总觉得印象中至少有三个人需要部员。
私立学校就是这么自由……?
然后，亮苦笑着告诉我，可能是看出了我的想法。
「啊……不管怎么说，社团的运营都要花很多钱。考虑到这一点，到底是什么东西都不会允许的……在这个社团里，也许有什么实绩，能存续下。只是我们不知道」。」
那倒也是。
但是，是吗……各种各样的人生经历……。
有点……不，是相当吸引人的社团活动啊。我想名字怎么样。
正当我认真思考的时候，突然有一个同学跟我打招呼。
「优夜!」
「啊?啊……有什么事吗?田中君。」
跟他打招呼的是棒球部部员田中君，他的光头很适合晒黑的皮肤。
田中君跑到我跟前，突然低下了头。
「优夜!这次的练习赛，能拜托你帮忙吗? !」
「嗯?」
被突然提出的申请吓了一跳，田中抬起头来说明情况。
不，我本来就想什么时候拜托优夜帮个忙。
「为什么要找我？」
「那当然了，看到你在课堂上那么活跃，就会想跟你打招呼。」
我在体育课上，因为还没从空夜先生那里学到「妖力」的事情，所以采取了相当猛烈的行动。
因此，周围的人都认为我是个会运动的人……。
「你这么说……第一，我并不是那么擅长运动……」
「不不不，优夜不擅长运动不是开玩笑吗?」
「你到底觉得怎么样？」
亮和慎吾也很吃惊地这么说。
确实因为等级提高的恩惠，身体能力也提了高……。
我刚说完，亮就歪起了头。
「你在烦恼什么呢?难得来一次，参加一下不是很好吗?」
「不……我完全不知道棒球的规则，而且棒球部的顾问老师允许吗?」
「没关系，顾问老师好像也盯上优夜了。」
「嗯。」
被盯上了吗?什么，好可怕
「所以教练也很期待你来参加这次的练习赛。而且你在上课时打过棒球吧?那时的感觉就好。」
「当时的感觉……只是打了，跑了，飞过来的球要拦下来，我只意识到这点吧？」
「这样就完美了。」
「完美吗?」
有更详细的规则吧!?
不顾惊讶的我，田中笑了。
「嗯，只要能做到这一点就没问题了。再说了，不是说过了吗?说是练习赛，就算失误也没关系。」
「嗯……」
正烦恼着这到底是怎么回事时，亮苦笑着开口了。
「嘛，烦恼也是没办法的。先接受一下吧？之后再去刚才发现的社团活动也不晚吧」
「对，是的。如果想体验各种各样的事情的话，也试着帮个忙怎么样？
确实，正如亮和慎吾所说的那样。
虽然我自己也不知道为什么会这么不情愿，但总觉得自己想做的事情不是运动吧。
「……我知道了。虽然不知道能做到什么程度，但我会试试看的。」
真的吗? !!那么,详细日程还联系啊!请多关照!
田中高兴地说,就像暴风雨一样从场上离开了。
目送着那个身影, 亮和慎吾兴奋地看着我。
「优夜,我们也会去应援的。」
「嗯，我很期待呢。」
「即使被说很期待……」
虽然我对两人的样子感到困惑，但亮他们只是加深了笑容。
「那是因为优夜，你不可能出场就这么结束。」
「怎么回事，完全不知道。」
「啊，神秘的压力……」
虽然也没打算做什么特别的事情，但是被这样期待的话就会感到压力。
——就这样，我参加了棒球部的练习赛
 