========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-02 19:37
==========================

我按照和田中君的约定参加了练习比赛，穿着事先交给我的运动服来到了会场。
当然了，其他棒球部的成员都是像田中君一样的光头，只有我头发长得很飘飘然。
我不由得摸了摸自己的头发，问特意来接我的田中。
「这个……剃个光头比较好吧?」
「不不不!拜托你的是我，我不会让你这么做的!」
「是吗?但是只有我一个人没有?」
「这个嘛……不过，也不能只怪头发……」
看着脸上浮现出微妙表情的田中，我歪着头，突然想到今天练习比赛的对手学校。
「这么说来，是这样被拜托来帮忙的，对方学校是什么样的地方呢?」
「今天我们要战斗的是甲子园的老校『明央高校』。而且，今年和我们一样的一年级中，好像有什么不可思议的怪物，已经成为选拔成员之一了。」
「啊……」
对棒球不太了解的我也知道甲子园是多么重要的东西，我想在经常能去甲子园的高中，同样是一年级的学生却在选拔名单里是很荒唐的事情。
一边说着那样的对话一边走到我们高中的长椅上，被顾问的老师笑脸相迎，我很惶恐。
与其这么说，不如说我是个外行，虽然说是练习比赛，但我在重要的比赛会场里，看着其他棒球部员的脸，也没有一个看起来非常不高兴的人，要说是哪一个的话，我想看看我，我感受到了很多奇怪的视线。
「不好意思，优夜。同班同学都知道你很厉害，没关系，没见过你的人就有点……」
「不，这完全是好事……倒不如说，周围的人更强……」
「哎呀，是我们强行推荐的，顾问老师也赞成我的意见，所以比起拒绝，好像兴趣更浓吧？而且，如果是优夜的话，会让这样的视线消失吧?」
「压力真大啊!」
那样和我一起的孩子会很为难吧!?
那么，我会努力做到的。
这时，坐在长椅上的观众席传来了声音。
「喂，优夜!」
「啊，亮、慎吾!什么?」
「喂!」
「「我是来看看你在做什么有趣的事的。」
我原以为这次来看我的只有亮和慎吾，没想到枫和凛的身影也在那里。
「哎呀，优夜君穿运动服也很合适啊!」
「话说，那家伙穿什么都合适不是吗？
「嗯，嗯，之前和美羽小姐拍过模特的照片……」
「原来是这样啊。又做模特又打棒球……总觉得很忙呢」
看着我，好像很开心地说着什么……没想到会这么来看我，吓了一跳。
……大家都是这样看我的，我得努力啊。
顺便一提，我这次保护的地方是右翼，号码也是九号，击球顺序也是最后。
不仅是棒球，上课以外也没有参加体育比赛的机会的我，一边焦急地等待着，终于比赛开始了，所以排成了队。
于是，对战选手中，……有一名选手让人眼前一亮，更让人感到自信，而且该选手的身高有可能超过190cm。好高大的选手啊。
列队打招呼后，我也会下意识地注视着那个选手。田中告诉我，
「那个大家伙就是和我们一样的怪物——速川巧。」
「那个人……」
其他的成员都是三年级、二年级的学生，但是速川选手却丝毫没有被前辈们的气势所压倒，我在佩服的同时也下定决心要做好自己的工作。
* * *
——————————————————速川巧对此很不满。
虽然今天的比赛也是因为主教练之间的关系好才得以举行的，但是不仅是速川，其他的学生也认为，最好是和实力更高的高中进行练习比赛。（？？？你是看不起我优夜桑8500的攻击力？？？虽然这设定是美红拿来吃书的）
当然，王星学园并不弱。
王星学园虽然不是甲子园的常客，但也是曾参加过几次甲子园比赛的强队。
但是，今年对于明央高校来说，由于加入了名为速川巧的怪物，实力大幅上升，被称为明央高校办校以来最优秀成员的阵容聚集在了一起。
而且，也没有听说王星学园有特别引人注目的人物加入，甚至有人说恐怕今年的甲子园都去不成了。
比起和那样的对手战斗，速川想和更强的伙伴战斗，让其经验成为自己的力量。
但是……也就是说，不知道对方在想什么，在这场比赛中请来了外援。
而且，那个帮手怎么看都不像是在打棒球。
……不，以前好像在杂志、电视上看到过，大概是心情不好吧。
所谓的帮手，是为了在那场比赛中获胜而叫来的才有意义，怎么看都不像是在打棒球的优夜，为什么要叫这个外行呢?
如果是很强的人，应该会有不少的情报，但连这些都没有，就算是中学时代也不会在棒球部待过吧。
身为甲子园常客高中的他们，面对如此业余的对手，着实让人生气，速川他们决心要在这场比赛中彻底击垮对手。（这小伙子就是没接受过异世界的毒打，两个字「膨胀」）
比赛开始后，第一回合初从王星学园的先攻开始，在这里被称为怪物的速川，显示出了名副其实的实力。
速川虽然是一年级生，但被选为首发投手，初回的王星学园一次也没有让球接触球棒，连续三振的结果使得攻守发生了变化。
之后比赛也平淡地进行着。
而且，明央学院攻击全部得分，王星学园一分也没得。
本以为比赛就这样结束了……下一回，在站在击球位置的优夜，一切都发生了变化。「(这家伙终于来了……外行，不要得意忘形啊……!)」（混眼熟的路人都算不上的。戏咋这么多呢）
速川为了显示实力差距，投出了真正的直球。
球速达到163公里的惊人速度，不是业余选手能投出的球速。
但是————。
「哼……!」
「……」
优夜准确地抓住了球，直接飞向了看台。
优夜凝视着那个样子，静静地嘟囔着。
「啊，太好了……上课的时候飞得太远了……多亏了『妖力』，调整得很好……」
「你看! !优夜，是本垒打!」
「果然厉害啊，那家伙。」
「那个对方学校投手的球，虽然看不出打出的速度。」
在观众席上，因为优夜的本垒打，枫等人都沸腾了起来。
速川呆呆地看着这样的优夜，不由得歪着头看他安心的样子。
不过，比起这种事，速川自己使出浑身的一球变成了本垒打，改变了对优夜的认识。
「侥幸……不是……那个家伙，用眼睛抓住了我的球……!」
棒球业余爱好者能做到这样吗?
改变了对优夜的认识的速川，不过，之后的选手完全压制，再次攻守交替。
于是，明央高校的选手打出的球，在这场比赛中第一次飞到了右翼。
球不断地增加飞行距离，不是能追上的速度。
谁都这么想……。
「哈!」
以不同寻常的速度奔跑的优夜，轻松追上球，就那样接住了球。
看到这个样子，除了速川以外的明央高校的大家也终于发现了优夜的异常性。
不仅如此，就连比赛开始前一直持怀疑态度的王星学园的其他选手，也对优夜的行为睁大了眼睛。
但是，邀请他的田中和顾问老师都满足地点头，好像在说「对对，就是这个」。
没想到自己一直轻视的存在，拥有着怪物般的能力的速川，心中浮现出的感情是……是欢喜。
「太厉害了……太厉害了。我不认识的选手，竟然有这种不得了的存在……!」
至今没有情报，大概是王星学园的秘密吧。
如此一来，今年的甲子园出战也有可能。
当然，这并不是一件容易的事情，其他选手的实力如果不提高的话是很难的，但是优夜的存在是非常大的。
「(对这家伙……我到底能有效到什么程度?)」
好奇心爆棚的速川，终于和优夜展开了最后的战斗。
然后，在那场战斗中，速川从这场比赛开始，使用了自己的手牌之一。
那是……。
「啊? !」
优夜和刚才一样想击球的瞬间，球在眼前掉了下来。
优夜以外的人，也有一直是直球的事，优夜也擅自以为直球来了的时候，速川选择了叉球。
它的完成度非常高，甚至让人误以为直到坠落之前都是直球。
当然，以速川的最高球速投出球是不可能的，但如果是叉型投球，球速相当快，很难分辨。
第一次看到变化球这个东西的优夜，虽然睁大了眼睛僵住了，但也渐渐对这个变化感到有趣。
「哇，好厉害!在我眼前突然掉下来!」
优夜天真地笑着，不仅是速川，在场的所有人都愣住了，但速川却露出了同样的笑容。
然后，当速川再一次投球时，优夜比一开始更警惕地注视着球。
但是，这次是直球，优夜没有挥棒就被对方打出了好球。
「哦……」
第三个球。
在这里优夜的空出是速川的胜利，不过，优夜无意识中在异世界培养的观察力完全启动。
面对异世界的魔物时，必须看清它的一举一动。
而且，在从兔子师傅那里学到的踢腿练习中，也仔细观察兔子师傅的动作等，从平时开始锻炼眼睛。
正因为如此，优夜看清了那个速川球的旋转，知道那是叉型球，目送他远去。
「(总算明白球的旋转了……那么，接下来……)」
优夜和速川的战斗终于有了结果。
原来，优夜在速川投球之前，根据速川的身体动作和当时肌肉的脉搏等，预测出了下一个球种。
然后————。
「哼!」
「!」
优夜又打出了本垒打。
望着飞驰在舞台上的优夜，速川静静地笑了。
「完败啊……没想到投前就被看穿了……」
到极限为止，速川消除了叉型投球和直球的投法差异等，达到了让击球手们觉得在击球前不知道会发生什么事情的程度。
不仅如此，由于叉型投球也不会牺牲球速，所以更加难以分辨，一直朝着更高的目标前进。
优夜打出了自己的象征性的球，速川下定了更大的决心。
「再多一点……，必须要增强武器。而且，击球也要用力……」
在这样的决心中，比赛本身以明央学院的胜利结束，在最后的列队致辞之后，速川向优夜打招呼。
「喂。」
「嗯?啊!啊……速川君，是吗?」
「是的，你……」
「啊，我叫优夜。」
「优夜。今天的比赛让我受益匪浅。接下来不是练习赛，而是想在正式比赛中进行对决。」
「呃，那个……我不是棒球部的成员……」
「嗯?」
虽然听说他的确是外援，但没想到他真的不是棒球部的成员，速川吃了一惊。
「明明这么有才能……」
「这……是才能，怎么开口都说不出口。」
「?我不太清楚，以此为契机开始打棒球不就好了吗?」
「虽然很遗憾，但是我也想尝试其他的东西。」
「是吗……」
对于浮现出遗憾表情的速川，优夜苦笑着。
「所以，我想再次对决是很难的，但是我支持速川君，加油啊。」
「啊，谢谢你!」
就这样，速川君和优夜的邂逅结束了。
——————顺便一提，与优夜的相遇使速川更加怪物般的磨练，在新人选拔会议上获得第一名，被最多指名，在签约的球队中大显身手之后，进军美国职棒大联盟。
在海外也将发挥其怪物气质，成为日本最有名的棒球选手。
而且，在后来的采访中，他说以后再也没有见过像优夜那样了不起的选手了，在社会上变得热闹起来。






（WEB本篇64话完了，美红估计忙着谈恋爱？web基本几个月一话 。再见   我还是想说风间枫永远滴神） 