========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2020-11-08 01:42
==========================

第65話
看得懂的地方人翻 ，不明白的地方机翻。爱看不看。
有问题欢迎大佬直接改
————————————————————
「这里啊……」
放学后、我来到了平时不顺路的校舍。
这是为了来看看以前和亮他们，在这个学校的社团活动的册子中看到的『人生経研』的社团。
因为那个部室在我们并不会去上课的地方，所有有点紧张。
从磨砂玻璃的对面可以看到光，姑且使用了「气息察觉」的技能，在这个房间里只觉察到了一个人的存在，所以不会发生没有人的情况吧。
正当我敲门的时候，从里面传来了女性的声音。
「嗯？　请进」
「……失礼了……」
进去入眼的是，作为声音主人的女性，优雅地一边用茶杯喝茶，一边读书。
那个女性，一头长长的黑发，因为带着眼镜的姿态，所以看起来很知性。
不，并不是因为带着眼镜所以显得知性，而是戴在身上的感觉是怎么样。和我这样的小市民不同，总的来说能感觉到像佳织一样存在高贵的气质。可以说是上流阶级吗？总之，和我所处的世界好像不一样……虽然是偏见。
实际上，喝茶的样子变得非常的优雅，总之第一印象就是头脑聪明的人。
然后，那个女人看到我，微微睁开了眼睛。
「你……啊啊、那个话题的转校生呢」
「欸？你知道我吗？」
「我知道也没什么，因为你在这所学校是名人。就在前几天，你好像也在棒球部的练习比赛中大显身手啊」
「那。那样的事」
女性所说的棒球练习赛之类的，明明是最近才发生的事情，却连这件事都知道，真是让人愕然。
「算了。然后呢？这样的你，来这个部室有什么事吗？」
 「啊……那，那个，这里是《人生经研》的部室吗？」
 「当然。」
「其实，我对《人生经研》的活动内容很感兴趣，想能不能去参观一下……」
「什么？。」
在我这样说完的一瞬间，女性探出身子，眼睛闪闪发光。
[真的对这个部室的活动感兴趣吗？]
[是的。我自己现在没有什么特别想做的事情……那个时候，我觉得如果是这个社团的话，可以体验各种各样的事情，所以想稍微参观一下……」]
[嗯]
听完我所说的话，女性开始了思考。
【……听到各种各样的传闻，他应该什么都能做到……反过来说，正因为什么都能做到，所以不知道想做什么……」】
「啊，那个……？」
 「嗯？啊，对不起。然后，关于参观的事情……当然欢迎」
「谢谢！」
 「那么，马上给你看活动内容吧。」
 「诶？」
 「请稍等一下。
刚才还在喝茶，以为今天一定休息的我，被女性的话吓了一跳。
 女性不顾我的惊讶，去了别的房间。
 因为被要求等着，所以老实地在房间里等着，从制服的样子，变成了运动衫的样子回来了。
「那么，让你久等了。啊，你也换上便于行动的衣服。如果没有体操服的话，可以借这个房间的东西哦」
「欸，如果是体操服的话没关系！只是，那个……要做什么呢？」
 「那是到达后的乐趣。」
听到我的疑问，女性露出来笑容。
于是，女性像是想起了什么似的，转向了我。
【对了。还没自我介绍呢。我是这个『人生経研』的部长，一条玲奈】
【啊，天上优夜】
【好。天上优夜。你换上衣服，就马上出发】
女性……在一条前辈的催促下，我急忙换了衣服，就这样去了校外。
「——原来如此，原来是这样的活动啊。」
「虽然不只是这些。话虽如此，今天也没有其他的计划，要想快速地展示活动内容，这是最重要的。啊，优夜君。那边掉了垃圾」
[知道了]
正如其名，「人生经研」就是为了体验各种各样的经验而成立的社团活动，在一条前辈的带领下，我现在所体验的是街道的清扫活动。
最初，在换衣服的时候我想会运动多少呢……原来如此，这是换衣服的正确答案啊。
「呼……果然两个人一起做的话会进展很顺利呢」
 「啊，一直一个人在打扫吗？」
「嗯。毕竟部员只有我一个人。如果没有委托的话，基本上是志愿者」
「委托？」
一条前辈又对高中生不熟悉的单词绞尽脑汁进行了说明。
「基本上作为志愿者活动有很多这样的工作，但是有时会接受幼儿园的委托，给他们读书。其中也有想要表演的委托……很遗憾，现在我的社团没有能够表演的人才。这样的委托是我哭着拒绝的呢」
「真的做了很多呢……」
「呀，还差得远呢。如果是真的话，我想去各种各样的地方推展，但是无论如何也没有拥有专门技能的人才。如果有各种各样的技能的人才的话，就和那个孩子再组成一个人参加，就像社团活动的名字一样，我觉得可以有各种各样的经验……意外的很难」
最初，我怀疑为什么只有一个部员的社团活动还留着，但是一条前辈踏实的努力和社会贡献得到了认可，就这样留下了。
从刚才开始就一直很佩服的我，除此之外，从刚才开始就一直很在意。
【那个，一条前辈。】
「嗯？怎么了？」
 「总觉得被几个人跟踪着……你知道什么吗？」
「！」
对于我的提问，一条前辈睁大了眼睛。
是的，从离开学校开始，就一直有几个人在我和一条前辈的附近保持着一定的距离跟着我们。
一开始觉得是误会，没在意……就这样停留在这个地方打扫的时候，那几个人也没有离开的迹象，好像是从我们离开的位置看的。是想做什么呢？ 当然，注意到这一点是因为有在异世界得到的「气息察觉」的技能，如果没有这个技能的话就不会注意到了吧。这样绝妙的距离感和隐藏身姿的方法很好。
一条前辈用惊讶的目光盯着我看了一段时间，但很快她似乎放松了下来，脸上露出了笑容。
「嗯……看来你是和传闻一样有实力的人。怎么会注意到他们……」
「啊？也就是说……一条前辈知道跟我来的人是谁吗？」
 「当然。但是，不用在意。因为没有害处」
「哈，哈……」
嘛，前辈知道后面跟着的人是谁，如果说没关系的话，我也没什么好说的……。
 话虽如此，如果一条前辈发生什么事情的话，还是要保持警惕。 我一边想着这些，一边继续捡垃圾。 