========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2020-10-16 12:59
==========================

第二话
没有人吗？？
他战战兢兢地从门里探出脸，确认四周，还是没有人的迹象。
再次进入房间，树木的触感直接传达了出来。
一进房间，除了桌子和椅子，还有一个木制的衣柜，往里面一看，很明显是和我身高尺寸不符的衬衫和裤子，还有几件内衣。
因为手感非常好，所以有点遗憾。
「啊，刚才我没注意到，不是有窗户吗?」
我走近窗户，确认外面的情况。
于是……。
「哇」
窗外被树木包围着
我住的房子，不是像这样的深山地方。而是在住宅区，房前和都有车辆经过。
但是，周围是一片森林……。
「果然还是异世界……或者只能认为是连接着地球的其他地方。」
他还以为窗户上贴着超现实主义的画，但打开窗户一看，他便打消了这个念头。
这里充满了在城市里无法想象的清新空气，既听不到汽车的声音，也听不到施工的声音，只是一个安静的空间
关上窗户，重新环视房间，发现桌子上放着一张纸。
「什么?」
我拿起纸，想要读取内容，却发现上面写着我不知道的文字。
……看不懂，这是异世界的语言吗?」
明明不可能懂的，盯着信看了一会儿，信息就出现了。
「学会了技能【语言理解】」
咦，这个看起来很方便的技能是什么?
马上鉴定的话……。
【语言理解】……能够理解所有语言，能够读写的技能。
真的是很方便的技能。
如果这个在地球上也有效果的话，英语什么的不就轻而易举了吗?
姑且不论这些，因为好不容易掌握了技巧，再把视线转回信件，就能读懂刚才连看都看不懂的文字了
概括起来，这个房间的主人，因为寿命马上就要到尽头了，所以决定让出这个房子。
而且因为没有家人，所以如果有人找到这个房子，就把所有权交给那个人。家里的东西也会全部给我。所有权的登记，因为被魔法的力量擅自更新，所有者以外的人不能侵入……好像是这样。
因为得到了【房屋之主】的称号，恐怕我就是这个房子的主人了吧。
而且，从那个称号的说明来看，明白了贤者和仆人是住在一起，是多么厉害的人啊?
我觉得不让所有者以外的人侵入是很厉害的，不过，在这个世界很普通吗?
事到如今，那扇门的尽头竟然幸运地连接着这个地方……作为我来说非常感谢。
「虽然其他的冲击力很强，差点就让它过去了，但是也有魔法啊……」
不，这种状况本身就太不现实了，即使被称为魔法，也会让人觉得缺乏幻想要素。惊喜虽小，但未知的力量还是吸引了我的兴趣。
我也能使用吗?
「算了……总之，这个家里没有人，我知道以后也不会有其他人进来，我就放心了。
知道这个家是我的东西的时候，我的警戒心一下子消失了
这样的话就要看看这个家里的东西了……。
在我的视线前方，有好几种武器。
在那之中，试着拿起一把剑。
「嗯!?好重啊……」
当然，我的肌肉力量并不大，只是拿着剑就会踉跄。……正式进行肌肉的锻炼吧。虽然以前也做过，但是坚持了一年最终还是没长出肌肉。
「话虽如此……真是一把好剑啊。」
是一把双刃的剑，像刚擦过一样闪闪发光，刀刃上映着的我的脸很漂亮。
剑柄之类的，完全是没有装饰过的，不过，即使是外行的我，手上的剑也会让人觉得是很厉害的东西，有风格的东西。
突然，我出于好奇试着在剑上使用【鉴定】……。
《全剑》……所有剑的顶点。那个刀刃不浑浊地持续闪耀着，锋利度经常保持在最高的状态。可以斩断所有的东西。非卖品契约者：天上优夜。
「真的吗? !」
是个出乎意料的家伙!而且不知不觉已经签订了契约!  话说回来，非卖品这种东西怎么可能卖出去呢！
啊，贤者是什么人？
这把剑，被乱地放进了武器库那样的地方!?
这么糟糕的东西，还能随便处理……。
现在连见都见不到，我一边对贤者感到惊讶，一边想试着挥动这把剑。
「不，男人的话至少要有一次……对吧？」
虽然不知道在借用谁的借口，但还是强行让自己的行为正当化。………. 不能正当化的啊
因为想确认一下外面的情况，所以我走近这个家的玄关，战战兢兢地打开了门。。
欸!
这所房子的占地面积似乎很广，房子的眼前像个庭院，甚至还有田地之类的东西。
「这些全部都被认为是家吗？」
如果不是的话，我不能贸然外出……。
这样想着的时候。信息就出现在眼前了。
连这所房子的栅栏里面都是主人的土地。」
哦，也就是说，这个院子里谁也进不来啊!
这样就可以尽情地在外面挥舞剑了!虽然不太明白，但是谢谢你的留言!
感谢你回答了我的疑问,我欢蹦乱跳地出去了。
然后，他想以自己的方式挥动沉重的剑。
但是……。
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
不行。
结果，我不是挥舞剑，而是被剑挥舞。
竟然连乱七八糟的动作都做不到……
啊……啊……不，太开心了……」
明明什么都没做好，我却被莫名的满足感包裹着，躺在原地打滚。
于是，信息再次出现在眼前。
学会了技能【剑术:1】
「诶? !」
剑术：技巧？只是让你折腾了一场
而且，这个剑术旁边的数字……。
注意到【剑术：1】的话，会显示详细的说明。【鉴定】技能方面。
【剑术:1】……使用剑的技能。数字代表熟练程度，最高值为10。
也就是说，现在的我是剑术的初学者吗?
不，说实话，我觉得叫他初学者也太过分了……。
即便如此，这么简单的技能是能学会的东西吗?
「…………啊，是【异世界人】的效果吗?」
恐怕和这个称号有关吧。
「即使是这样，能以这个速度学会也很奇怪啊……其他的武器呢?」
被刺激了好奇心的我，把剑放回原来的地方，拿着其他的武器，来到庭院。
分别进行了鉴定，结果都是些不合时宜的东西，挑出来一看就是这种感觉。
『绝枪』……超越了神枪，独一无二的枪。任何东西都能贯穿始终，不会折断。扔出去一定会打中，然后再回到手里。非卖品契约者:天上优夜。(这难道是刺穿死棘之枪？？?爱了爱了)
『死镰』……连死神都杀死的大镰刀。能割裂契约者所希望的一切。被镰刀砍伤的人，无论多么小的伤口都是致命伤。非卖品契约者:天上优夜。
『无限的笼手』……不仅能提高殴打的威力，还能起到防具的作用。一击成为无限攻击。非卖品契约者天上优夜。
『无弓』……无形的终极弓。根据契约者的意思，无限生成箭。那支箭能射穿世界。绝对符合契约者的要求。非卖品契约者：天上优夜。(直接满神装？？)
等等……。
嗯，虽然有很多量，但还是可以全部摸一下。
在那里发表一个感想。
哪一个都好。
如果不知道为什么会有这样的东西滚来滚去，虽然不知道贤者是什么人，但是我更不应该成为契约者。
而且，我现在的状态是……。
【天上优夜】
职业:无
等级:1
魔力:1
攻击力:1
防御力:1
敏捷力:1
智力:1
运气:1
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《盒子》以《理解语言》《剑术:1》《枪术:1》《镰刀术:1》《格斗术:1》《射箭:1》《鞭子术:1》《斧头术:1》《锤术:1》《杖术:1》《棒术:1》……etc。
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
我已经不知道这是什么意思了
如果全部的武器都能使用的话，就会变成这样的状况，那就奇怪了吧。
我不由得抽动着脸，信息就出现了。
「满足了条件。综合了所有武术技能，学会了【真武术:1】。」
【真武术】什么啊!?
马上进行了【鉴定】，结果显示是这样的。
《真武术》……只有掌握了所有武器和格斗技巧的人才能达到的境界。能够熟练使用所有的武器和格斗技巧。
虽然不能熟练使用!?
不对吧，怎么想都不对!明明只是被武器耍得团团转!
但是，和我的意思无关，状态的标记被变更了，那些其他武器的技能都消失了，变成了【真武术】。
……贤者也有这个不得了的技能吗?……是这样吧。
在不清不楚的情况下，我得到了不得了的技能。




WEB本篇65话，接下来就慢慢搞了 可能一天一章也可能几天一章 有大佬接手最好吧 