========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-07-12 22:28
==========================

「对了，优夜君。好不容易,捡了垃圾还能做什么更厉害的事吗？」
「捡垃圾真了不起!?」
我被「人生经研」的部长，也是前辈的一条前辈说了这样的话。
从那以后一直默默捡垃圾的我们，一边被周围的人好奇的看着，一边也继续着工作。
于是，不知道想到什么，一条前辈突然说出了刚才的话
「不，这种捡垃圾的行为在我有时间的时候是很积极的，但也不是随时都能做的。而且，如果就这样上大学，毕业的话，根据前途的不同，也会离开这个城市。」
「嗯，是呢。」
「这样一来，这个城市捡垃圾的人就会消失。如果你加入的话，那就太好了，但如果你不加入，就会看到这个活动的结束。」
「哦……」
「当然,我在高中入学开始的事情,只是回到了高中入学前的状态,因此也不会出现大问题。多少街会很脏,但到现在也没有什么生活了。没有捡垃圾的人,特别是没有问题。」
「当然，我是从进入这所高中开始的，所以只是回到高中入学前的状态，也不会出现大问题吧。虽然街道多少会变脏，但是到现在为止什么都没有发生过。就算没有人捡垃圾了，也没什么问题吧」
「是这样吗」
实际上，虽然到处都设置了垃圾箱，但是垃圾却这样大量地掉落在地上。而且，正如一条前辈所说，理所当然的时候也是有的吧。
「正因为如此，希望优夜通过一个捡垃圾的演出，稍微改变一下捡垃圾的意识。捡垃圾真厉害……」
「变成……变成这样了吗? !」
「变成我吧。」
「强制!?」
不，我知道你想说什么，捡垃圾的演出是什么？
「你不知道吗？很久以前，打扮成武士模样的男性们帅气地捡拾垃圾的视频在SNS上成为了话题。这样的话，火钳很帅地使用着呢……」
「火钳很帅吗?」
不行，我完全不知道。怎么做才能让捡垃圾看起来更帅呢?
可是，一条前辈想办法向我传达那个状况，用手里的火钳捡起了掉落的垃圾，不知道和刚才有什么不同。
拼命想要汲取一条前辈想要传达的东西的表情，好像传达给了一条前辈，一条前辈也露出为难的表情。
「嗯……出乎意料地很难传达。作为我来说，光是现在的样子就已经很帅了……」
「欸」
原来是这样啊……?对不起。我的感性很差……。
不由得很惶恐，一条前辈轻声说道。
「嗯……这样，我把火钳比作剑和刀来动……」
「剑或刀?」
……虽然不知道前辈所追求的是什么，但只要是剑，在异世界里就能轻易使用。
我把目光转向掉在附近的纸屑，用脚把它踢起来，好像要把浮在空中的纸屑横扫出去一样，用火钳横扫着抓住了。
「啊……是这种感觉吗?」
「哦，哦!对，就是这种感觉」
一条前辈目光炯炯地看着我，不知为何后半部分歪着头。不，就算我问……。
只是，因为无意中明白了一条前辈的意思，所以我继续不在意。
「哼!」
把掉在地上的空罐子中的饮料瓶一滴也不洒地踢上去，像是放在张开嘴的垃圾袋里一样，用火钳敲打。
那个时候也还是为了不让喝剩的东西飞散，小心翼翼地把它放进了垃圾袋里。
其他掉落的纸上的垃圾类，给人一种切断魔物脚下的印象，火钳一闪的话,纸垃圾就会一口气浮在空中。
然后，在那个纸垃圾掉到地上之前，我用火钳，劈开，斜着砍，砍上去，
水平斩，刺，把这些动作一个一个地做出来，垃圾全都漂亮地扔到垃圾袋里去了。
「这种感觉可以吗?」
「哦!」
「!?」
带着确认的意思向一条前辈回头一看，不知不觉中聚集了很多的人，发出惊讶的声音。
其中也有把智能手机朝向这边的人，好像录下了我的行动。
对突然的注目感到困惑的时候，一条前辈也用困惑的表情看着我。
「奇怪啊……虽然结果很成功，但和我看到的完全不一样。」
「嗯?」
不对!?那这人山人海是什么!?
「……没想到会得出超出我要求的结果。真像传闻说的那样，根本不可能。」
「啊，那个?」
「嗯?啊，什么事都没有。更重要的是，我没想到会有这么多人聚集到这里。今天就到此为止吧」
「什么，对不起……」
不由得这样道歉，一条前辈瞪圆了眼睛。
「为什么需要道歉？你只是满足了我的要求。而且，从结果来看，让大家对捡垃圾有一点兴趣的目的不是成功了吗？　……嘛，我不认为能做同样的事」
一条前辈若有所闻地望着我，然后再次将视线投向我。
「好了，我们先回学校吧。另外，为了今天的谢礼，请我喝果汁吧。」
和说着笑着的一条前辈一起，我们回了学校。
那个时候，对于去的时候也感觉到的保持一定距离跟着的人们，到最后都不知道。
——————顺便说一下，那时优夜的行动在SNS上成为话题，虽说是一时的，但由于捡垃圾而增加的表演，又是另一个话题。




将就看吧,20号更新的 拖到现在才搞完 