========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-06-25 04:10
==========================

「啾……」
「啊！」
「那么」……白兔就这样把视线投向了我们。
……这只兔子……敌人……还是什么呢……。
如果是敌人的话，是没有胜算的。
怎么说呢，因为对方就像是瞬间杀了我无法出手的米斯里尔・波尔一样……。
与从容不迫的兔子形成鲜明对比的是，我和宠物们一边最大限度地警戒着一边回头看。
我想要一点情报就发动了鉴定技能。
学会了技能【图鉴】。【鉴定】技能升级了。
「哇，哟！」
「咦哟？」
在技能发动的瞬间，眼前出现了信息，不由得提高了声音。
不好！兔子可能是觉得不可思议，但只是歪着头不攻击。
……嘛，只要看到它打倒米斯里尔·波亚的样子，就算警戒它也会被超过我反射速度的攻击所杀。
虽然想确认一下新到手的技能和升级，但现在还不是那个时候。
我咽下了对突如其来的信息的惊讶，再次确认了兔子的身份。
【踢击·拉比特】（キック・ラビット）
等级：4
种族：踢击・拉比特
魔力：4000
攻击力：100000
防御力：3000
俊敏力：100000
智力：20000
运：100000
【种族技能】
≪兔蹴术(R)：≫、≪兔耳术(R)：M≫
【固有技能】
《（蹴圣术（U）：M》、《耳圣术（U）：（じせいじゅつ）（M）》（译：日文的意思应该是主动技能）
【武术技能】
《魔斗术（SSR）：M》、《咬（N）》、《冲撞（N）》
【通常技能】
《可爱（R）》、《气息感知（R）》、《魔力感知（SR）》、《心眼（SR）》
【称号】
《踢圣》、《耳圣》、《二天圣》、《流离之兔》、《治愈的死神》
好像有各种各样的东西啊啊啊啊啊啊啊啊！
话说，一下子就能看到各种各样的东西……这就是升级后的结果吗？
比起这个，这个兔子桑要吐槽的地方太多了吧！
没想到数值会超过10万……尽管如此，我还是不知道等级是4的意思！
虽然技巧也太夸张了，但也有很多想问的称号……。
兔子不顾目瞪口呆的我，开始悠闲地整理自己的头发，一瞬间将视线投向了我。
……咦？难道是暴露我在用技能确认了吗？
总觉得，像是说「我等着你，快点儿」一样，没有离开的样子。
虽然不知道找我们有什么事，但是值得庆幸的是不会变，所以我会确认各种追加的东西。
首先，技能【鉴定】的升级正如对眼前的兔子所鉴定的看到的那样，变得更详细了。
其结果是技能被细分，而且还追加了稀有度。
这种稀有度似乎是根据技能的学习难度和学习率来决定的，但是兔子在这之中拥有最高稀有度的「U」。
而且，武术技能旁边的「M」这个字，就如原来那样，可以完全掌握那个技能。
虽然升级的确认就是这样，但是我新追加的【图鉴】这个技能，还是很方便的。
登录了我所持有的降落物和采集物，还有讨伐的魔物，详细记录了生存区域和打倒哪个魔物就能得到那个掉落物。
而且，即使是我没有战斗过的魔物，也把以前在街上图书馆学到的知识原封不动地记录下来，好像和我的记忆也有联系。
魔物的特征和弱点也被记录下来了，我越是掌握知识，在战斗和采集的时候就越有利。真是难得的技能。
——那么，到这里为止都是我的技能确认，我决定去看看在意的兔子的技能和称号等。
如果是真的话，长时间停留在这样的地方是很危险的，但是兔子有时会将视线投向森林和茂密的深处，感觉到有什么生物慌张张地离开，所以只要有兔子在这里就是安全的吧。兔子先生，太厉害了。
【兔踢术】……以兔子系的魔物和种族学会的踢击为主体的武术。
【兔耳术】……使用兔子系的魔物和种族学会的耳朵的武术。
【踢圣术】……只有踢击达到极致的人才能使用的技能。那个能够踢碎星星。
【耳圣术】……只有耳朵达到极致的人才能使用的技能。那只耳朵能听到全部。
【魔斗术】……用魔力包裹身体，强化武术的技术。达到达人的境界。
【察觉】……可以察觉到迹象。
【魔力感知】……可以察觉到魔力的流动等。
【心眼】……【断念】技能的终极系。甚至可以察觉对方的技能的发动。
我有点不明白意思。
对于超出我理解范围的各种技能，我感到头晕。
只是，我使用「鉴别」被发现是因为拥有「心眼」的技能，所以姑且可以接受。除此之外我都不知道了。我无能为力。
【踢圣】……踢到极致，获得顶点之人的称号。没有效果。
【耳圣】……耳朵极尽，获得顶点之人的称号。没有效果。
【二天圣】……得到两个「圣」称号的人。没有效果。
【流离之兔】……兔子继续着武士修行之旅。没有效果。
【治愈死神】……与那种可爱的外表不同，会给敌对者带来死亡。没有效果。
所以说肚子已经饱了。
是什么？这只兔子。踢击达到极致……看到那种妖魔鬼怪的踢法的话，也就非常清楚了。
话说回来，虽然无视了，但是不光是踢击，耳朵也都是很厉害了，怎么样？打倒米斯里尔•波尔的时候真的是很费事吗？认真的时候连耳朵都用吧？谁能打倒？这只兔子。
这样想的话，突然出现了兔子先生的【踢击・拉比特】的生态信息。好像【图鉴】技能发动了。
【踢击・拉比特】……战斗种族「战士·拉比特」的突变物种。踢击达到极致，成为顶点的唯一个体。不仅是踢击，用耳朵进行的战斗也非常厉害的，但是达到那里为止的人是不存在的。
「是的，已经没关系了。」
「啾？」
对于漫画中充满战斗民族的说明，我放弃了思考。已经不知道了。
总之虽然花了很多时间，但是想确认的事情已经结束了，所以再次和兔子打招呼，「已经可以了吗？」像是要说的那样歪着头，点了点头。
兔子先生突然站了起来，用耳朵灵巧地指着我。
「啾。啾！」
「诶，那个……？」
虽然我不能理解细微的语感，但是我觉得兔子好像在对我说「给我看看你踢击」。
但是，不知道是不是真的认识一致而感到困惑的时候，一直沉默着的晓出现在了面前。
「噗哼。噗哼」
「啾？啾」
不知为何，兔子对充满自信的晓说：「你来做吗？好吧，试试看。」
「噗哼！噗！」
「啾」
「噗哼，噗哼，噗，噗！」
《外行人》。
是的，就像兔子说的那样，晓受到了打击，心情很低落。怎、怎麼样？
「汪。汪汪！」
「啾」
「哇哼！」
于是这次夜似乎也要挑战，和晓不同，表现出了锐利的踢姿。
看着那样的夜的踢击，兔子满足地点了点头。
「啾，啾」
「虽然还差得远，但是还有看点呢」……我觉得是那样说的。
话说回来，这是什么情况？晓和夜都踢得不行……这不是和我的踢击一样也是不行的呢？
虽然完全不知道理由，但是这次它几乎是在说轮到我了，所以我也要表演踢击。
「哈啊！」
我觉得我踢得不错，但是兔子的反应不太好。
「啾啾啾」
「哎呀呀…………简直不行啊」兔子又一次用耳朵指着我，然后像是要好好看似的慢慢抬起脚——。
「啾」
嗙！
那样的破裂声响彻了周围。
仔细一看，兔子先生踢到的前面的黑坚树的树干上有一个小洞。
而且，那个开了洞的树并不是一棵，而是数十棵一起贯穿的。
……发生了什么……？
我只能认识到兔子抬起脚的地方。
注意到的时候尖锐的破裂声和黑坚树开了一个洞。
「啾」
兔子先生不顾目瞪口呆的我，用下巴催促我说『给我做』。这、好可怕……。
为了接近完全没有参考价值的踢击的兔子先生，我想办法按照自己的想法发挥出锐利的一面，但是全部都被兔子先生说No了。
只是，途中我的脚抬起的方式很奇怪，踢的方式很奇怪，就用那雪白的耳朵灵巧地矫正了。
而且兔子先生除了第一次给我看的踢击之外，还特意让我看到了他慢慢地踢到极限的踢法，虽然是一点点，但是我的踢法确实增加了锐利度。
简直就像练习一样，魔物袭击了我，但是兔子先生把所有的东西都踢散了，所以我可以放心地集中精力练习踢。
夜和晓都是看着模仿，各自练习踢，只有晓被兔子桑说「快住手吧。」，静静地哭泣着。啊，夜……你是能治愈伤口的，又不是战斗要员。不要在意？
通过亲身体验持续练习了几个小时左右，终于到了我只要踢就能把黑坚树折断的领域。
「真的吗……」
「啾」
与在折断的黑坚树面前目瞪口呆的我形成鲜明对比，兔子像是在说「当然」一样点头。
「啾……啾。啾，啾！」
兔子听了之后说道：「那么……这次能教到的就到此为止了。下次见面的时候，我会给你安排练习的，就像刚才告诉你的那样每天练习踢击！」用耳朵指出！指着我说。
然后——。
「啾」
「再见」兔子轻轻地踢了一下地面。
然而，仅此一步就从现场跳了数十米，更让人难以置信的光景映入眼帘。
「啾——」
在空无一物的空中，兔子先生竟然以惊人的速度从那里跳了出去！
以空中为立足点跳起时的冲击非常猛烈，冲击波冲击着整个森林，冲击波也干扰我们。
「唔……」
总算忍受住了猛烈的风压，空中已经没有兔子的身影了。
从开始到最后都像暴风雨一样的兔子先生，呆然的我面前出现了信息。
获得了称号【踢圣的弟子】
看来兔子先生成了我的师傅了。
……。
「……回去吗？」
「汪」
「…………噗嘿」
怎么说呢，今天很累了。
==============
中间缺1话，心里痒痒的。 