========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-05-25 00:43
==========================

从那之后，为了整理散落在外面的武器，突然想起了自己拥有【道具箱】这个技能，于是决定试着使用它。
虽然想试着使用，但是不知道怎样才能发动技能，先在心里念【道具箱】，然后我眼前出现了漆黑的空间。
突然出现的黑色空间吓了我一跳，我意识到我可以用自己的意志让它出现或者让它消失，于是就把我家的圆珠笔放进黑色空间。
然后，让空间消失一次，再次出现后，战战兢兢地把手伸入那个空间，脑内有什么信息传达出来。
之后的行动很快，很快就把散乱的武器一个接一个地扔进道具箱收拾好了
当然，已确认可以自由存取。在地球上也能拿出来让我很吃惊。。
在确认了一遍之后，精神疲惫的我，迈着蹒跚的脚步穿过了那扇不可思议的门，回到了堆满了无法理解的东西的仓库。
不是梦啊……没有啊……。
不由得盯着远处看，突然肚子叫了。
确认了一下手表，正好是中午。
这么说来……那扇门的另一边，也和这边的时间一样。虽然我很感激。 为了填饱肚子，打开了家里的冰箱，里面却是空的。
「唉……虽然想去买东西，但是没去……」
虽然很麻烦，但是因为这样下去会饿倒下，所以我拿起钱包，就直接去附近的便利店买吃的东西。
一到外面，虽然是初春，但在强烈的阳光下，马上就会出汗。
嗯……这就是胖子的痛苦啊……。
虽然已经很累了，但还是想办法跑到附近的便利店，在那里我遇到了讨厌的场面。
「啊，哎啊？，和我们一起去喝茶吧?」（女主登场？？？）
「所以，我不是都再三拒绝你们了吗?请让我回去吧!」
「不要这么说啊~ ~」
打扮华丽的男人们与和我同岁的少女纠缠在一起。
我来的便利店虽说是人多的地方，但毕竟是住宅区。在那样的地方，而且在便利店前搭讪……。
少女非常讨厌，她想尽办法想要离开男人们，但男人们却执拗地逼着她。
看看周围，虽然有人，但谁都视而不见。
于是，一个男人终于抓住了少女的手臂。
「喏，走吧!」
「没关系，我不会做坏事的。」(我信你个鬼)
「喂!放开我!」
「啊，那个!」
「……啊?」
男人们的视线一齐投向我。
我清楚地知道，他的眼光非常锐利，而且还看不起我。
…………说实话，非常可怕，我也想无视。
但是，如果爷爷在的话，一定会毫不犹豫地去救她吧。
因为爷爷是那种看到别人遇到困难就毫不犹豫地帮助别人的人。
即使被周围的人视为伪善者或怪人，也不改变自己信念的爷爷，我很自豪也很喜欢。
这么一想，我的嘴自然地动了。
「啊，胖子。你是找我们有事嘛?啊!?」
「不，不……那个……那个……我觉得她应该觉得很讨厌……」
「啊?」
好像是被我的话惹恼了，男人们一放开少女，就像要包围我一样挡在那里。
「你小看我吗?你丫的
「不，不是这样的……」
「太乱来了！」
「难道!?」
一个男人狠狠地打了我的脸。
因为太痛而摔倒，男人们不仅如此，还踢了我的全身(译:你的技能呢 真武术呢？？？ 真就白给？？)
「不要干涉我们办事啊……这个可恶的胖子!」
「太好了!」
「去死吧!」
脸，胸，腹。
每当男人们犀利的踢法刺进我的意识时，我的意识都快要飞了。
于是，把我揍得稀里哗啦的男人们，突然停止了暴行，焦急起来
「喂，条子来了!」
「啊!?真讨厌啊!」
「是谁出了问题吧?，快逃!」
看来是有人报警了，男人们当场就跑开了。
虽然浑身剧烈地疼痛，但不至于到无法忍受的程度。骨头好像也没断。
……啊，没必要在这种地方发挥平时的耐性。
虽然这么想，但有点奇怪。
如果是至今为止的我，应该马上就会意识到的，但是现在虽说是千钧一发的时刻，但意识却被牢牢锁住了。
……难道，是技能的【耐性】在发动吗?
【鉴定】在家里使用的时候我就知道了，地球上可以使用技能。就在我这么想的时候，刚才被我搭讪的少女跑过来，把我救了起来。
「没事吧!?马上叫救护车……!
「嗯，没问题……没事的，救护车就不用了……」
「但是………」
「不，真的……没事的……」
我被担心这么丑的我的少女所感动，一边忍着疼痛站了起来。
「真是一场灾难……以后请小心。」
「诶? !」
我想马上离开少女，少女发出惊讶的声音。
……虽然不知道她的真心，尽管她明明为我担心，但保持距离会让良心感到痛苦。
但是，在女孩子看来，被男人纠缠是很恐怖的，遇到这种情况的现在，同样是男人的我在身边不是也很恐怖吗？我是这么想的.
「刚才有人报警了……」
「啊，我被一群男人纠缠，正在我为难的时候，这个人救了我!然后……」
少女详细地向警官们说明了情况，但因为被害者只有我一个人，所以好像没有引起重视。……因为只有我是受害者，这也很奇怪啊。
在接受了短暂的调查后，警官决定送少女回家。
然后，重新面对我。
「也送你吧，你家是在哪里?」
不，没关系……我是来这里买东西的……」
这样啊……那么，请小心啊。」
当警察们想要带走少女时，少女突然转向我，低下了头。
「这次谢谢您的帮助!」
「啊?啊，不，请不要在意……结果，我什么也没能做。」
「没有这种事!事实上，我很高兴!……那个，如果方便的话，能告诉我您的名字吗?」
「哦?啊，是天上优夜……」
是优夜桑吧。优夜桑 ，真的非常感谢你。我一定会报答您的。」(真女主？？？我还以为是个路人)
「诶，请不用在意。……」那么，就这样吧……」
平时与人无话可说的我，虽然语言不通，还是想办法结束交流，与少女分别了。
……我完全没能看到少女的脸。
说起来，我基本上不会和女性说话，就算说了，也是单方面的谩骂声。
因为一直持续着那样的经验，我对女性的免疫是零。
虽然，少女也许只是形式而已，但还是为我担心。
看上去是个好孩子……希望那样的孩子能幸福。
虽然这样想着，但是在我去便利店买食物之前，我还是会再多走走，去超市买些食材，然后回家的时候再去便利店，我终于回家了。



翻到这里发现和漫画的差距有点大 漫画是先遇到少女  然后再发现异世界大门,
作者目前应该是在主要写文库 文库出到第五卷了  4月17日，5卷发售中  Web更新到65话了,基本稳定1-3月更新一话. 