========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2021-05-17 00:49
==========================

第四话
吃完午饭，打扫完家里的我，再次去了那个异世界门的对面。 然后，就这样走到屋外，再次环视庭院四周。
「果然很宽敞啊……这一切都成了我的东西，我还是无法相信……」
不，不仅仅是这个庭院和房子，和异世界连在一起本身就是不可思议的。
但是，用【鉴定】的技能调查门的话，连神都不知道的理由。不管怎么说，这里是在暗示着神的存在呢!?神啊!
我一边这样想着，一边环视着四周，突然感到一阵可怕的寒冷。
身体瞬间僵硬，呼吸困难，呼吸的次数增加。
全身冒汗，混乱的头脑想着为什么会突然变成这样，一边拼命的盯着周围的人。
于是，在外面和院子交界处的入口，存在着导致我感到恶寒的真面目。
「……嗬……!」
「…………」
它的皮肤像染了血一样的赤黑色，身高超过2米。
有着和我身体一样着粗并能让人情绪高涨的肌肉手臂。
它的脸就像虚构的鬼一样，下巴上长着两颗锋利的獠牙。
散发着压倒性强者风格的气质，一直盯着我。
虽然被锐利的目光射得缩成一团，但还是用残存的理性试着发动了【鉴定】  技能。
【血腥・巨魔】 等级：300
魔力：100
攻击力：5000
防御力：5000
敏捷力：1000
智力：500
运气：100
不明白为什么。
什么啊，这是开玩笑的状况吗？这边可全是1啊。
说起来，等级1对等级300的对手是吧!?
再看了对方的详细情况，更加混乱的时候，—血腥·巨魔发出了呐喊。
看到那个情况的瞬间，我就觉得已经不行了。
但是————。
「发生了什么?」
血腥·巨魔好像被完全看不见的墙壁挡住了一样，没能进入我家。
 「啊……」
对了……这个家，不会让我以外的家伙进入!
事到如今想起的我，如果说我能做什么的话，也不是那样。
现在，血腥·巨魔，打算进入基地，正用可怕的速度敲打着看不见的墙。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
但是，就像和我什么也做不了一样，血腥·巨魔也在这个家里什么也做不了，继续着无意义的攻击。怎么说呢，就这样放任不管好像也完全没有问题。
就在这时，稍微放松的瞬间，血腥·巨魔停止了攻击，把手伸向了附近的树。。
然后，轻轻松松地把那棵树拔下来，朝着房子扔了过来。
啊？啊，嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
虽然活物不行，但是其他的东西没问题吗？
虽然我对血腥·巨魔的行动真的感到恐惧，但是这个家的防御性能超过了我的预想，就连拔出来的树也被弹回来了。
……真的，这个家真的是什么都做不了啊。
总之，远近的攻击都被无效化了。
总之，我明白了血腥·巨魔还威胁不到我，但血腥·巨魔并没有放弃，再次展开了攻击。

即使不被袭击，精神方面上也非常不好受。 我什么也做不了吗……。 这么想的时候，我产生了一个疑问。

「……我的攻击能通过吗？」
是的，从外面的攻击好像全部都防御了，但是从里面向外面攻击的话，会怎么样呢?
为了消除这个疑问，我从道具箱里拿出了「绝枪」。
要说为什么不是「无限的弓」，而是拿出了「绝枪」的话，很不好意思，我的力量无法拉动「无限的弓」。尽管如此【弓术】还是学会了。
与此相比，「绝枪」也很重，虽然不能扔到血腥·巨魔，但这把枪一旦定下目标，哪怕只有几毫米，只要从手中扔出去，就会朝着目标飞去。而且，还会自动回来。
确认「绝枪」这个效果，是在挥舞了「全剑」之后，玩了其他武器的时候完成的。
因此……。
」……要不要扔出去试试？」
我下定决心后，握紧了「绝枪」。
「绝枪」没有任何华丽的装饰，是不管什么都能贯穿的武骨之枪。
但是，正因为如此，使用起来很方便，即使是初学者的我握着也很合适。
尽管如此，沉重的身躯还是没有改变，我一边摇晃着身体，一边想办法投了出去
哦……啊！」
什么?」
于是，血腥·巨魔似乎察觉到了从『绝枪』中释放出的压迫感，表现出了警惕的样子。
虽然我用全力投了出去，但是因为太重了，所以是连几厘米都飞不起来。
血腥·巨魔也瞬间理解了这件事，马上解除了警戒……。
「咦!?」
『绝枪』就像与我的力量无关一样，在瞬间到达了血腥·巨魔的时候，毫不在犹豫的贯穿了它的身体。
啊
血腥·巨魔睁大眼睛，胸前开了一个大洞，在无法理解的情况下，倒在了地上。
「啊，太好了……」
如果是真的的话，现在的话有可能会成为标志，不过不用担心，血腥·巨魔变成了光粒，从那里消失了。
我不由得走到了那个地方。
「哈哈哈……」
活着的真实感和杀死活物的真实感。
这两个感觉混合在一起，我只能露出了苦笑。
但是，尽管杀死了活物，却没有受到想象中的打击，手上没有传达到触感大概是幸福的吧
……想动来，但脚上没有力气了。
令人遗憾的是，不仅腰腿松了，膝盖还在笑，现在好像动不了了。
这种状态下，眼前突然出现了信息
『等级上升』
「欸？」
我再次呆住了。



目前翻到10话自己去   看了后面的10来话，剧情没啥意思，感觉没动力了，女主也没看到出场。。 