========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 
==========================

翻译：kingsmill
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136764736
 
由译者授权转载！
 
 
 
551 熊熊带来了米蕾奴小姐
 
告别杰德他们，我送还熊缓，骑上熊急冲下山坡，跑到露丽娜和基尔身边。
露丽娜和基尔正看押着我抓到的盗贼岗哨。
 
 
“优奈酱？其他人呢？”
 
 
我简单说明情况。
 
 
“这样啊，被他们逃走了呀……”　
“主犯抓住了就好。”
 
 
露丽娜有点不放心，基尔宽慰她。
 
 
“优奈这是要回城去征询公会长们的意见呀？”
“嗯，很快就回来了，稍等一下哟。”
“明白啦。”
 
 
熊急超加速飞奔起来，很快到了克里莫尼亚。【译者：“超加速”wwww熊急B键冲刺吗】
这次它跑的比以往都快呢，我道过谢，送还了熊急。
进了城，我跑向商业公会，走近会馆。
里面人还是那么多，我正想找人去叫米蕾奴小姐，柜台后面的莉亚娜看见了我，轻轻向我示意。
很快她结束了手边的工作，离席向我走来。
 
 
“优奈小姐，是盗贼相关的事吗？”
“莉亚娜也知道呀？”
“听公会长说，优奈小姐带人去讨伐盗贼了。不过我还以为会是冒险者公会的人来通报情况呢。”
 
 
看来原计划是冒险者公会派人来告知商业公会我们的进展。
 
 
“是这件事，我要找米蕾奴小姐，能进去见她吗？”
 
 
我没多说细节，莉亚娜就明白我的意思了，立刻带我到米蕾奴小姐的办公室前。
谢过她，我走进办公室，米蕾奴小姐正在处理公事。
 
 
“优奈酱，怎么了？已经讨伐完毕了吗？”
“关于这个，有事要跟你说……”
 
 
我跟米蕾奴小姐讲了那边的情况，又从熊熊箱拿出棉花给她看，
 
 
“既然是商人主使的，那就得把他抓住，否则还会出一样的事。人啊，总是尝到一点甜头就不知道收手，居然雇佣盗贼抢东西，自己卖掉赃物，身为商人却做出这种行为，岂能容忍！”
 
 
就算不是商人，做这种事也不能容忍吧？
当然，我没有吐槽哟。
 
 
“可是，暂时还没法抓那个利登特。”
“那个人的口供还不够吗？”
“到时候他要是翻供就麻烦了。”
 
 
确实，要抓商人需要相当的证据。
 
 
“那怎么办？”
“优奈酱，辛苦你一下，能不能带我去看看那个人？”
“这边的工作走得开吗？”
 
 
米蕾奴小姐刚才正在伏案工作，桌子上散落着一捆捆的文件。
 
 
“回来接着干就是了，这也是我的工作之一呀。”
 
 
既然她这么说，我当然没意见，米蕾奴小姐能来帮忙我也是求之不得。
 
 
“我还没去冒险者公会报告呢，是不是现在去一趟比较好？”
“这次主要是商业公会的事，再说目前不要引人注目为好，杰德说的对，知道的人越少越好。”
 
 
米蕾奴小姐拜托我把棉花收回熊熊箱，我于是照办。
见我收好东西，米蕾奴小姐叫来一个职员。
 
 
“现在我有点事，要出去一下，不要声张，如果来什么紧急公务，我回来后会马上处理，放在桌上就可以了。”
“遵命！”
 
 
职员再不多问，点点头。
 
 
“优奈酱，咱们从后门出去。”
“后门？”
“不知附近有没有给那家伙通风报信的人，还是尽量避人耳目吧。”
 
我们从后门溜出商业公会。
 
 
“快点解决了赶回来吧，耽搁的话，这边的工作会越积压越多。”
“米蕾奴小姐，不要把自己累坏了呀。”
 
 
最近她似乎很忙，都没有时间客串柜台小姐了。
希望她不要太勉强自己呢。
 
 
走出城门，我召唤熊缓和熊急。
 
 
“熊缓酱，熊急酱，好久不见！还是那么可爱呀！”
““咿~~~””
 
 
米蕾奴小姐抚摸着熊熊们，它们似乎很舒服，一起叫起来。
我让她骑熊急，自己骑熊缓，跑向露丽娜她们等着的地方。
 
 
为了让米蕾奴小姐能快点赶回来，我让熊熊们以回来时的速度快跑。
还以为米蕾奴小姐会吓得大叫呢，结果她骑在熊背上意外的平静。
多亏熊缓和熊急，没有一会儿，我们就赶回了山边。
 
 
“米蕾奴小姐来了呀！”
 
 
见米蕾奴小姐骑着熊急出现，杰德他们都来到她身边问候。
 
 
“杰德，多谢你想到联络我。”
“不是我的主意，是大家商量决定的。”
“那谢谢大家啦，话说，这个就是利登特的同党吗？”
 
 
米蕾奴小姐看看地下被绑住的两个人，岗哨穿着便于活动的紧身衣服，负责监视盗贼的男人则穿得比较光鲜。
米蕾奴小姐看看他的脸。
 
 
“眼熟啊。”
 
 
男人似乎想说什么，但嘴被塞住了，呜呜的说不出话。
 
 
“审出什么新情况了吗？”
“岗哨说的跟纸上写的一样，这个男人是商人派来监督他们的，他自己也承认了。另外，这边这个带了公会卡，那个家伙则什么身份证明都没带。”
 
 
杰德看看岗哨，又看看商人派来的男人。
 
 
“另外，赃物只发现了优奈手里的那些棉花，余下的都已经送到利登特那里去了，我们搜查了盗贼据点附近，结果一无所获。”
 
 
布里茨补充道。
 
 
“本以为附近可能还藏着其他盗贼，结果一个都没找到，我们问他逃出去的同伙都有谁，他说不出姓名来历，好像他们互相之间也都报的假名，那边那小子就是。”
 
 
假名啊，干坏事确实要用假名呢。
我也用过优欧娜这个假名，虽说不是为了做坏事，当时想的也是万一被人查出来历会很麻烦。
从这个角度看，当时我的考虑跟现在盗贼们的想法还真差不多。
 
“明白，谢谢大家，辛苦了。”
 
 
米蕾奴小姐走近利登特的手下，取出他嘴里的布团。
 
 
“跟你做个交易吧。”
“交、交易？”
“嗯，如果你愿意协助我们抓捕利登特，那就算你有立功表现，给你减刑。”
“开什么玩笑！你这个小姑娘哪会有权力承诺这些。”
 
 
从常识来讲，说的没错。
一般人是没有权力决定罪犯刑期的。
 
 
“我是克里莫尼亚商业公会的会长，米蕾奴，咱们是第一次见面吗？”
“别想骗我！我见过你，坐在商业公会的柜台后面接待客人呢，公会长怎么可能做那种工作？”
“啊呀，居然认得我？说的有点道理，不过，偶尔做做柜台工作是我个人的兴趣哟。”
 
 
确实，米蕾奴小姐时而会去客串柜台小姐呢。
不过听莉亚娜说，最近因为某人挖了连接密利拉镇的隧道，米蕾奴小姐忙的要命，很少到柜台来了。
 
 
“这就是证据哟。”
 
 
米蕾奴小姐掏出公会卡给他看。
 
 
“真，真的吗？！”
 
 
男人看看卡，看看米蕾奴小姐，又看看我们，好像在跟我们确认。
 
 
“不知道的人确实不大容易相信呢，米蕾奴小姐确实是商业公会的会长哟。”
 
 
露丽娜答道，在这些人里，最熟悉克里莫尼亚的就是她了。
我第一次见米蕾奴小姐的时候，也觉得她就是个柜台小姐，很难想到其实是公会长呢。
毕竟她太年轻了嘛，会当她是普通的柜台小姐也很正常呀。
 
 
“怎么说，要跟我做这个交易吗？”
“………………”
 
 
男人低下头，考虑着。
 
 
“要是背叛了利登特大人，我做为商人的前途就完蛋了吧。”
“从你被捕的一刻起就已经完蛋了哟，不过，你要是协助我们，说不定还有一线希望。”
“我要是背弃主人，别人以后就再也不会信任我了，商人要是失去信用……”
“想错了哟，批判你的人以后确实不会接近你了，因为他们做过亏心事，怕万一被你知道，你会告发他们。相反，在正直的人眼中，你迷途知返，告发了主人的恶行，是个诚实的人哟。”
“………………”
“不过，你要是背弃正直的人们，以后你身为商人的前途就会彻底完蛋。”
 
 
确实，不知道这次事件详细经过的人听说他告发利登特，说不定会认为他是个有正义感的人。
做过亏心事的人则会疏远他，因为怕他告密。
物以类聚，人以群分，恶人会主动选择和恶人在一起，大概是觉得互相握有把柄才安全吧。
男人听了米蕾奴小姐的话，默默思考着，终于下定了决心。
 
 
“明白了，我会合作的。”
 
 
交易成立了。
 
 
---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
带来米蕾奴小姐了。
这就去把幕后的主犯捉住吧。 