========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-11-03 22:22
==========================

翻译：kingsmill
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6130507120
 
由译者授权转载！
 
 
 
550 熊熊发现盗贼逃走了
 
我飞奔向盗贼据点，熊缓跟在后面。
话说，真亏这帮家伙找了个这么奇葩的地方当据点啊，连个着脚的地方都没有，草木横生，难以通行。
大概也正是因为路太难走才选这里的吧，要是没有探知，光找他们就会累死。
朝着岗哨指的方向走了一阵，探知屏幕上映出了人的反应。
看来那小子没撒谎，可是，只有一个光点。
我快步跑向光点的方向，很快找到了，是一所破旧的小屋，里面有一个人的反应。
刚刚到屋边时，探知屏幕的边缘出现了几个一瞬即逝的反应，等我停步再看已经消失不见。
啊呀啊呀，这下是彻底被他们跑了。【译者：上一话格里德的处理非常好，如果这里没人，熊十有八九会朝着他们几个消失的方向追下去。】
就算无视小屋里的反应，估计也追不上那几个家伙，探知范围外的反应就无视吧。
问题来了，为啥小屋里只留了一个人？
难道是之前被抓做人质的人吗？
还是说，是个牺牲自己让同伴逃走的家伙？
“我来争取时间，你们快跑！”这样？
以前的世界里是不会有这种事的，这个世界这种可能性还不小呢。
过去穆穆尔托先生就跟我说过这种话。
那么，进屋时可要小心偷袭呀。
怎么办呢？
是干脆叫他一声呢，还是小心一点，进屋抓人呢？
想来想去，叫一声好了。
他要是出来，就逮住他，不肯出来的话，再小心一点进去抓就好。
 
 
“我是冒险者！你跑不了了，出来吧！”
 
 
我等待对方的反应，但是屋里的光点没有移动，不像要出来的样子。
等了一会儿，毫无动静，也可能屋里的是人质，被绑住塞住了嘴，所以不能出声吧。
我慢慢走近小屋，小心地拉开门，还是毫无动静，看来不会有偷袭了。
我向屋内一看，地下有个被绑住的人。
人质吗？！
我拜托熊缓放哨，走进小屋，在被绑的男人身边蹲下。
这是什么……
男人身上放着一张纸，纸上写着：“这个人受商人利登特指使，抢夺来往的货物。边上的是前几天抢来的棉花，余下的货物都已经交给利登特了，就算抓住我们也拿不到货物的，希望您能明白。”
看来是同案的盗贼抓住了主犯，自己逃走了。
我从男人嘴里拿出塞口的布团。
 
 
“……熊！”
 
 
我把纸递到他面前：
 
 
“这上面写的都是事实吗？”
“不，不是的！他们诬陷我是犯人，自己逃走了！快去把他们抓回来啊！”
 
 
还说什么抓回来，那些人已经逃得没影儿啦。
真追的话能抓住一个也就不错了，这次真的是落了后手。
无论如何，这小子的话可不能轻信。
 
 
“那你是干什么的？你跟盗贼没有关系吗？”
“这个……对对，我是被他们抓来的！快给我解开绳子啊！”
 
 
这家伙说的话一听就知道，肯定是刚想出来的借口。
纸上写的话固然不能全信，这家伙的话更不能信，再说，商业公会和冒险者公会都没说有人被抓。
 
 
“熊缓！”
 
 
既然他不肯说，就吓唬吓唬他。
熊缓听到我呼唤它，走进小屋。
 
 
“熊啊！”
 
 
男人惊叫道。
 
 
“敢说假话，就拿你喂熊！”
“唏噜噜噜噜！”
 
 
熊缓今天已经是第二次吓唬人了，演技早就炉火纯青，做出一副要吃人的表情逼近男人。
 
 
“不要啊！”
“这里写的是实情吗？如果以后调查发现你说谎，到时候就把你喂给熊当点心吃！”
 
 
男人看看纸条，又看看熊缓。
大概是觉得没法脱身了吧，不情不愿的开口了：
 
 
“……是真的，我招，不要让熊继续靠近了啊……”
 
 
男人乖乖招供，那么就应该把他交给冒险者公会，但我现在可没那个空闲。
总之，这一下主犯就算落网了。
下面要确认丢失的货物。
纸上写的如果不差，地下的大袋子里应该是棉花。
我把男人丢在一边，检查地上的袋子。
果然跟纸上写的一样，袋子里是棉花，而且摸起来特别软。
肯定就是我订购的棉花没错了。
没有被盗贼们做成毛绒动物，真是太好了。
还好没有被迫撕开毛绒动物拿走棉花，这下就能完成等身大毛绒熊熊们了。
一一确认地下的袋子，里面全都是棉花，没有别的东西。
正想继续四下搜索，屋外传来了声音。
 
 
“优奈，在吗？”
“在呢。”
 
 
我回答一声，杰德他们进屋来了。
 
 
“这是怎么回事啊？”
 
 
我告诉他们盗贼们已经逃走，只有这个男人被捆在地上，身上放着纸。
 
 
“现在怎么办？要不要继续追？抓一个问题应该不大。”
 
 
毕竟知道方向，起码也能捉住一个。
 
 
“不用了，虽说放跑了其他盗贼有点遗憾，毕竟抓住了主犯，已经可以啦。”
“对不起，全都是我的失误。”
 
 
这次完全是我错误判断了形势。
完全没想到会有人见到我就逃。
 
 
“瑟妮雅都跟我们说了，不要在意。”
“就是，我们当时都同意了小姑娘的方案嘛，而且优奈都抓住一个放哨的了。只是另一个哨兵正好认识优奈而已嘛。”
 
 
杰德安慰我，布里茨也附和。
 
 
“下次再一起出任务，优奈要不要穿普通的衣服呀？”
“穿一般衣服的话，谁都想不到优奈就是熊熊女孩的。”
 
 
梅尔和瑟妮雅说道。
 
 
“可是，优奈还是最适合熊熊模样了！”
“优奈穿成熊熊才最合适！”
 
 
罗莎和兰则在一边夸赞我的熊熊打扮，话说，说别人最适合穿熊熊装真的算夸人吗？
 
“话说回来，这次的盗贼里真有聪明人呢，肯定是想到了留下东西我们就不会继续追捕，还特意弄坏了物品袋留在这里，好让我们知道他们没有带走赃物。”
 
 
大容量的物品袋价值不菲，通常一伙盗贼能有一个就不错了。
 
 
“于是为了让我们不要追，还特意把主犯绑起来留给我们。”
“通常盗贼抢劫之后，为了不要留下证人都会把活口杀掉，这次却没有。要是杀了人，那就一个都不能放走了，这些家伙不伤人命，我个人认为不追也无妨。”
“说不定他们也是想到这些，所以特意不伤人。”
“真想得这么周到的话，那就算能再抓到几个盗贼，这个为首的家伙大概也不会落网的。”
 
 
杰德和布里茨评论着盗贼们的行动。
 
 
“如果纸上说的没错，那比起抓这个盗贼，更重要的是抓到那个幕后主使的商人。”
 
 
杰德伸手扶起地上的男人。
 
 
“这样的话，最好不要直接带他去克里莫尼亚。”
 
 
布里茨看看还被绑着的男人，对杰德说。
 
 
“带去克里莫尼亚的话，万一遇到他的熟人，这件事就会传出去，可能惊动那个叫利登特的商人。”
“喂！小子，那个利登特住在那里？”
 
 
最可能在克里莫尼亚或者西林吧，不过这家伙要是聪明，说不定会特意派盗贼去远处劫货。
原来的世界里，有人为了不被追踪，在A国偷了东西拿到B国去卖，这里也可能是一个道理。
 
 
“…………”
 
 
听了梅尔的问题，男人不肯开口。
 
 
“不想说，就把你的眼睛，挖出来。”
 
 
瑟妮雅拔出小刀，在男人面前晃来晃去。
 
 
“…………在西林城。”
 
 
西林啊，那不是米莎父亲治理的城市吗？
之前的领主葛兰爷爷已经让位给儿子了。
 
“这样啊，那咱们怎么办？”
“这家伙的老大在西林的话，咱们把他带去克里莫尼亚不就好了？就是为了这个来的嘛。”
 
 
托亚回答布里茨的问题。
 
 
“托亚，以前觉得你是笨蛋，对不起，我错了。”
 
 
瑟妮雅叹口气，对托亚说。
 
 
“对吧！我头脑很好的！”
“托亚，是大笨蛋。”
“为啥呀！！！”
“商人之间有复杂的关系网，不知这个利登特是何许人物，虽然利登特在西林，克里莫尼亚也可能有他的同党。”
 
 
杰德给托亚说明道。
 
 
“目前最好是别把他带进城，可能的话，能听听公会长的意见就好了。”
“那我跑一趟吧，有熊熊们在，去去就回来。”
 
 
为了弥补放跑盗贼的责任，主动跑个腿。
我话音一落，大家一起看看熊熊们。
 
 
“还真是，优奈去最好不过了，拜托啦。顺便，露丽娜和基尔在山边看着刚才抓住的哨兵呢，跟他们也说明一声吧。”
 
 
看来露丽娜和基尔押解刚才那个哨兵下山了。
 
 
“杰德，你们呢？”
“我们继续搜查一下屋里还有周边一带，就去跟露丽娜和基尔会合。”
 
 
大家决定了下一步的行动，我正要走，杰德拉住了我。
 
 
“优奈，等一下，把这里的东西都收到优奈的物品袋里好不好？你的物品袋那么大，装起来很轻松吧，这样你去找公会长的时候也可以顺便报告货物的事。”
 
 
杰德知道我有超级物品袋，所以拜托我。
 
 
“你们的物品袋装不下吗？”
“能装一些，但是，毕竟还不确定这附近有没有别的赃物，留一点空间比较好，这些棉花就请优奈你装走吧。”
 
 
我今天来抓贼，就是为了这些棉花呀。
我把棉花口袋都收进熊熊箱，带着熊缓熊急下山了。
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
来晚了，终于买好显示器啦。
 
 
【作者通知】因为前一阵显示器的问题，文库那边的活儿也耽搁了，本月内都只能4-5天更新一次，请大家原谅。另外，13卷（沙漠篇）文库还在征集特典/加笔点子，到本月18日为止，希望大家多多帮忙。 