========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-17 12:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

7 - 熊熊來到武器店 

在請菲娜帶路之前，我確認了自己的狀態。
熊熊鐵拳的威力都上升了，我總覺得自己的等級應該也有提升。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：8
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱、熊熊觀察眼

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）

等級果然提升了。
另外，還增加了奇怪的技能。

　熊熊觀察眼
　　透過黑白熊服裝的連衣帽上的熊熊眼睛，可以看見武器或道具的效果。
　　不戴上連衣帽就無法發揮效果。

雖然這是個非～～～～常有用的技能，但是為什麼升級的是我，學到技能的卻是熊啊！
如果想要在這個世界生活下去，我搞不好一輩子都得打扮成熊的樣子了。
「優奈姊姊？」
「啊，抱歉。沒什麼事。那我們走吧。」
我在菲娜的帶領下前往武器店。
「優奈姊姊要買什麼樣的武器？」
「嗯～～我還沒有決定，總之就先買劍和小刀好了。」
「這麼說來，優奈姊姊沒有帶武器嗎？」
「有啊（有檜木棒）。」
「也對喔，怎麼可能有人會不帶武器就走在森林裡嘛。那為什麼還要去武器店呢？」
「那、那是因為，說不定店裡可以挖到寶嘛，而且也有可能找到適合自己的武器。對了，等一下要去的武器店是什麼樣的地方？」
秘技！「覺得困擾的時候就轉移話題！」
「是戈德先生開的武器店。」
「戈德先生？」
「他是負責管理保管在公會的武器的人。我拿的小刀也是戈德先生給我的喔。」
「他給妳的？他真是個好人呢。」
「他說『這是要丟掉的東西，拿去。』然後就給我了。」
傲嬌？
「而且我去看公會保管的武器時，他也說是『順便』就幫我把小刀磨利了喔。」
果然是傲嬌。

「就是這裡。」
菲娜在一棟建築物前停下腳步。
這裡有畫著刀劍圖案的招牌。
裡面沒有賣防具嗎？
一靠近這家店，就可以從裡面聽到鏘鏘鏘的聲音。
也許是在製作武器吧。
我跟在菲娜後面走進店內。
於是，有一個矮個子的女孩前來迎接。
說到武器店就想到矮人，她是矮人嗎？還是普通的小孩子？
我不知道該怎麼判斷才好。
「哎呀，菲娜妹妹，歡迎光臨。你是來磨小刀的嗎？」
「不是的，我今天負責幫優奈姊姊帶路。因為大姊姊好像想買武器，所以我就介紹了戈德先生的店。」
「哎呀，原來你幫我們介紹客人來了呀。謝謝你喔。」
「優奈姊姊。這位是戈德先生的老婆，妮爾特小姐。」
很好，確定是矮人了！
要不然就是有戀童癖的罪犯。
「我說妳，是不是有用奇怪的眼光看我？」
「不，我只是在想妳是不是矮人。」
「是呀，我是矮人。妳該不會沒有見過矮人吧？」
「是，我第一次見到。」
合法蘿莉。
因為我是女生，所以沒關係。
如果來到這個世界的不是我而是蘿莉控的話，矮人就危險了。
「那就難怪了，打扮稀奇的小姑娘。」
「我是優奈，請妳多多指教。」
「話說回來，妳想要什麼樣的武器？」
「我還沒有決定，可以先讓我看看這裡的武器嗎？」
「妳是初學者啊。當然可以嘍，我老公現在抽不開身，所以沒辦法來見妳，不過妳可以慢慢看沒關係。」
店內深處傳來鏘鏘的聲音。
他應該是在工作吧。
算了，只是要買劍的話也沒有必要見面。
菲娜露出了很遺憾的表情。
她應該很想見他吧。
因為得到了老闆娘的許可，我開始看店內陳列的武器。
我試著拿起附近的一把劍。
不會……很重？
是因為有熊熊手套嗎？
我將熊熊手套脫掉再試著拿起這把劍。
很好！我根本舉不動！
拿是拿得起來，但也只能拿著。我沒有辦法把劍舉起來揮舞。
我重新戴起熊熊手套拿劍。
好輕……
我已經沒有熊就活不下去了。
我順便試著使用了熊熊觀察眼。

　鐵劍
　　技能：無

我也同樣確認了其他的劍。

　鐵劍
　　技能：無
　鐵劍
　　技能：無
　鐵劍
　　技能：無

這裡只有同樣的東西，不一樣的地方頂多是形狀或長度。
而且竟然沒有技能，普通的劍全都是這樣的嗎？
雖然這裡沒有賣爛東西，但也挖不到寶。
如果是遊戲或小說的話，就會有傳說中的生繡寶劍之類的東西。
難得的觀察眼技能也派不上用場。
總而言之，我決定選擇單手方便拿取的劍。

　鐵劍
　　技能：無

因為我不知道哪一把比較好，所以就決定外觀看起來還不錯的這把劍了。
「另外，我還想要看看小刀。」
「是要肢解用的嗎？」
「也有那個目的，但應該說是投擲用的小刀吧。」
我想要用小刀代替石頭來投擲。
妮爾特小姐拿了小巧的刀子給我看。
「請間有一百支嗎？」
「要那麼多呀？」
「是的，如果沒有那麼多，請給我全部的存貨。」
「有是有，妳稍微等我一下。東西放在後面，我去拿過來。不過，妳真的會用到一百支嗎？」
「因為用來打倒魔物很方便。」
「就算小刀很便宜，這樣不會買太多了嗎？」
「很便宜嗎？」
「因為投擲用小刀基本上大多是用完即丟，所以都是用鐵屑來製作。妳想想看，在森林裡，人和魔物是一邊移動一邊戰鬥的。如果投擲用小刀是刺在獵物上就算了，也有可能會被彈開或是沒有打中，甚至是在刺中後又脫落。那樣的話，就不知道投擲用小刀掉在哪裡了對吧？因此，投擲用小刀基本上都是用完即丟的，所以我才會問妳是不是要用來肢解。當然也有戰鬥用的小刀嘍。」
或許是知道我是剛入行的冒險者，她很仔細地告訴我這些事。
真是太令人感激了。
「另外，還是給我一把肢解用的小刀好了。」
「沒問題。」

她拿出了看起來比投擲用小刀更銳利的小刀。
也許我根本用不到，但我還是決定購入以備不時之需。
「我看看，總共是……」
我從白熊手套中取出指定的金額。
妮爾特小姐收下這些錢以後，就從後面的房間來回幾次將小刀搬了過來。
「所以，妳要什麼時候來取貨？」
「我現在就可以帶回去。」
我將一百支小刀全部收進熊的嘴巴裡。
最後再將劍和肢解用的小刀收起來。
「那個熊娃娃是道具袋嗎？」
她一臉驚訝地看著我手上的熊。
「道具袋？」
我對不熟悉的名詞表示疑惑。
「道具袋就是道具袋呀。雖然每個袋子都各有限制，但都是可以把東西放進去帶著走的方便袋子。對商人或我們鐵匠這種要處理笨重貨物的人來說，是很方便的袋子呢。」
「道具袋很稀有嗎？」
「你連這種事都不知道呀。」
「這是認識的人（官方）送給我的東西，所以我不太清楚。」
「沒想到有人會那麼大方。要說這東西算不算稀有，其實也不算是特別稀有的東西。因為道具袋的價值要看它可以裝的量來決定。從小到大有各種尺寸，可以放的東西愈多，價值也就愈高。只是因為我第一次見到像小姑娘拿的這種熊造型道具袋，所以才會特別驚訝。」
這隻熊不知道有沒有道具限制。
不過，萬一裝不下，只要再去買別的道具袋就好。
當我在跟妮爾特小姐說話的時候，菲娜就很疑惑地對我開口搭話了：
「可是，優奈姊姊，既然有那麼方便的東西，搬野狼的時候為什麼不拿出來用呢？」
她應該是想起我們花時間搬運野狼素材時的事情了吧。
「那個時候我因為迷路所以太慌張，一時忘記了啦。」
我想不出要說些什麼，就隨便蒙混過關。
而且實際上因為剛來到異世界所以太慌張的確是事實。
我們買完了劍和投擲用小刀、肢解用小刀，然後走出武器店。
接下來就去買衣服（內衣）吧。

 