========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

78 - 熊熊店鋪開張了 

店鋪的招牌是由米蕾奴小姐在商業公會中安排做的。

然後，店名的『熊桑の休息の店』也是出自「像熊一樣」這一主意。
大家都說要像熊熊屋一樣。
要看一眼就會明白為何會叫『熊桑の休息の店』。

很有「熊桑感覺」的店，是怎樣的店呢？
把很像熊熊屋裡的小熊製作出來放在四周可以嗎？
各種各樣的idea也出來了，店名跟制服也決定了，試食會也在好評之中結束了。
在大家回去之後，留下來的我為了把店變得更有『熊在休息』的樣子而行動了起來。
首先，用土魔法造出了兩頭萌化的熊放置在入口處。
用的是二頭身的形象。

在日本有一種叫做「黏土人偶」的二頭身手辦。
這個構想是借鑑「黏土人偶」作為參考創作改進的。
材料是粘土。
顏色是單色的。
我想要多些色彩。
使用魔法收集了各種各樣顏色的泥土來製作起來。
確實是漂亮的顏色，比起單色的時候可愛度更加提升了。
魔法真方便。
接著在二樓顯眼的地方跟屋頂上也造出了類似的東西。
這個外觀真好看。
接著來到庭院裡。
雖然還沒有開露天咖啡廳的預定，但在店內可以看得見這裡的配置。
有靠在樹上的熊、打拳的熊、熊的親子、睡覺的熊這類的東西。
然後進到店裡，在每個桌子中間放上各種姿勢的二頭身小熊。
站著的熊、戰鬥中的熊、睡覺的熊、走路的熊、重疊的熊、跳舞的熊、拿劍的熊、吃魚的熊在桌子上裝飾了。
裝飾桌子之後，也適當地在牆和柱子上造出在攀登的熊、懸空的熊等等。
店內到處都被裝飾上熊的二頭身手辦。
這樣挺不錯呢。
在我感到滿足的時候，卡琳小姐從二樓下來了。

「優奈小姐，在做什麼啊？」
「在做一些熊一樣的東西而已。」
「好可愛啊。就算在森林裡看到這樣的熊也不會感到害怕呢。」
卡琳小姐用手指觸摸著桌子上的小熊說道。
「客人，會來嗎？」
擔心地問出來。
陌生的土地，新的店，新的食物。
對那些有感到不安吧。

「會來的，我想。也拜托別人到處宣傳了。而且也有莫琳小姐的麵包、披薩、布丁，甚至連油炸薯條都有。」
「馬鈴薯很好吃呢。以前還不知道它的芽居然有毒呢。」
在品嚐會的時候，很受大家好評，所以決定在店裡銷售。
嘛，沒有發生中毒掛了的事情啦。
問題只是其流通情況。
根據消費情況，也需要注意馬鈴薯和起司的庫存。
「還有，漢堡包也很美味。用媽媽做的麵包跟起司、肉、蔬菜一起夾起來吃居然這麼美味。」
「起司的庫存稍微有點令人不安啊。說不定，可以銷售的量會越來越不夠呢。」
起司在麵包跟披薩上用量比較多。
「起司是從哪裡採購的？」
「是在王都售賣的老爺爺處買來的。」
「從王都買？那樣的話……」
「沒關係，村的位置也聽了，如果不足夠的話去那裡買就行了。」
「那馬鈴薯的情況如何？」
「下個月應該會再來到街上售賣，但如果趕不上的話，我只能去買了。」
「那樣的話，客人能來就好了呢。」
「那就要看大家的努力咯～」
店鋪預定在招牌完成的二天之後開業。
招牌預計是三天之後完成，所以開業時間預計是在五天後。
除莫琳小姐以外的人要穿的七套制服好像能在那之前完成。
第二天，為了記住店裡的工作，堤露米娜小姐和菲娜桑跟孩子們一起過來了。
結果看見我昨天造出來的二頭身的熊之後全都石化了。
「優奈姊姊。那……那……那是什麼鬼啊？！」
「熊而已。、大家都說想要熊熊屋的熊那種樣子，於是就造出來了，不行嗎？」
「並不是說不行。而是實在是太可愛了。」
這個世界沒有二頭身的角色，看到這會感到很新鮮吧。
在目前我所看見過的現實中的石像都說八頭身的。
「雖然可愛，但男性客人很難進入吧。」
堤露米娜小姐看到熊之後說出了這樣的感想。
確實是這樣呢。
對披薩和漢堡包來說，男客人會下單的更多一些吧。
女客人應該大多會看上布丁和薯條。
「那麼，要改成真實的熊的樣子？」
「那樣的話，女性就不進來了哦。」
「那麼，怎麼辦？」
現場沒人回答。
於是到有售賣經驗的人所在的地方去了。
向正在廚房調查食材庫存情況的莫琳小姐母女咨詢一下。
「不清楚呢，這麼奇怪的店，就連在王都裡都沒見到過。」
「那就等店開業了再來考慮就好了。在現在這個情況下，也不知道什麼客人會來。」
這樣跟兩人說道。
宣傳是從昨天開始的。
不但在商業公會、冒險者公會、艾蕾娜的旅店，就連其他受過照顧的地方也貼上傳單了。
還有，跟克里夫的熟人也打了招呼。
就這一點，開業的當天不知道會有怎麼樣的客人來呢。
「是呢。總而言之。女性客人也許會來，男性客人也未必不會來，等開業了再來考慮吧。」
開業當天？？？？？
簡直是地獄。
人人人人人人從從從從從眾眾眾眾眾眾眾眾。
在開業當天，開店之前一個人都沒有。
當天我也打算在後台幫忙的。
等到開店，等在那裡、同時成為本店首位客人的，是冒險者公會的會長。
「喔，來了喲。」
「歡迎光臨」
「即使那樣，也是個奇怪的店啊。」
「果然是嗎？要進來嗎？」
「那個熊哪，怎麼說呢？確實有點讓人不大敢進去，但是這麼好看的熊卻又反過來使人很在意裡面，不是嗎？」
「謝謝你，很有參考價值呢。那麼，您要點什麼菜？」
「你有什麼推薦嗎？」
「披薩、漢堡包和麵包是作主食用的。馬鈴薯系是採摘系，布丁是零食。跟你的肚子商量一下吧。」
點單的方法是在店裡面的櫃台上下單並付錢，之後交付商品的這樣一個流程。
因為只有披薩是不現烤不行的，所以是先坐在座位上，然後用號碼牌管理，後面好了再進行交付。
「是麼，那麼，時間還充足，聽說披薩聽不錯的，能拜托你來一份嗎？」
「還有，飲料怎麼樣？披薩挺油膩的，推薦你點我們做的清涼的飲料哦。」
「那麼，飲料就拜托來份橘子汁吧。」
「明白了。因為需要一些烤制的時間，請拿著這個號碼牌，找喜歡的座位坐著等候吧。」
莫琳小姐把披薩烤好後，孩子們立馬就拿給會長了。
「這就是披薩嗎？」
大小是Ｓ　size左右，一人份的。
「那麼不客氣了。」
公會會長開始吃一片披薩。
放進口裡咬了一口，然後吃第二口、第三口。
會長的手根本停不下來，一轉眼就消滅掉全部披薩了，最後把橘子汁喝乾了。
「好吃！」
「能合你的口味，真是太好了。」
「其他的食物也這麼好吃嗎？」
「只能說這個得自己來確認了。口味的喜惡各個人都不一樣。」
「是麼。那如果想追加點單的話要怎麼做？」
「只需要再到櫃台上點單付錢就行了。」
「是麼。」
會長站起來過去點了一份漢堡包。
這個也是看起來很美味地吃完了，之後滿足地離開了店。
時間的流逝，人們稀稀落落地來了。
大家都是，剛看到食物的時候是戰戰兢兢地吃，而回去的時候卻是滿足地離開。
但客人依舊很少。
很勉強地做了三百個布丁，不過看樣子要花上好幾天來處理掉呢。
我也有在想這些東西的時候？
是上午來吃過的人傳播的嗎，午飯的時間與熊的雕像無關，男性和女性都來了。
還是說因為會長的推薦呢，不但冒險者公會的有關人員，連商業公會裡見過的人也來了。
披薩、漢堡包、麵包、油炸薯條都很暢銷。
全體人員就連休息都得在廚房和店內來來回回。
午飯時間結束了，想著可以安心點的時候，客人後紛紛而入。
午後的客人主要點的是布丁、薯條之類的東西。
這時負責油炸馬鈴薯的成員很辛苦。
布丁是從冷藏庫中拿出來的。
雖說單的價格下降了，但布丁的價格還是有點貴。
但是女性客人們卻依然一個又一個地購買著。

三百個布丁都被消滅掉了。
麵包的庫存也沒了，在晚飯之前店就打烊了，途中來的客人也只好回去了。
「累死了～」
「是啊，好累啊。」
把過來看情況的堤露米娜小姐跟菲娜二人抓進廚房裡幫忙去了。
「為什麼客人會這麼多啊？」
「從客人那裡打聽到的話，貌似男客人是聽了會長跟海倫小姐的話過來的。女客人的話是聽了米蕾奴小姐介紹布丁非常美味之後過來的。」
然後，品嚐過的客人就傳給了下一個客人嗎？
對這三個人感到感激而不是怨恨呢。
「這樣的話，明天的情況也許挺糟糕啊。」
莫琳小姐看到今天的情況，這樣說道。
「莫琳小姐，廚房的情況如何？」
「是呢。以目前披薩下單的情況來看，石烤爐的數量不夠啊。另外薯條是先下訂單才會去炸所以沒問題呢。不過，打烊後剩下的準備工作不得了呢。不做相當的準備的話又會變得好像今天這樣子了唷。」
確實是啊。
之前準備的食材幾乎都沒有了。
不論莫琳小姐的麵包跟布丁都是這樣。
麵包的麵團也來不及做了。
「是呢。開店的時間改為從午餐開始吧。上午大家各自準備自己的午飯。在晚餐時間前打烊。」
「我覺得，晚飯時不是最能賺錢的時候嗎？」
堤露米娜小姐說出了自己的疑問。
「老實說，我不打算在這家店賺錢。」
「是那樣嗎？」
「只要不出現赤字就行了。現狀看來，充分的利益也出來了。而且蛋、起司、馬鈴薯的庫存也很在意。」
「確實是呢。蛋的數量也是有限的。」
「營業時間增加的話，不論材料也好，員工數量也好，都不得不增加了。」
「這麼暢銷也是挺麻煩的。真的沒想到啊。」
「總而言之，堤露米娜小姐。請跟莉滋小姐商量一下，在不影響對鳥的照顧的前提下，再多找幾個孩子過來幫忙。」
「我明白了。」
「然後，堤露米娜小姐，從午飯時間開始到這裡工作可以嗎？當然我發薪水的。」
「是呢，蛋的交易在上午結束，所以沒關係。但是，突然改變營業時間不要緊吧，看今天客人的樣子，應該是從早上就開始來了吧？」
確實是這樣。
沒有材料，連客人也拒絕了。
從早上開始就有很多客人來的可能性也有。
「莫琳小姐，只有明天，從上午開始開店可以嗎？」
「從現在開始？？？什麼的……但是……」
莫琳小姐看著孩子們。
孩子們都癱在椅子上。
初次接客累了吧。
在這個世界上，孩子們也在勞動。
但是無論在哪個世界，孩子始終是孩子。
因為不是奴隸，所以不能不休息。
嗯……怎麼辦好呢？
比起客人們，稍微考慮了一下孩子們的事情。

「果然，明天還是下午開始營業吧。」
「這可以嗎？」
「總而言之，先不能做的事情先做好吧。堤露米娜小姐，拜托你在店外張貼傳單，說明營業時間的變更。」
「但是，早上來的客人怎麼辦？」
「讓他們下午再來。」
「他們不會發飈吧？」
「我來想辦法就好。」
「怎麼這麼隨便？？？」
堤露米娜小姐很不安的樣子。
「還有，每周要休息一天。」
「休息？」
這個世界的人沒有特別的事時也不休息。
食肆和旅館，從沒見過有休息的情況。
在那個份上，工作的時間被當做了自由的時間，做了各種各樣的事情。
但是，這家店沒有自由的時間。
開店的時候就是跟顧客打交道，等顧客吃完就收拾，準備各種各樣的東西。
「不用在店裡工作的那一天，去買東西也可以，睡覺也沒問題。休息是為了在一週裡面都能精神地工作。」
「休息真的好嗎？銷售額會下降的。」
「本來我是想輪流休息的，但是人不夠啊。而且這樣的話，蛋也就不夠了。今天已經是準備了幾天份的蛋了，但是即使要準備比今天還多的蛋，卻仍然要根據每天產出的蛋數來決定。」
「確實啊，在這種情況下也不能繼續減少批發給商業公會的數量了。」

因為要開店，所以在商業公會那邊減少了蛋的供應量。
「因此，在這現狀下還勉強地開店是沒有必要的喲。」
「怎樣增加蛋的數量是今後的課題了呢。」
從孵化蛋呢還是捕獲咕咕鳥呢，兩個選項中作出選擇。
孵化蛋的話，能吃的蛋就減少了。
咕咕鳥的捕獲的話，只能由我來做。
那真是麻了個煩啊。
這個就先保留吧。
「在廣告單上寫營業時間變更的時候，就麻煩你把休息日也一併寫上去咯。」
「我明白了。」
「接著是店內，有什麼感到為難的事情嗎？」
「有客人想把店裡的小熊帶回家。」
確實是啊，客人看到桌子上的這東東回想拿走呢。
但是，那是在桌子上固定的，沒法拿走。
「還有，希望我們讓出這個東西的客人也有。」
「要不要貼上非賣品的貼紙呢？。此外還有什麼？」
向店內組進行詢問。
「還有就是在櫃臺前排隊的人。」
「等得久感到急躁的人也有。」
「明天增加一個櫃台吧。還有就是只點布丁的客人也蠻多的，把放布丁的冷藏庫放一個在櫃台旁邊來縮短工作時間吧。」
以這樣的感覺，開業的第一天結束了。
莫琳小姐跟孩子們為了明天的準備又開始了工作。
麵包的麵團和布丁現在不開始做就來不及了。
之後就交給專家吧，我就先回去了。
因為石烤爐一到早上就需要用了，所以預先做了。
想開放一個感想欄，寫上一萬張「謝謝你們」的書籤。
我們的人精神如同豆腐般脆弱，得注意不把其逼到崩潰的程度。

 