========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 16:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

79 - 熊熊向冒險者公會提出委托 

由於營業時間的變更，稍微拜託了堤露米娜小姐到處去張貼宣傳單了。
但是，不知道這事的人可能還是會過來。
為了防止這個糾紛，向冒險者公會走去。
「優奈小姐，這個時間過來有什麼事嗎？」
公會中出現了海倫小姐的身姿。
「海倫小姐要回去了嗎？」
「是的，到交接時間了。優奈小姐有什麼事嗎？」
「我過來有需要委托的事情。」
「是委托嗎？」
「稍微有點呢……我想在事前防止糾紛。」
「糾紛？」
簡單地說明了今天的事情。
「所以說，從明天開始就要改變營業時間了。不知道的人過來了的話，他們其實也沒有錯。所以給他們道過歉回來就可以了。」
「這個，就是委托嗎？」
「我家的店是孩子們跟女性在工作著。因此，有威壓感的冒險者也僱傭吧。」
「確實，優奈小姐家的店有孩子們在呢。這也許說不定很有必要呢。」
「總而言之，這樣的護衛應該得持續一週吧。有接這樣的工作的冒險者嗎？」
「那就是錢的問題了。畢竟冒險者是根據錢來行動。」
「錢……麼？行情不知道，不過，付多少才可以呢？」
哪怕是多少有點貴都好，只要能買個安全的話就能安心一些。
如果因為吝嗇錢而使得孩子們受傷的話，我都不知道還有沒有臉見院長老師了。
為了不發生這樣的事情而僱傭護衛。
「嗯……那樣需要哪個等級的冒險者呢。委托的內容是店的護衛。如果那個對手是一般市民的話，低等級的冒險者也可以。如果，是高等級的冒險者在亂鬧的話，低等級冒險者是搞不定的。」
雖然我想應該沒有這般無法無天的家伙啦，但想想剛到冒險者公會的時候也有發生戴波拉尼的那件事呢。
「是優奈跟海倫？發生什麼了嗎？」
出現在面前的是一起去討伐哥布林的露麗娜。
討伐後也在冒險者公會裡見過幾面。
跟在露麗娜後面的是戴波拉尼的隊友們。
被我毆打的戴波拉尼、口吐惡言的蘭滋還有無口的基爾。
全都在一塊出現了。
即使如此，為什麼露麗娜會跟這樣的人在一塊。
難道有什麼奇怪的嗜好嗎？
「優奈，難道在想什麼失禮的事情嗎？」
難道你還有讀心術的技能嗎？
「只是對為什麼像露麗娜那樣的美人會跟這隊人在一塊感到疑惑而已。」
「我不是正式成員。而是臨時成員哦。這個隊伍的人，一看就知道是腦子都是肌肉的吧。」
嗯，確實這三人都是腦子長肌肉那種。
「那是跟他們組過一次隊。然後拖拖拉拉一直持續到今天了。」
「不是已經跟我們一隊了嗎？」
「討厭啦。組隊的話，跟優奈那樣可愛的孩子一組才好。」
這樣說著就把我抱起來了。
將我公主抱的露麗娜小姐亂摸著熊的衣服。

「那麼，優奈怎麼了？」
「想過來委托店的護衛。」
「店？那個傳言中的？」
「雖然不知道傳言是什麼，但就是那家店了。稍微，明天好像會發生糾紛的樣子。」
「糾紛？」
「今天開始營業了，但是有點困難的事發生了，所以從明天開始會把開店時間錯開。因此，早上開始可能會有顧客們蜂擁而至的可能性，於是我想僱傭冒險者來進行威嚇，或者說幫我婉轉地請走他們。」
「這樣啊。那麼能讓我們來做嗎？」
「可以嗎？雖然我覺得得救了就是。」
「可以喲。」
「別擅自隨便決定啊，露麗娜。」
在接受了的露麗娜旁邊有人阻止了。
「戴波拉尼？」
「我可不做哦。」
「戴波拉尼這樣說的話，我也不幹。」
「？？？？？？」
戴波拉尼一反對，蘭滋就也一起反對了。
基爾還是跟往常一樣不開口。

「那麼的話，臨時隊伍也就結束了喲。」
「等下，你這是……」
「確實是這樣吧。只想著你們自己的事，需要我的時候就叫我幫忙，但我需要你們的時候卻死活不來幫忙的話，這個隊伍就沒有參加的必要性了。」
露麗娜小姐看著我這裡這樣說道。
「優奈小姐，我一個人也可以嗎？」
「我也要做。」
「基爾？」
「聽說那裡的食物很美味。如果請我吃的話我也會幫忙的。」
「基爾，背叛了嗎？」
「在之前承蒙她的關照了。而且我也讚成露麗娜的話。」
「謝謝你，基爾。」
說出致謝的話的露麗娜。
基爾雖然無口，但說不定是個正經的人。
「隨便你怎麼樣！走吧，蘭滋。」
「好，戴波拉尼先生。」
兩人留下露麗娜小姐跟基爾，離開了。

「這樣好嗎？」
「可以哦。優奈那件事發生的時候就已經想離隊了。不過被挽留了呢。雖然一直到了今天。也是時候想要換個地方進行升值了呢。」
「如果想辭職不做冒險者的時候請打招呼。優秀的人才在絕讚募集中～」
「那就拜托你了。」
這作為社交辭令的話，就收下吧。
但是，如果真的想辭去冒險者的話，想讓她幫忙的事情有很多呢。
露麗娜的話，不論性格和能力，什麼問題都沒有的說。

「這樣的話，雖說是護衛，但要委托一個星期時間可以嗎？」
「嗯，沒問題喲。還有，作為委托的回報，也請我吃飯吧～」
「給我好好地用錢買食物啊……」
「麻煩請兩位好好地通過公會來接受委托。」
海倫小姐的話是最重要的事。
到公會內下達了我的委托，露麗娜小姐感激地接受了。
委托費是『熊桑の休息の店』的飯菜和一點銀幣。

入手了護衛之後，回到了熊熊屋。
在後台幫忙了一整天，整個人都累得要死。
進入熊浴池，不論心還是身體都得到了洗滌。
果然，洗澡的文化最棒了。
從熊浴池出來後，變身成白熊鑽進被窩裡。
第二天，去到店鋪的時候兩人已經在那了。
「早上好。」
「早上好，優奈。」
「？？？？」
露麗娜小姐回答了我。
基爾依舊無口。
「傳言中的店呢。」
「那是啥呀。那個傳言。昨天也提到了。」
「並不是什麼奇怪的事情哦。說是新人冒險者熊，開的店做推廣，店面像大住宅一樣什麼的，有奇怪的熊雕像什麼的，裡面能聞到香氣什麼的，在那工作的孩子們打扮跟優奈一模一樣什麼的。是那樣感覺的傳言。」
確實是奇怪的事情。
而且全部都是事實。
但是，這都什麼鬼啊。
這不能理解的感覺……
「那麼我們要做什麼才好？」
「就像昨天說的那樣，如果客人來了的話，就由你們來傳達我們想在中午才開始營業。然後讓他們回去就好，不過……？？？」
「嘛，基爾也在這裡，應該不會有不聽勸告亂發牢騷的笨蛋在的，沒問題的啦。」
邊說邊拍打著基爾後背那渾圓的肌肉。
「姑且，因為是客人，所以請不要用暴力。」
「當了個然啊。一般人的話不會做這樣的事情的啦。嚇唬一下就好。」
「如果還是不行的話，請過來叫我。讓我來應對。」
我對兩人進行了委托後，走進了店裡。
裡面有烤麵包的香甜氣味。
麵包屋的早上是無論在哪個世界都非常早的。
進去廚房的時候，孩子們跟莫琳小姐在來回忙碌著。
莫琳小姐母女在烤麵包。
在旁邊的是幾個孩子們為了記住技術而在看著。

幾年後，或許把這個裡面的某幾個人帶去王都也不錯。
其他的孩子們也拼命地做麵包材料和布丁。
現在做的是明天的東西。
昨天晚上做的是今天的份兒，現在做明天的份兒。

「姐姐，早上好。」
當其中一個人注意到我後，孩子們給了我元氣滿滿的問候。
但是看得出那些臉上寫著疲憊。
雖然莫琳小姐母女是習慣了，看上去沒事的樣子，但孩子們做這些不習慣的工作會很累。
昨天也工作到很晚，做的是今天的準備。
而且，今天也從很早就開始工作。

今天的夜晚應該可以休息，所以今天只要能撐過去就應該沒問題。
但是，因為是用火和油的工作，所以累了就危險。
我走進廚房，把熊的手放在孩子們的頭上。
「熊姐姐？」
被我的手頭上的小女孩突然把頭轉過來。
「再加把勁吧。到晚上就可以休息了。」
我對孩子們全員都使用了體力回復的魔法。
這樣應該就沒問題了。
孩子們都歪著頭，不明覺厲的樣子。
最後把店內視察完一遍後，回到店外露麗娜小姐在的地方。
出去外面的時候正好看到露麗娜小姐在向客人說明的形象。
接受說明的客人坦率地回去了。
「沒問題嗎？」
「沒問題喲。如果進行說明的話，大家都會回去的喲。嘛，我想主要還是因為基爾的緣故。」
「只是在站著而已。」
「後面有基爾在站著，因此大家都肯聽我的話，這真是幫大忙了。」
「？？？？？」
一般市民好像沒有違逆冒險者的人。
「冒險者那邊不在乎嗎？」
「正是那個，沒問題喲。都不想想這家店是誰的？」
「那－個，我的？」
「嗯，優奈的店喲。第一次來公會就ＫＯ掉十幾個冒險者，打到了哥布林王，甚至還打到了黑蝰蛇的冒險者。那樣還敢對優奈挑釁找架打的白痴是沒有的喲。就算有，也是那些新人或者在這個街道外活動的冒險者了，不是嗎？雖然那樣的話就是基爾的工作了呢。」
「交給我吧……」
「謝謝，開店後到裡面挑自己喜歡的東西吃吧。」

再次回到店內，給大家幫忙去了。

 