========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-21 15:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

80 - 熊熊店鋪開張的第二天 

在廚房工作的時候，露麗娜帶著有點為難的表情進來了。
「優奈，稍微打擾一下好嗎？」
「怎麼啦？」
「稍微，有個我跟基爾都沒法應付的孩子來了。」
「誰來了啊？」
「貴族的女孩子喲。」
我能想到的貴族女孩子只有一個。
本來，這個街道上或許還有著別的貴族，所以不一定就是我在心中想到的那個人物就是了。
「如果是普通的貴族的話，總會有辦法的。」
從廚房回到店內，走向入口的時候，在玻璃窗處看到了在跟基爾發生沖突的金髮少女。
毫無疑問是我認識的人。
「快點放我進去。我找優奈有事。」
「稍微等一下。我的同事現在在去叫優奈了。」
基爾在門口堵著。
果然，那個貴族女孩的事就是指諾雅啊。
兩人在對峙著。
因為我看不下去了，所以在兩人面前出來。
「諾雅，你在幹啥呀？」
「優奈！」
「？？？？？」
「這人不讓我進去裡面。」
「嘛，我拜託了這兩位給我們做保鏢直到開店時間到了為止。這倆人也應該是經常被諾雅你們這些貴族知道的吧！」
「我見過好幾次跟領主大人在一塊呢。」
「那麼，諾雅你有什麼事嗎？」
「並沒什麼事啦。暫且，這段時間因為有事來不了。所以今天來了，說起來這都什麼鬼啊這家店！」
諾雅用手指著入口處的二頭身的熊。
「之前來的時候沒有這東東的吧？！」
生氣得把臉頰都鼓起來了。
「那麼今天是來幹嘛？」
「當然，是來吃布丁的呀。」
還沒到開店時間，但又不能讓她回去，所以把諾雅帶到店裡了。
進到店內的瞬間，諾雅石化了。
「什，什，什麼鬼呀這是！！！」
諾雅尖聲地叫了出來。
然後諾雅靠近我，握住我的熊掌。
「無論如何，我的家也拜託你了！」
「會被克里夫罵的哦。」
「我來說服他！」
「這個還是不要做會好些，麻煩你拿這個將就一下吧。」
把被握住的手鬆開，我造了一個熊的黏土人偶送給了諾雅。
「謝謝你，我會把它當做一生的寶物的！」
「還是別這樣做好。」
對用這樣的土做出來的人偶被當做一生的寶物什麼的也感到了困擾。
諾雅把人偶煞有其事地抱著，一邊看著裝飾的熊，一邊在店內周圍參觀。
然後，說了一句話。
「我全都想要。」
那樣的話當然無視掉。
這麼說來，你最近在幹嘛？」
「因為去王都期間稍微把學習落下了，所以父親大人請家庭教師過來教我學習了。」
確實，在王都的時候一直都在游玩。
作為貴族的女兒，學習是必要的。
比起那些愚蠢的貴族，還是聰明的貴族要好些。
「但是，父親大人很嚴格。完全沒有讓我到外面玩。」
「因為沒有學習所以沒有辦法啦。」
「偶爾讓我休息一下我覺得應該也可以吧。」
「那麼，讓你吃布丁，學習也努力吧。」
暫且，把諾雅請到座位上坐下。
把諾雅丟開不管的話，就會在店內瞎晃悠吧。
所以讓她坐在椅子上。

但即使坐著，她的都依舊轉來轉去地看著店內。
「雖然稍微有點早，但除了布丁還想吃什麼？」
「這樣可以嗎？」
「可以哦。幾乎都是些很容易烹飪的東西，所以馬上就能拿出來。啊，對了，布丁只能吃一個。因為數量並不多。」
拿出了布丁、小披薩和橘子果汁給諾雅。
「店還沒開嗎？」
「還要再等下。」
簡單地說明了昨天的事。
「那是沒辦法的啦。如果吃過一次的話，我也會跟別人說的。」
「但是，那個人數是預料之外呢。」
「優奈實在是太厲害了。基於這個布丁來考慮的話你實在是太厲害了。真的想讓你看看在國王誕生祭時候布丁出場的時候那個場面呢。」
我剛把布丁的湯匙拿出來，她就立馬勺了一口塞進口裡。
「之前從國王那裡聽到過一點，好像是有很多人來問做這個的廚師是何人的樣子。」
「那是當然的呀。布丁一開始在會場中出場的時候，大家都對這第一次看見的食物非常納悶。但是，當國王推薦大家把布丁吃了之後，會場突然變得轟動起來。」
那～個，只聽前面就就覺得很恐怖了。
「這麼好吃的食物，誰都沒有吃過。會場騷亂了起來。無論是誰，都不能想像是用什麼方法、什麼食材做的。吃慣高級食材的貴族們誰都不知道喲。大家都跑到國王跟前想打聽情報。」
一個布丁就引起這麼大的轟動了嗎？
「但是，國王不論做法是啥還是誰做的都沒有說。當然，我是知道的，所以也就帶著滑稽的表情看著。」
「或許你這樣挺不妙啊。」
「為啥呢？」
「如果這裡在售賣布丁的事情被知道的話，想讓我們告訴他們做法的人會蜂擁而至吧，我想。」
這樣的話，孩子們也就有可能會被危險的目光給盯上。
「我想應該不要緊啦。國王是這樣說的『做出這個的是朕的親友。這個食物是在某個地方被直接銷售的。如果讓這家店及相關人員出現被害者的話，朕將追責之。各位請平靜下來好好想想。』這樣說了。」
這麼說，國王與我相識這件事被展示給全部貴族了麼？
「而且，父親大人也被國王大人直接說了要守護好優奈的事情，如果有什麼事情的話直接跟父親大人說就可以了。」
有國王領主什麼的作後盾麼？
考慮到孩子們的安全，就沒有比這更好的存在了。
得感謝國王的親友稱號。
雖說不需要，但並不打算把這還回去。
還在跟諾雅聊天的時候，注意到外面的騷動。
為了確認到外面去，結果看到人山人海。
「怎麼了？」
向露麗娜詢問。
「那是，雖然傳達了中午才開店，但他們說從現在開始就一直等著。」
原來如此。
離開店還有三十分鐘不到。
有開始排隊的客人也不奇怪。
「露麗娜，讓客人們好好地排成兩列隊吧。如果看到有人要打亂隊伍順序什麼的，請注意。」
「可以嗎？」
「只要不發生糾紛就行了。給露麗娜添麻煩了。」
「沒事啦。排成兩列隊伍就可以了吧？」
「是的，麻煩你了。」
開店前全員先把飯吃了，以免再度昨天覆轍。
一到開店時間就有三十幾人在排隊了。
托露麗娜的福沒有發生糾紛。
布丁準備的數量是一百個，每人限買一個。
雖然想著從諾雅那裡聽來的話，覺得布丁的訂單會很多，但由於中午的緣故，很多排隊的客人大多都是點了漢堡包和披薩的。
「你們辛苦了。」
給露麗娜和基爾說慰問的話。
兩人的工作結束後，坐到了準備好的座位上。
「真的是很多人啊。」
開店的時候，回去過一次的客人跟知道開店時間的客人也一起進來了，店內瞬間變得很擁擠很混亂。
「但是，這個披薩和漢堡包也真的很好吃啊。」
「？？？？？？」
在露麗娜面前的是默默地吃著的基爾的身影。
看樣子應該是不覺得不好吃。
「如果不夠的話請跟我說。只要是布丁以外的都沒問題。」
「這就是傳言中的布丁啊。聽海倫說很好吃的。」
「因為很甜，所以也有男人會不喜歡吃吧。」
「沒關係。很好吃……」
基爾吃了一口後說了這樣的感想。
「嗯，很好吃哦。因為工作的關係這一週都可以吃呢。」
「來這裡永久就職就可以啦。想讓露麗娜做的工作還有很多。」
「好大的誘惑那。但是，還想繼續做冒險者呢。」
「冒險者的話，戴波拉尼那邊要怎麼辦。」
「啊，那個啊。我想還是跟他們分開吧。本來就是臨時組隊的呢。基爾要怎麼做？」
「……還沒決定。」
「基爾也可以被我們的店僱傭哦。」
「我……除了戰鬥就什麼都不會。」
「這樣就足夠了喲。護衛也做得到，這邊也有想成為冒險者的孩子們在，也想讓你教他們各種各樣的冒險者的技術。」
大概，會有想成為冒險者的孩子的話應該是我的原因。
作為冒險者的我幫助了孤兒院的孩子們，孩子們裡也好像有想成為我那樣的人的孩子在。
強烈地想保護孤兒院。
根據院長老師的話，孤兒院的孩子們長大成人也不一定有工作的地方，很多人都會成為冒險者。
所以她對我說自己並不在意。

工作的地方是有的。
所以，是真的話我不想讓他們做危險的事。

「還有，我不在街上的時候也要守護孩子們，什麼的，要做的事情其實很多。」
「我……考慮一下。」
想著他應該會拒絕吧，但回覆是考慮一下，我還是有點驚訝了。
雖然想著他一定會說出「俺可是作為冒險者的人」這樣的話。
「慢慢考慮就好。並不是現在就需要答覆的話。」
對兩人進行獵頭的回覆暫且保留，不需要著急，所以沒有關係。
於是，第二天的開店也順利地迎來了結束。
來晚了的客人沒有布丁吃，看到了他們覺得可惜的樣子。
課題是蛋的數量。
如果有富餘的話，想要做三明治，能做的話，雞蛋三明治是必要的。

順便說一下，諾雅被管家先生抓走了。
不管怎麼說，都是在學習中溜走的。
諾雅哭了，但是我什麼也沒有做。
因為我覺得管家先生好可怕。

 