========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-14 04:05
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

81 - 熊熊專注工作 

開店後過了數天。
店裡什麼麻煩也沒發生，就這樣順利進行下去了。
問題是馬鈴薯跟起司的流通。
店裡就交給莫琳跟堤露米娜，向製作馬鈴薯跟起司的村莊出發。

比較近的是馬鈴薯的村子那邊。
騎著熊緩不到三十分鐘就到了。
熊緩的速度毫無疑問的上升了。
果然，與我的等級連動的關係，當我變強時，召喚獸的強度也會跟著上升。
想著這樣的事情，不論是從街上出發還是回來時，習慣性的騎著熊緩來到了村子附近。

「搞什麼，你是誰啊？」

站在村口附近的男人看到我後叫了出來。
以為是熊接近了村子，卻看到熊的上面有著一個熊樣的少女而驚訝了吧。
如果我的話也肯定會驚訝吧。

「冒險者的優奈，薩摩爾先生在嗎？」
「難道說在王都買了馬鈴薯的熊少女就是指妳嗎？」

看來是把我的事跟村子裡的人講了。

「應該就是那樣沒錯。」
「那麼，進來吧，聽聽妳要說甚麼。」

竟然知道我就是那個買了馬鈴薯的人的話就安心了，突然間騎著熊現身被誤會也是沒辦法的事。

在男的帶領下來到了村莊中央附近的家。
「薩摩爾！在王都遇到的熊樣少女來了。」

薩摩爾從家裡走了出來。

「好久不見。」

為了有好的證明打了招呼。
但是，從男人的反應中無法感到歡迎的氣氛。

「難道說是誰生病了來抱怨的嗎？」
「不是啦，馬鈴薯不夠了，所以來買了」
「別騙人了，在王都可是賣掉了相當多的馬鈴薯。」
「現在，馬鈴薯可是我的店裡的人氣商品。」
「難以置信。」

沒辦法只好把我的薯片和薯條從熊熊箱裡拿出來。

「用馬鈴薯做的食物啊。」

薩摩爾把將馬鈴薯切成片的薯片吃了。

「好吃。」
「這點心很不賴吧！」
「只是用油炸過後撒了點鹽。」
「這個也噗嘎噗嘎的很好吃。」
「那也只是用油炸過而已。」
「真的是馬鈴薯嗎？」
「還有，因為要放在披薩上所以減少的量相當多。」

「披薩？」

因為突然說出名子也不會懂，所以也把披薩從熊熊箱裡拿出。

薩摩爾把披薩吃了。

「好好吃，真的是在吃我的馬鈴薯嗎？」

就這樣淚目了。

「不相信也沒關係，有馬鈴薯？」
「阿阿，當然有。」
「想要儘可能新鮮的馬鈴薯，所以一個月兩次，能送到克里莫尼亞嗎？」
「馬車要三天，在克里莫尼亞住宿一天往返的話要七天，有點困難阿！」
「那麼，馬啥也不運的情況呢？」
「那樣的話，馬車沒在貨物可以減少一日半的時間，但是不運馬鈴薯的話不就沒意義了。」
「那麼，這個拿去用。」

給出五個從盜賊那獲得的物品袋。

「這是？」
「物品袋，雖然因為沒用過不知道容量大小還是拿去用吧！」
「可以嗎？讓出這種東西？」
「可以呦，薩摩爾沒用到時，借給村裡其他人用也沒關係，有了這個運貨會輕鬆許多吧！」
「幫了很多忙。」
「那麼一個月兩次就拜託了。」
「阿阿，了解了，跟你約定，那麼每次要運多少的量呢？」
「第一次先跟上次一樣，之後有了『熊桑の休息の店』，像店裡的莫琳問問吧！」
「熊桑の休息の店的莫琳是吧？了解了。」
「那麼，請多指教」
「已經要走了嗎？還沒招待你呢」
「再見，還有要去的地方呢」

召喚出熊緩往起司的街移動。
不交換召喚的話會鬧彆扭呢。

從這裡到起司的村意外地近呢。
熊緩只花了三十分鐘就到了。
村子附近漂浮著著酪農家特有的臭味。
到了村子一個男的靠了過來。
拿著槍警戒著的樣子。
被熊緩嚇到了嗎？
為了證明自己不危險從小熊路上下來了。

「熊的樣子？」

男的靠了過來

「難道說，是在王都裡買了起司的少女？」

男的如此詢問。

△

「是這樣沒錯，在王都賣給我起司的爺爺在嗎？」
「是的，從村長那裡向全村傳達了以個熊樣的少女會來的事，因為是買下所有起司的恩人，還特別向負責警備的人再三叮嚀。」
「警備的話，是在警戒什麼呢？」
「最近，出現哥布林襲擊家畜，為了這個巡邏。」

哥布林呢。
不管在哪都有害耶。
村裡的家畜很多。
牛阿，豬阿，羊阿都有。
男人停在一個主屋前。

「村長！在王都買下起司的少女來了啊！」

賣起司的爺爺從家中出現了。
原來是村長阿。

「歐歐，那時候的小妹妹，真的來了阿！」
「約定說要來了阿，別忘了來的話要賣我便宜的起司的約定阿！」
「當然，別站在這說好了，請進。」
「那麼，村長，我回去巡邏了。」
「阿阿，拜託了。」

進到裡面後村長拿出了白濁的液體。

「請，現榨的牛奶。」

一口喝光，非常甘美，好喝。
也買些牛奶回去吧。

「今天是來買起司的嗎？」
「是阿，沒有起司嗎？」
「不，起司有一堆，只是，再這樣下去起司就做不了了。」

出現了無法聽過就算的話。

「怎麼了，發生什麼事了？」

「這村子附近的森林開始住進了哥布林，那些哥布林會來襲擊家畜」
「向冒險者公會的委託？」
「有，前幾天把優奈買起司付的錢當成委託金了，但是卻沒有任何人來。」

哥布林的委託沒啥人氣是真的呢。

「雖然靠著村民的力量能趕走，但是最近增加了數量襲擊過來，已經是只能默默看著的情況了。」

這樣下去不能獲得起司可是世界的損失。
在那之前我會先感到困擾。

「我來討伐哥布林。」
「再說些什麼阿，像你這樣的女孩子，說到底你是一個人來這村子的？」
「一個人來的呦，我是冒險者所以無問題的。」
「但是……」
「要是起司沒了我可是會困擾的，所以，我並沒有對村莊見死不救的選擇。」

我為了哥布林的討伐站了起來。

「真的要去嗎？」
「為了起司呢！」

像從村長打聽到的森林邁進。
從探知魔法得知有一定的數量。
那麼，久違的一個人去嗎。

向著哥布林的所在走去。
然後，趕快搞定回去吧。

「優奈，回來了嗎？放棄了過去的念頭吧？」

回到村莊時，村長擔心的在村莊的入口等著。

「打到了啊，森林中的哥布林半隻都沒剩下，還有有半獸人所以也順便打倒了。」
「優奈，開玩笑吧！」

我把打倒的哥布林屍體全部拿出來。
為了將來考慮把魔物全部打到了。
已經沒有任何魔物在附近了。

「優奈，這是！」
「就說了，這是打倒的證據。」
「真的把哥布林都打到回來了阿！」

村長淚目了。

「感謝到說不出話來了。」

在村莊的入口對哥布林的屍體山感到在意的村民們聚集了過來。

「村長，這是？」

「是這邊的優奈打倒的啊，森林已經沒有任何哥布林了，所以，沒必要害怕哥布林了，大家都要感謝優奈啊！」

因為村長如是說，大家都道出了感謝的話語。

「如果，想要魔石的話，要自己解體歐。」
「可以嗎？」
「那個代價，有想拜託的事。」
「是什麼呢？」

村長緊張地詢問了。

「能向克里莫尼亞定期運送起司嗎？」
「那當然可以，只是這樣就可以了嗎？」
「嗯，那麼，這個就交給你了。」

從熊熊箱中拿出五個物品袋。

「這是物品袋嗎？」
「有這個運送會變輕鬆吧！」
「確實呢，可是老夫拿不出任何禮物呢！」
「別在意，失去起司的風險太大了。」
「中意老夫的起司到這種程度…」
「所以阿，美味的起司就拜託了。」
「好，了解，會拚上性命的去做。」

在那之後，繞繞村子，看了看各式各樣的家畜。
想說要看起司的製作方法而拜託了，爽快地被答應了。
不是村莊的密藏技術嗎？
如此詢問。

「沒必要向村裡恩人的優奈隱瞞。」

這麼說道。
只是討伐了哥布林，被感謝成這樣，總有點罪惡感。
雖然，也不會因為知道了起司的做法就跑去其他地方做。

那之後，去了為我舉辦的歡迎會。
我為了向村民傳達忖裡的起司有多美妙，製作了石窯，
村裡的大家都被起司做的披薩振奮了。

 