========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-27 13:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

81.1 - 新人冒險者　辛視點 

我們四個為了成為冒險者，從附近的村子來到了克里莫尼亞。
我和他們三個自小就是玩在一起的伙伴。
我們到了１５歲又得到了雙親的許可，就來做冒險者。
父親是獵人的拉提善於使弓。
布魯托是我們幾個裡面力氣最大的，使用斧頭。
唯一的女孩子是荷倫。
雖說她會用魔法，我們本來沒打算帶她一起來。
但是荷倫聽到了我們的話，跟著來了。
本以為荷倫的雙親會阻止她，結果他們反而拜托我們照顧荷倫。
我們三人立下誓言，無論發生什麼都要保護好荷倫。

「那麼，說明就到此為止。期待各位的努力。」

我們在冒險者公會聽完說明，拿到了公會卡。
這樣一來我們就是冒險者了！
大家都是喜氣洋洋，看著自己的公會卡。

「啊啊，對了。還有一件事要注意。本城的冒險者裡有個穿著有點奇怪的衣服的女孩子。」
「有點奇怪的衣服？」
「……應該說是非常奇怪的衣服。」

啊啊，改口了。

「所謂奇怪的衣服是什麼呢？」

我正想問，荷倫就開口了。

「打扮成熊的樣子。」
「……蛤？」

我們四個人都是一個表情。
剛才她說的是「熊」嗎？

「那個女孩子打扮成熊熊的樣子。萬一在城裡或者公會裡碰到她，絕對不可以發笑或者拿她開玩笑什麼的。如果真的出了麻煩，我們公會也保護不了你們的。」
「那個，熊熊打扮的人很危險嗎？」
「第一次來公會的那一天就打傷了十幾個冒險者，包括幾個老鳥。而且差點把那些人踢出公會。」
「假的吧……」
「不是假的喲。在這個冒險者公會，提起她的熊熊裝可是禁忌的行為。所以你們要小心哦。」

雖說不相信，我們還是乖乖地點頭答應。

「只要你們不拿她開玩笑，她還是個很好的人。請安心吧。」

我們向為我們說明的海倫小姐施禮，離開了公會。
今天辦好了手續，打算明天來接委托。

「剛才的話你們怎麼想？」
「熊嗎？」
「嗯～～～～不明白呀。熊的模樣究竟是什麼樣的？」
「是披著熊皮嗎？」

剛才海倫小姐說熊熊女打敗了冒險者，可能是個金剛芭比吧？
而且也可能像荷倫說的一樣披著熊皮。
想像一下那個樣子就不想靠近。
更不會想拿她開心。

請不要讓我和那樣的女人扯上關係！我在心裡默默許願。

之後，我們接受了一些簡單的委托，轉到了一點錢。
從父母那裡拿到了將將足夠生活一個月的錢，花完之前不趕快賺點錢可不行。
這也是成為冒險者之前和父母約好了的。
當時約定，如果做冒險者賺不到錢就回村子去。
不過我們都想努力讓這筆錢翻番再還給父母。
現在四個人租了小小的房子住下了。
因為是按月交租，租金並不高。
也一定要賺到足夠穩定支付租金的錢啊。

今天做完了打雜的工作，要回家了。
冒險者的工作不只是打倒魔物，在公會還能找到很多打雜的工作來做。
海倫小姐說這些工作是為新手準備的。
她說新人逐漸提高自己的工作難度就可以了。
雖說也想去討伐魔物，但首先要讓生活安定下來。
今天第一次討伐野狼，四個人合力成功完成了委托。

「拉提，真行啊！」

拉提用弓箭給了逃跑的野狼最後一擊。

「都是因為大家先打傷了野狼，它逃不快才被我打倒的。」
「是呀，是大家一起打倒的。」

我們當冒險者以來第一次討伐了魔物，大家都很高興。
在村裡的時候也曾跟著大人一起討伐野狼，但現在的成就感是不一樣的。
這可是我們做冒險者以來第一次打倒野狼啊。
報告任務完成的時候，海倫小姐也誇獎了我們。
冒險者的工作就是從魔物或凶惡的動物手中守護一般市民。
這樣我們也踏出冒險者之路的第一步了呢！

「以後也請好好努力吧，不過不要勉強自己喲。」
「是！」

我們正在高興，一些前輩冒險者也來誇獎我們了。

「新人冒險者就是要這樣才可愛啊！」
「新人冒險者就是要有這股青澀勁兒啊！」

前輩用力摸著我的頭，有點痛，不過聽懂了他們是在誇獎我們。

「那個熊和外表不一樣，一點都不可愛。」
「啊啊，那個熊啊。」

又說到熊了。
我也曾偶爾聽到過一些熊的事，好像是個很不一般的熊呢。

「那個熊模樣的冒險者真的這麼厲害嗎？」
「那可是個凶暴的熊啊！」
「那傢伙可是很危險的。」

很多人都搭腔了，都認為熊很危險呢。

「自己打倒了虎狼、哥布林群還有哥布林王什麼的呢。」
「哥布林王是熊和露麗娜一起去解決的吧？」
「不不，露麗娜自己說了她只是在一邊看著，什麼都沒做。」

海倫小姐也說過，熊打倒過虎狼，１００隻哥布林還有哥布林王，甚至還打倒了黑蝰蛇這種非常恐怖的魔物。
究竟是個多麼凶暴的熊啊？

「你們幾個，可不要去拿那個熊開心啊。」

又被忠告了，我們還一次都沒見過熊呢。
真的是那麼凶暴的熊嗎？
我總有點懷疑。

之後過了一會兒，我們接受了委托，是附近出現狼群的村子發出的。
大家商量了一下：能打倒一隻野狼的話，這個委托也能做吧。
接好委托之後，我才發現荷倫不見了。

「到哪裡去了啊？」

我到處找荷倫，結果發現她在理我有點距離的地方一屁股坐在地上。

「荷倫！妳還好吧？」

我跑過去扶起了荷倫。

「嗯，我沒事，只是不小心撞到熊熊而已。」

熊熊？
我往荷倫目光的方向看去，果然有隻熊。
我想也沒想就叫出了一個「熊」字。
那是一個打扮成熊熊的女孩子。
這是什麼打扮啊？
難道說海倫小姐和前輩冒險者們說的熊就是她嗎？
荷倫和熊互相道了歉。
之後，熊熊打扮的女孩好像感受到了我的視線。

「幹嘛？」
「你就是傳聞中的那隻熊嗎？」

我一問，她答道「我想應該是吧。」承認了。

「可惡，原來他們是在耍我們！」

這樣一個熊熊打扮的女孩子打倒虎狼，黑蝰蛇什麼的？
看來大家都在騙我們啊！
聽了我的話熊好像生氣了，這樣子的熊生氣什麼的我才不怕呢。
不過，荷倫又向熊道歉了。

「啊，不好意思。其實是有人說這個城市有個打扮成熊的恐怖冒險者，警告我們不要接近對方。」
「而且他們還說那只熊一個人打倒了虎狼、哥布林王和黑蝰蛇，想要嚇唬我們。」

大概是為了嚇唬我們，才「凶暴」「恐怖」的說個不停吧。
什麼啊，這個可愛的熊熊打扮。
哪裡凶暴了啊？
哪裡恐怖了啊？

「原來傳說中的熊就是你哦。」

被耍了啊，我砰砰的敲著熊的頭。
看看剛才騙我們的冒險者，不知為什麼，他們一個個都是顏面痙攣的樣子。
好像是謊言被戳破了很尷尬呀。
我把手搭在熊頭上，這個時候拉提和布魯托來了。

「荷倫，辛，你們在做什麼？」
「就是啊，我們找你們兩個好久了。」
「荷倫撞到了這隻熊啦。」
「熊？該不會是傳聞中的那個吧？」
「啊，那個啊，上次在櫃台聽到的……」
「前輩們說過的。」
「可是，我聽說是一隻很可怕的熊耶。」
「很好笑吧。因為他們說是打扮成熊的女人，我還以為是個金剛芭比咧。」

我又砰砰的敲著熊熊打扮的女孩的頭。
那一瞬間，公會裡一片譁亂，剛才看著我們的冒險者們紛紛往外走去。
出什麼事了？
我正要再敲熊頭，海倫小姐跑過來了。

「優奈小姐！請等一下！」
「冒險者公會對冒險者之間的紛爭不是保持中立，不會介入的嗎？」
「防止優奈小姐被捲入麻煩裡，是冒險者公會的工作。」
「那個，請問怎麼了嗎？」
「你們沒有聽到前幾天說過的事情嗎？」
「你是指關於熊的事情嗎？」
「沒錯，公會有個打扮成熊的冒險者女孩，不可以瞧不起她或者因為好玩而接近她。」
「你說的熊，指的就是這傢伙嗎？」

我又砰砰的敲著熊頭。

「快住手。如果你們不想死，就馬上道歉，然後去工作。」

海倫小姐抓住我的手，指著門外。

「我會去啦。我們走吧。」
「嗯，熊熊，對不起喔。」

我們要去討伐野狼，沒空關心熊的事情。

我們前往了發出討伐委托的村子。
見到村長，聽他介紹了情況。
由熟悉附近森林的布蘭達先生和巴拉多先生二位帶我們進入野狼出沒的森林。

「我們去那邊，這邊就拜托你們幾位了。」

布蘭達先生用手一指。
布蘭達先生他們也討伐了一些野狼，但是數目太多殺不過來，於是和我們分頭除狼。

「不要勉強啊。」

我們和布蘭達先生他們分手之後，進入森林討伐野狼。
沒走多久就見到了一隻狼，我拿起劍，布魯托拿起斧，拉提則摘下了弓。
拉提看看我，我點點頭，拉提張弓搭箭射向野狼，正中野狼的側腹。
我和布魯托跑過去結果了牠。

「好！」

順利打倒了野狼，剝取了作為狩獵證明的魔石。
其他的素材我們也想要，但是拿著野狼素材不方便移動，只能等回來的路上再來拿了。
繼續尋找野狼，這次看到了２隻。
有拉提和荷倫的掩護，成功打倒了野狼。

「這樣就有３隻了。」
「順利啊！」

剝取了魔石，我們繼續尋找下一隻魔物。
這時聽到了野狼的遠吠。

「辛！」
「我明白，大家警戒周圍！」
「嘿。」

拉提小聲叫住了我們，順著他手指的方向看去，發現了６隻野狼。
不對，越來越多了。

「……辛。」
「悄悄走開吧。」

這麼多我們是打不過的。
不能勉強，過去我可能會想也不想就沖上去，但是現在有需要我們守護的人在，荷倫擔心地看著我呢。
我們靜靜的離開了。
就在那時，不知是誰踩到樹枝發出了聲音。
野狼聞聲向我們看來。

「快跑！」

我們飛奔出去。
野狼群在後面追趕，好多啊！
跑著跑著，面前的草叢動了起來，前面也有狼嗎？

「是你們嗎？！」

草叢裡鑽出來的是布蘭達先生。

「為什麼會在這裡？」
「有幾十隻狼在追我們。」
「你們那邊是野狼嗎？快跑！」

布蘭達先生和我們一起跑了起來。

「布蘭達先生，你那邊是怎麼回事？」
「出現了虎狼。」

虎狼？
我只是聽說過，沒有見過。
不過我知道以我們的能力是不可能打倒虎狼的。
背後傳來了高聲的遠吠，轉頭一看，有一隻比一般的狼更大的狼。
那就是虎狼嗎？
它一臉凶相，現出利齒向我們跑來。
布蘭達先生停下腳步，張弓搭箭射向虎狼，不過沒能命中。
虎狼鑽進旁邊的草叢，箭走偏了。
不能在這裡停下腳步。

「荷倫，快跑！」
「辛！那邊有狼來了！」

右邊一隻野狼襲擊過來，我揮劍擋住野狼，保護了荷倫。

「虎狼在哪裡？」
「布蘭達先生，危險！」

虎狼突然從邊上出現，朝布蘭達先生襲來。
布蘭達先生扭身躲開。

「你們先跑！」

布蘭達先生停步放箭。

「可是！」
「這片森林和我家的後院一樣！你們快跑，留在這裡也是妨礙我！」

確實如此，我們對這片森林不熟，也沒有和虎狼戰鬥的能力。
布蘭達先生一個人說不定更容易逃走。

「大家快跑！」
「辛？」
「就聽布蘭達先生的吧，不要在這裡礙事！」

我們留下布蘭達先生逃走了，野狼依然緊追不舍。
我們雖然打倒了幾隻，但追上來的太多了。
現在只有往村子方向跑了。
就在這一瞬間，我們面前出現了熊。

「有熊！」

這座森林裡還有熊嗎？
我停下腳步架起了劍。

「笨蛋！看仔細啊！」
「熊熊！」

面前出現了黑熊和白熊。
黑熊背上坐著在冒險者公會見過的熊熊女孩。
女孩吟唱了魔法，冰箭刺中了追來的野狼們的額頭，一擊就把它們全部打倒了。

「好厲害！」

熊熊打扮的女孩一個人就把附近的野狼都打倒了。
之後白熊留在我們身邊，女孩子坐著黑熊跑走了。

「救了我們嗎？」
「發生了什麼？」

沒錯，在冒險者公會見過的熊熊女孩救了我們。
一瞬間我明白了，海倫小姐和前輩們說的話是真的。
熊熊打扮的女孩子好厲害啊。

「現在怎麼辦？」

大家都看著我，說什麼怎麼辦，現在只能逃走啊。
就算我們幾個跑去虎狼那邊，也是什麼都做不了的。

「熊熊女孩沒問題吧？」
「那麼輕鬆就打倒了野狼，沒問題吧。」
「我去看看，你們先逃。」
「辛！」
「……我們也一起去。」
「太危險了，你們先帶荷倫回村子去。」

我們正在爭論，白熊走到我們身邊，搖搖頭。

「怎麼了？」
「是讓我們走嗎？」
「KUUUUN」

白熊看向熊熊女孩遠去的方向。

「是要我們往這邊走嗎？」
「KUUUUN」

於是我們一起走了過去。
很快就看到了死在地上的虎狼，再過去是熊熊女孩和布蘭達先生。
虎狼的一隻眼睛上扎著箭，看來是布蘭達先生打倒它的。
不過，布蘭達先生告訴我們說虎狼是熊熊女孩打倒的。
我們聽了布蘭達先生的話都很驚訝，又一次認識到海倫小姐確實沒有騙我們。
之後，我們總算平安回到了村子。

熊熊打扮的女孩名字叫優奈。
聽村裡的人說，她之前就拯救過村子一次。
因此村裡沒有人笑話她的熊熊打扮，也都不會多問。
而且優奈小姐還有熊。
她的黑熊和白熊和村裡的孩子們在一起。
真是不可思議的景象。
熊明明是很危險的生物，現在卻和小孩子們一起快樂的玩耍著。

優奈小姐正在和布蘭達先生他們說話。
令我們大吃一驚的是，優奈小姐好像把虎狼送給村民們了。
要是把虎狼賣掉，換來的金額足夠我們四個舒舒服服的生活一段時間了。
可是優奈小姐毫不猶豫的就把它送掉了。
聽起來好像是為了不讓小嬰兒啼哭而把虎狼送給村子的。
真是難以置信。

之後，和優奈小姐一起的小女孩把虎狼解體了。
她也好厲害啊！
十歲上下的小女孩麻利的剝下毛皮，分解狼肉。
這兩個女孩子究竟是什麼人啊？
海倫小姐她們說的話果然沒錯。
熊熊女孩可以輕鬆殺死野狼，還能打倒虎狼。
我當時居然瞧不起她，還砰砰地敲了她的頭。
要是海倫小姐說的沒錯的話，就算當時我被揍一頓也不奇怪。
我鼓起勇氣去向優奈小姐道謝，我本想一個人去的，結果大家都跟著我過去了。
我先感謝了她的救命之恩，又為冒險者公會的事道了歉。
大家也都和我一起道了歉，優奈小姐原諒了我們。
作為犯錯的代價，我們把前輩冒險者們告訴我們的話都轉述給了優奈小姐。
嗚嗚，一不小心就全說出去了。
優奈小姐好像生氣了。
我們是不是又做錯了啊？
各位冒險者們，對不起。
之後，優奈小姐帶著一起來的女孩子回城去了。
我們還要在這個村裡待一段時間，繼續討伐野狼。

之後幾天，我們都和布蘭達先生一起討伐野狼。
布蘭達先生弓術高超，拉提學到了很多，非常高興。

我們平安完成了委托回城了。
在公會碰到的冒險者們一說起優奈小姐，笑容似乎都有點痙攣，是我看錯了嗎？
之後我們一點一滴的努力著，逐漸完成一個個委托，升到了Ｅ級。
好歹是不會恥於被稱為冒險者了。
身為冒險者，待在Ｆ級就證明你連哥布林和野狼都打不過。
這樣一來，至少證明周邊的人們都認可我們是冒險者了。
前輩冒險者們為了幫我們慶祝，請我們吃了一頓。
大家都是好人呢。

「大概是因為如果欺負新人，會被優奈小姐修理吧。」

海倫小姐這麼說道。
據她說，優奈小姐來了之後，公會裡的紛爭就減少了。
而且被優奈小姐修理過的冒險者們也都老實了，不少都離開了克里莫尼亞。
優奈小姐真的好厲害，可是為啥要打扮成那個樣子呢？
我問過前輩冒險者，可是誰都不知道。
大家都忠告我千萬不要問本人，當然我也沒有那個膽子。

之後過了一段時間，奇怪的傳言出現了。
據說離中心城區略有距離的一間小房子前出現了熊的雕像。
好像那是優奈小姐開的店。
之後，我發現公會的牆上貼了海報。
海報上寫著「熊熊休憩的食店，開張！」還附上了簡單的地圖和開張的日期以及料理的名字。

「是麵包房嗎？」
「這個披薩是麵包嗎？」
「這個布丁是什麼呀？」

可是，那個優奈小姐不是冒險者嗎？

「你們要是有興趣也可以去看看喲。」

海倫小姐發現我們看到了牆上的海報後如是說。

「真的是那個優奈小姐開了店嗎？」
「嗯，店裡的東西非常好吃，可以去看看喲。」
「海倫小姐也吃過嗎？」

荷倫問道，她好像很有興趣的樣子。

「前幾天被叫去試吃來著，提前吃到了一些。不過雖然實在是好吃，記得不要吃太多啊。」
「那麼好吃嗎？」
「我最推薦的是布丁，不過可能有點貴？現烤出來熱熱的披薩也超級好吃。當然其他的麵包什麼的也都非常好吃，當時選擇吃哪個可是大費腦筋呢。」

要是很貴的話，我們大概買不起吧。
現在我們的生活也是緊緊巴巴的。
吃飯，租房，買武器等等都要用錢。
其他要買的東西也很多，所以我們都盡量避免浪費，努力存錢。
還想買更好的武器防具呢。

幾天過去了，今天是大家休息的日子。
我要去武器店，荷倫則好像是要去優奈小姐的店。

「挺好奇的呢。」
「嚐了可要告訴我感想啊。」

想聽聽荷倫的感想，要是好吃的話我也想去試試。

 