========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-23 15:25
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

82 - 熊熊變得有空了 

因為我不在店裡都沒有問題，最近已經沒有我給意見的餘地了。

銷售也逐漸上了正軌、莫琳正在摸索新的麵包款式。研究用於製作三文治、夾在中間的食材。孩子們也習慣了工作、工作得相當愉快。
新的料理也逐漸增加中。

露麗娜跟基爾也回到冒險者的工作了。
他們兩個跟戴波拉尼的隊伍解散了、各自接受任務、建立了臨時的隊伍。
也作為客人來到店舖光顧。

因為沒有甚麼可以做，我用轉移門去了王都。
雖然誕生祭已經完了還是一樣很多人。
今日為了帶布丁給芙蘿拉公主向王城出發。
我在往王城的入口被衛兵發現、於是過去並且打招呼。

「可以進去裡面嗎？」

給他們看了公會卡。
因為公會卡入面有王城的入場許可證，所以沒有問題的進去了。
被問到入城的目的，回答是為了跟芙蘿拉公主見面而來。
果然只有我一個人的話不能跟小公主見面，為了通知艾蕾羅拉於是叫我在這裡等一下。

「優奈，很久沒見。」
「很久沒見呢，艾蕾羅拉。」
「為了跟芙蘿拉公主見面而來？」
「嗯。因為有一段時間沒來了。」
「專程由克里莫尼亞那邊嗎？」
「因為好像短時間內來不了。」
「也是、也不會三番四次由克里莫尼亞過來呢！」

和艾蕾羅拉一起走向芙蘿拉公主的房間，不知為什麼國王在這裡。

「國王、又在偷懶嗎？」
「艾蕾羅拉、偷懶的是你才對吧。我是稍作休息而已」
「這真是講的很難聽呢。我只是稍微幫優奈帶路而已。」
「我只是在說平時的你而已。」
「平時的我嗎？只是區區人一個而已。話說國王為什麼會在芙蘿拉公主的房間呢？」
「這當然是因為收到優奈來了的連絡啊。就知道優奈會來就是去了芙蘿拉那裡。」

在２人爭執的時候、芙蘿拉公主走了過來。

「芙蘿拉公主、很久沒見。」
「熊先生。來了嗎？」
「約定了嘛。」

由熊箱拿出布丁。

「把布丁帶來了所以一起吃吧！」
「嗯！」

在桌上整齊的放好布丁。
姑且放了四個。
也給在場的艾蕾羅拉跟國王準備了。

「那個，感謝你。」

為了誕生祭的時候國王的發言而道謝。

「怎麼了、突然間。」
「布丁的事喔。好像是守護了店舖的事情。」
「是這件事嗎？我擅自幫你做了呢。這不過是舉手之勞，有甚麼想要做的事的話可以拜託我跟佛許羅賽家的克里夫就好了。」
「對喔。隨便使喚就好了喔。」
「還有，這個給你。」

遞了一張紙給國王。
「甚麼喔，這個是？」
「布丁的食譜。請用這個做布丁給芙蘿拉公主。」
「給我們這個好嗎？」
「下次、不知道何時才會過來了。」
「知道了，那就心懷感激地收下了。料理方法會告訴給我信賴的直屬廚師的。」
「其實洩漏出去也沒問題的，請不要處罰那些廚師呢。」

因為布丁食譜而被處刑之類的請制止。

「放心吧。製作王族料理的人之中沒有會洩漏情報的人。」
「不過、也有偷走食譜的人的吧！」
「有敢偷走王族料理的食譜，會給予相應的報應的喔～」

國王一臉可怕的笑容。

「還有、一段時間來不了也沒有辦法的吧。克里莫尼亞很遠的緣故吧。只要間中來這裡讓女兒高興的話就很感謝了。」

用熊熊傳送門的話很快就來的了之類的不能說出來。

「不止這個、還有想要去一下海邊的原因呢！」
「海邊？」
「由王都開始、向東邊走的話會有海呢！」

是之前收集情報時得到的情報。

「什麼，你是想去海邊嗎？」
「想要海的食材的緣故呢！」
「又是食物嗎？」
「忘記了進食的喜悅是人生的損失唷！」
「的確是這樣啦！」

國王吃了一口布丁。

「雖然克里莫尼亞附近也有海的話就好了。」
「海…有喔。」
「哎？」

由艾蕾羅拉口中得知的說話令我呆了。

「要說的話算是有吧！」
「怎麼回事？」
「知道克里莫尼亞的東北的位置有座很大的山嗎？」

我點了一下頭。
由街望過去的很大的山。說是山脈也沒有跨張。

「穿過那座山就是海了。當然、穿過山脈也好繞過山脈也好也會很辛苦呢！」

那個很大的山的後面有海嗎。
說近的話很近、說遠的話很遠。

「街也算是有的喔。雖然沒有船出入很麻煩、優奈的熊的話去得了不是嗎？」
「優奈的熊？」

國王歪起頭來。

「優奈有熊熊召喚獸喔！」
「你…連這樣的事也做得到嗎？」

艾蕾羅拉開始說明關於我的召喚獸。
詳細到有熊緩跟熊急兩隻召喚獸之類的事。
聽到這些的芙蘿拉公主開始兩眼發光。
國王也開始有興趣、順著話題變成想要召喚熊熊。
在公主的房間召喚的話好嗎？

「真的可以嗎？」
「別在意。」

總而言之，因為得到了許可，召喚了熊急。

「真的是熊呀！」
「小熊呀！」

芙蘿拉公主走向熊急。
國王只是在看並沒有意圖制止。
該不會沒有危機感吧？

「真是的，你到底是甚麼人喔？」
「是Ｄ級的冒險者唷。」
「哪裡有打倒一萬隻魔物的Ｄ級的冒險者啊！」
「說起來優奈。雖然打倒了一萬隻魔物還是保持在Ｄ級呢！」
「那是，相當於Ａ級的隊伍才能打倒的事情啦！」
「明明報上名字的話就好了。」
「討厭的說唷。」
「以這樣引人注目的外表、說不想引人注目嗎？」

令人無言以對的說話。

把布丁交出去後想要早點回去，不過因為芙蘿拉公主不放開熊急的緣故、變成直到晚飯為止都滯留在王城了。

 