========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-23 15:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

83 - 熊熊登山 

「真的要去嗎？」

堤露米娜好像很擔心的問著。
跟在孤兒院的堤露米娜和菲娜傳達了關於越過山脈向海出發的事。

「想要看看海呢。所以，店舖就拜託了呢！」

就算不拜託也好，店舖已經是以堤露米娜跟莫琳為中心在運作了。
我不在也沒有問題。

就像是證明這個的，我在店舖露面的次數也減少了。

「雖然出發是可以，可是艾倫斯托山脈相當險峻唷！」
「反正很危險的話就會調頭回來。還有有熊急們在，沒有問題的說喔！」
「優奈姊姊……」

菲娜也一臉很擔心的樣子。

「放心吧，到了那邊之後會聯絡所以啦！」

由熊箱拿出兩隻手掌大小的黏土熊，把其中一隻交給菲娜。

「這些是？」
「哪邊都是小熊電話。就算相隔異地也可以對話的魔道具唷！」

在王都打倒的一萬隻魔物而提升的等級，隨之得到了兩個新的技能。
一個是注入魔力就可以通話、哪都可以使用的小熊電話的製作。
代替電波使用魔力的通訊器材。
另一個是召喚獸小熊化。
得到了說是把召喚獸的熊變小的微妙的技能。

熊急們的小熊化可以用在哪裡？在旅館住宿的時候當作看門犬之類？還有的是枕頭？
不過，當成枕頭的話大一點的會比較好的樣子。
在家的時候間中會召喚了並試試小熊化，不過並沒有運用方法。
這該不會是以看到小小熊撫慰內心的技能呢？
雖然的確很可愛。

「有甚麼事的話以魔力注入那隻小熊電話，默念想要跟我通話的話，就可以接通我所持有的小熊電話。」

我用很認真的表情在說明使用方法，然後

「優奈姊姊。跟相隔異地的人對話之類的不可能的唷。雖然說為了令我安心，但是不用說這樣的謊啊，別當我是小孩啊！」

鼓起臉的發怒了。
那個，難道說不相信嗎？
還有十歲當然是小孩吧。

「優奈，王國的話說不定或許有這樣的魔道具，果然還是……」

是這樣稀有的物品嗎？
以遊戲來說的話只是聊天機能之類的東西。

「那這樣吧，實際是怎樣用眼看一下就會清楚了唷。我用那邊的小熊電話試試打給你。」

雖然是這樣說，使用小熊電話的話這是第一次。
既沒有使用的對方、一個人的話實驗也做不了。
不清楚會以怎樣的方式跟對面的小熊連繫。
收到電話的時候會發出聲音嗎？
以試試就清楚的心態貫輸魔力予小熊電話，「連上菲娜拿著的小熊電話」的默念著。
然後，菲娜拿著的小熊電話發出叫聲。
「Kuuuun、Kuuuun、Kuuuun、Kuuuun、Kuuuun」

熊的叫聲？
這樣的來電鈴聲？
不是有點奇怪嗎？
像手機那樣的更改鈴聲，做不到嗎？

「優、優奈姊姊。這個、怎麼辦好啊！」

菲娜望著手上在響的小熊電話顯得十分狼狽。

「試試注入魔力，是那樣代替開關的。」

菲娜注入魔力，然後小熊電話的叫聲就停止了。

「接下來，我離遠一點。」

我走到距離菲娜數十米遠的地方。

「菲娜，聽不聽得見？」

向著小熊電話說話。

『優奈姊姊？』

由小熊電話的口中聽到菲娜的聲音。

「我的聲音、聽得見嗎？」
『嗯，聽得見唷。
』
「那這樣吧，再遠離多點。」

我再進一步遠離菲娜。

「菲娜聽得見嗎？」
『聽的很清楚唷。
』
『優奈，這個真的是可以遠距離通話的魔道具嗎？』
「雖然不知道多長的距離，一定距離內應該沒問題唷！」

大概。
沒有使用過所以不可能知道正確的距離。

「這樣吧，先掛斷一下。這次由菲娜給我打過來看看。」
『嗯，試試看。
』

先掛斷了小熊電話，等待由菲娜那邊的電話，然後小熊電話發出叫聲。

「Kuuuun、Kuuuun、Kuuuun、Kuuuun、Kuuuun」

果然，這種響聲…不喜歡呢。
就算這個世界可以把來電鈴聲換成機械音的也好，但若然也有聲音輸入功能的話，就想要把菲娜的聲音登錄進去。
「姊姊，電話啊。姊姊，電話啊。」的這種感覺的。
下次，詳細調查一下是否可以變更吧。
往小熊電話注入魔力，叫聲停止了。

『那個、優奈姊姊，聽得見嗎？』
「聽得見唷。」

稍微確認了由雙方開始連繫的事。
雖然剩下的問題只有距離，不過大概短時間內確認不了。
要轉移一次去王都確認一下嗎？

「那麼，先回去那邊一次吧！」

我掛斷了電話，回到菲娜那邊。

「優奈姊姊，這個小熊很厲害啊！」

把通信小熊珍而重之的緊握住。

「這之後身處哪裡也可以一起聊天了。」
「嗯！」
「不過，這個真的很厲害呢。能跟在很遠的人對話甚麼的。」
「堤露米娜也是，有甚麼事發生的話請連絡我吧。要是能回來的話就會回來。」

有轉移門所以能很快回來呢。

「明白了。但是，這樣厲害的魔道具放在這也可以嗎？」
「可以唷。我拿著兩個也沒有意義。」

我一個人拿著兩個電話，會變成拿著兩個無線機一個人在玩的很丟臉的人。

「不過，有這樣的物品的話，先交給故鄉的朋友跟家人吧！」

堤露米娜的說話讓我心如刀割。
朋友……那個好吃的嗎？
家人……在哪裡？

「優奈，怎樣了？」

看到我變成orz的身姿很擔心的給予問候。
我鼓起力氣站起來。

「甚麼事也沒有。請不用客氣的使用魔道具。因為我的故鄉很遠所以用不了這個。」
「這樣嗎？對不起呢！」

堤露米娜感到我的過去有些隱情所以就沒有再說下去。

「所以說，菲娜也不用擔心的在這裡等吧！」
「嗯。不過，優奈姊姊也要小心呢！」
我在朝早，騎著熊急向著艾倫斯托山脈出發了。
久違的一人旅程。
向著山脈前進。
由這裡也看得到山脈。
山頂附近白白的，知道那裡有積雪。

熊熊裝附有耐寒機能的緣故應該沒有問題。
熊急走出了街在路上一直走。
接近那邊的話，不識廬山真面目，只緣身在此山中。

「很大呢——」

騎著熊急的我好不容易才走到登山口的入口。
環視四周，有些小路在附近。
是聽說有路的，但是只是熊急剛剛好可以通過的程度的小路。
這條路去得了嗎。
熊急開始了登山。
山腳有很多森林，在上山途中逐漸減少。
很順暢地登山的熊急。

雖然有魔物的反應不過全都很遠、並沒有要接近的魔物。
登山的途中看到雪在飛舞，腳邊也開始積聚了一層薄薄的雪。
托熊熊裝的福感覺不到寒冷。
雪也變厚了，熊急變成在雪上走。
登上雪山的路上，見到白色的狼。
雪狼。
白色的毛皮包著的狼。
給菲娜的手信就是白色毛皮好不好呢？
這樣想的時候……雪狼看到這邊就開始逃跑了。
熊急在的話所以牠沒有襲擊過來。
有點想要毛皮，不過不會故意去追。
山脈見到的魔物有三種。
雪狼，雪獸，雪達摩。
雪獸是相對於毛茸茸的雪男老實點的魔物。
只要這邊不先攻擊的話那就甚麼都不會做。

問題是雪達摩。
由冰魔石集合雪然後魔物化了的生物。

外表是雪人再加上手腳。
攻擊方法除了單調的撞擊外，還有由口噴出的吹雪。
作為特徵的是雪達摩是物理攻擊無效。
就算被熊急跟我的物理攻擊而崩塌也好，很快就會收集周圍的雪而再生。
打倒的方法是用火屬性的魔法將雪溶掉的話就不會再生。
於是，給雪達摩用火球打進去。
火球命中的同時雪也蒸發掉，在原地掉落了冰魔石。
這就是冰箱跟冰櫃使用的冰魔石吧。
冰魔石有各式各樣的用途的緣故所以拾起來了。

登山很順利的時候，慢慢下雪變成暴風雪了。
這樣子的話直到暴風雪停止之前休息一下比較好吧？
雖然我跟熊急沒有問題，但視野太惡劣了。
要是強行前進就不是旅行了，於是去尋找就近的休息地點。

在一邊尋找可以休息的地點一邊登山的時候，熊急好像對甚麼有反應。

以為是魔物，使用了探知魔法。
探知魔法沒有對魔物的反應。
相對的對人的反應有兩個。

 