========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-24 20:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

84 - 熊熊幫助了別人 

在這暴風雪之中有個人。
應該是和我一樣的冒險者吧！
然而是爲了討伐魔物而到這裡的嗎？
看到熊緩會被嚇到而攻擊，但也因為有點不想移動而使用了探知魔法後卻沒有在動。
也許是在這個地方露營吧！
在這暴風雪中，應該是不會考慮去移動的。
而且也有洞穴，休息就在那邊也行。
就這樣前進的話也沒問題吧？
不管怎想都煩惱，不如就往前走吧！

暴風雪也開始慢慢增強了。
使用探知魔法後，離目標也挺近的。
但是像洞穴或岩石或是像雪屋似的東西都沒。
也沒有人站著的樣子。
但是探知魔法卻有反應。

能想到的就是被雪埋了。
這樣不是很槽糕嗎？
眼前看著這些積雪。
然後熊緩比我還快反應。
朝反應的方向看過去看到了被雪埋住像是揹包似的物體。

跑到後移開了雪。
在那裡的是一對男女彼此擁抱著躺在那。

「你們還好嗎！？」

雪用魔法吹走，然後試搖他們。
但兩人好像都沒有意識的樣子。
不管怎樣先找個沒有雪的地方。
在不遠處看到了個小洞窟。

但那樣的不夠大不能防止暴風雪。
那樣的話，大一點不就好了嗎？
召喚了熊急後拜託它幫忙搬運兩人。
我靠近了那小洞窟，用魔法在不引起雪崩的狀態下靜靜的把洞窟弄大。
大洞窟完成後，就拿了前往王都時使用的旅行用熊屋。
把兩人搬進熊屋，在沙發上睡覺。
因為體溫有點低，爲了保持溫度把毛毯蓋在他們身上。
雖然還是有點冷，但熊屋房間的溫度正在上升。
熊屋裡基本上是不冷也不會太熱。
保持著適度的溫度。
但爲了兩人現在的低溫狀態，使用了火魔石讓房間溫度上升。

在醒來之前只能等待了。
然後其間跑去吃東西了。
去廚房準備加熱食物和飲料後拿回到房間時，那位女性的身體動了起來，慢慢的睜開了眼。

「這，這裡是？」
「起來了阿？」

女性看著房間後最後往我這裡看著。

「……熊？……妳是？」
「我是冒險者的優奈，在雪山看到了倒著的你們，還記得嗎？」

女性想了一下，然後好像想到了什麼後叫了一下。

「達摩！」
「若是男人的話在沙發那睡著喔！」

指著旁邊的沙發。
然後看著還有氣息的男人後女性鬆了一口氣。

「太好了，是你幫助了我們嗎？」
「偶爾啦。在雪中看到了倒著的你們而已。」
「真的很謝謝你，我叫做拉尼亞。這是丈夫達摩。」

然後低下頭。
年齡大約二十五左右。
或許像艾蕾羅拉一樣也說不定。
我把牛奶遞給了拉尼亞。

「為什麼會在那種地方呢？」
「是的，我們是從米利拉要前往克里莫尼亞的。」
「米利拉的話，的確是在這座山過去的鎮對吧！」

有著海的鎮。
我的目標也是那個鎮。

「是的，沒錯。正越過山往克里莫尼亞買食材的途中，但用盡了體力了。」
「為啥買食材要特別越過雪山？」
「因為有不得不向克里莫尼亞傳達的事。」

拉尼亞有點寂寞的說了

「…………？」
「一個月前海裡出現了魔物。」
「魔物？」
「冒險者們說是巨大克拉肯的樣子，巨大克拉肯在漁港附近出現襲擊船，變得船隻不能出港也不能入港。」

克拉肯是游戲裡有關海的活動裡的ＢＯＳＳ，像烏賊一樣的怪物。
火，雷是弱點的樣子，在海上的話火的威力會減半，因為海的關係攻擊也會變大，失敗的話自己或是同伴都會受害有點麻煩的魔物。
戰士系的話沒什麼用是魔法使活躍的活動。
我也有參加，所以記得是個麻煩的魔物。

「因為這樣，鎮裡不能捕魚了，以魚為中心的鎮也受到了打擊。魚也沒辦法捕，也沒有從外面來的物資。唯一能捕魚的淺瀨開始被一部份的人給獨佔了。」
「獨佔這事大家會允許嗎？」
「因為是由商業公會為中心開始做的，誰也沒得反抗。反抗的話就沒得買了。」
「鎮裡沒有冒險者公會嗎？大家一起合力把克拉肯打倒阿？」

拉尼亞搖著頭。

「冒險者公會是有的。但沒有能打倒克拉肯的的冒險者。」

活動時的克拉肯是ＢＯＳＳ級程度的樣子。
以這個世界的話，不曉得要多少級才能打倒呢。
想著克拉肯的事時在沙發上睡著的達摩動了起來。

「達摩，沒事吧！」

拉尼亞擔心的靠近了。

「拉尼亞？我們怎麼了？」
「這位是冒險者優奈，是她幫助了我們。」

達摩抬起了上半身看著我。

「熊？」

大家都是一樣的反應呢。

「達摩，太失禮了。」
「阿，抱歉。先感謝你救了我們。這裡是？」
「我的家唷。」
「我們得救了呢！」

我把從廚房拿來的溫牛奶遞給了達摩。

「謝謝了，得救了。」

拿到後喝了下去。
兩人冷靜後繼續了剛剛的話題。

「但是為什麼兩人在這山呢，雖然會繞遠了點，但不是有沿著海走不是還有道路嗎？」
「克拉肯出現後不久，沿海的道路出現了盜賊。」
「克拉肯什麼的或許不可能，但盜賊左右的冒險者至少能打倒吧！」

兩個人搖著頭。
「那些高級的冒險者被逃出去的人給僱傭了。」
「鎮裡剩下的冒險者都是低級的……」

克拉肯也打不倒，盜賊也不是。
因為克拉肯的關係在海上的漁業或是他鎮來的物資也進不來，唯一的道路也因為盜賊會出現而沒辦法。
然後冒險著也沒用。

淺瀨的魚也被一部分的人給獨佔著。

「山呢，並不是只有海而已吧！」

山的話有野狼，或其它動物吧，也有山菜之類的。

「是的，稍微的話是還沒問題。但那還是有限的，錢不夠多的話也沒辦法入手。」
「其它港口的話不曉得米利拉正在被克拉肯襲擊的事嗎。國家也沒有動作嗎？」

雖然不是王都，但若是像克拉肯之類的國家會出動士兵的事也不奇怪吧！

「我們的鎮並不屬於任何國家。因為這樣，沒有國家會來打倒克拉肯的。」
「是這樣的嗎？」
「好像聽說是以前戰爭時逃出來的人所做的鎮。」

冒險者也不行，國家也不行，這樣不是有點棘手嗎？
嗯…要怎麼辦呢？
你說我？不可能。
不管怎樣要熊在海裡戰鬥不可能的。

「兩個人之後要怎辦。」
「可以的話是想去克里莫尼亞的。」
「那麼，回去要怎辦？」

而且還沒有到達目的地。
然後要從同樣的路在回去的可能性太低了。

「那個是……」
「但是不去的話，小孩和父母都餓肚子在等著。」

兩人雖這樣講，但言語中卻沒什麼力氣在。
應該是想起到這裡的事了吧！
雖然這樣講著，但被雪埋住時要死的想像浮現在腦海了吧！
就這樣直接去城裡的也是可以，但中途就掛點的也不好。
食物雖然還有野狼五千匹左右，也有著大量爲了製作麵包或披薩準備的小麥。
食物多到快爛掉了。

「那個，所以這裡是哪裡呢？」
「雪山中阿！」
「「哎！？」」

兩人都嚇了一跳。
當然，雪山裡有著家之類的當然會嚇到吧！

「就在兩人倒著附近的洞窟唷。」
「真的嗎？」
「要是認為是說謊的話可以確認喔。」

兩人從熊屋出去了。
然後馬上就回來了。

「為什麼，這樣的洞窟中會有個家？」
「我用魔法做出來的阿！」
「這樣的事情…」
「因為做得到所以來到了雪山阿！」

若沒有熊熊裝不會來雪山的。
話說回來根本上不來。
熊的衣服，熊熊召喚獸，熊熊屋，熊熊箱。
方便的熊熊裝。

「話說回來，剛剛說的食物的事，我的話在某個程度可以讓給你們。」
「真的嗎？能給的話真的幫了大忙阿！」
「然後有個想拜託的事。」
「要錢嗎？當然會付。那要多少才肯賣呢？」

達摩從皮袋取出錢，然後放在桌子上。
銀幣，銅幣在桌子上滾著。
大概這是從家裡裡收集全部的錢吧！
我感覺上不是很多。

「雖然很少，但這是我們能出的全部的財產了。若能多給一些的話就得救了。」

達摩把頭低了下來。
不用對著這樣的小姑娘低著頭也是可以的吧！
嘛，如果很無禮的說的話就會拒絕了。

「不需要錢。」

野狼的庫存夠給他們。

「那麼，拜託是……」
「就麻煩你帶我去鎮裡了。」
「這樣就可以了嗎？」
「現在這樣就行了，不會要求不可能的事的。」

若沒有克拉肯的話是要紹介推薦的魚店的說。
不管怎樣還是前往鎮裡的說。

「謝謝了。」

對著這麼奇怪裝扮的孩子這樣有禮貌。
不會很感到怪嗎？

「比起這個，今天也累了吧。餐點也準備好了，吃完後就休息吧。等雪停了之後，早上再出發吧！」

把準備好溫好的食物給了兩人。
兩人流著淚吃了飯。
在鎮裡的事，吃的東西也不多吧！
就在這狀態上登上山也太魯莽了。
吃完後我帶著兩人往二樓的房間走去。

我則往自己的房間，爲了消除疲勞潛入了被子。

 