========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 18:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

85 - 熊到達米利拉鎮 

將洞窟前的積雪用魔法吹開後外面放晴了。
就像昨天的暴雪是騙人般換成了晴天。
原來相當刺眼阿。

讓兩人先出洞窟，收起熊熊屋。
我走出去後，看到兩人正因新雪寸步難行。

「優奈，家要怎麼辦？」

昨天吃飯時混熟了。
我也比較習慣這種稱呼。

「因為是用魔法做的，所以能夠收起來。」
「優奈，真的是個很厲害的冒險者呢！」
「只是Ｄ級的普通冒險者罷了。」

雖然自己講有點奇怪。
不過這種一身熊樣，一人在雪山裡，還能用魔法做出家來的冒險者，還真想見上一面。

「那麼，按照昨晚的說明，接下來要叫出召喚獸，請別嚇到了。」

昨天吃飯時已經告知了熊熊召喚獸之事，讓他們看了小熊化後的熊緩他們。
但是跟昨天的大小差很多呢。

「真的沒問題嗎？」
「不惡言相向，或做什麼壞事就沒關係。」
「壞話是指人的語言嗎？」
「聽得懂阿，熊緩，蹲下來讓兩人騎上去。」

熊緩隨著話語低下腰。
看著那樣子，達摩說不出話了。

「那個……熊緩……請多關照。」

達摩這麼說著騎上了熊緩。
熊緩向達摩點了點頭。

「好厲害，真的聽得懂話耶！」
「拉尼亞也請騎上去，要出發了。」

拉尼亞點了點頭，坐上了丈夫達摩的身後，兩人坐上去後熊緩慢慢站了起來。
大人來搭熊緩的話，兩人是極限了呢。

「雖然不覺得會掉下來，還請抓緊熊緩哦！」

我也騎上了熊急，向村莊出發了。
移動速度有點慢，一開始用走的，習慣之後慢慢提升速度。
雖然雪山上沒有平地的速度，但依然比人類步行快。

「山上的天候很容易變，稍微趕一下。」

提升點速度爬上山脈。
途中出現的雪達摩就用火魔法打倒。
有熊緩在應該沒問題，但是兩人受到攻擊的話就麻煩了。

「這麼簡單就……」
「厲害。」

兩人遇到我前，看到魔物都是躲起來繞道而行。
嘛～打擊對雪達摩無效，一般人不可能打倒吧。
經過一陣子看到山的另一邊了。

遠方有著廣闊青色的海分佈著。
哦哦！連夢都會夢見的海。
下了這座雪山就是海在等了。
克拉肯也一起等著就是了。
沒有的話就太棒了。
但是，雖然能從這裡看見，卻不一定近呢。
看的到，但是很遠。
感覺應該有從富士山下來的距離吧？
說到底，家裡蹲的我也沒爬過富士山，就算爬了也不覺得家裡蹲的體力撐得住。

我們坐著的熊從雪山上快速下爬。
騎著熊緩的兩人從剛才開始就一直吵。
說著停下來阿，太快了阿，要死了等等。
嘛，跑下下坡的關係沒辦法嘛。
在電視裡看到的雲霄飛車也是這種感覺吧？雖然沒搭過。
在那之後過了段時間，來到了山麓。

「兩人都沒事嗎？」
「嗯，還行。」
「沒，沒事……」

一開始叫成那樣之後就安靜下來了，兩人拚死的抱著熊緩忍耐。
理由是不想再吵鬧了。
然後，在太陽下山前到達村莊了。

「真的一天就回來了呢！」

兩人發出了自己的辛苦白費了的怨言。
靠近村子後感受到了吹來的海風。
有來到海邊的感覺，雖說在日本時沒去過海就是了。
但是，遊戲裡有海呦。
雖然是盤據著魔物的海。

門邊有著衛兵站著。

「嗯？熊？」
「冒險者的優奈哦。」

出示了公會卡。

「Ｄ級…」

像我這樣的小女孩是Ｄ級而驚訝了吧。
看起來只有Ｅ級的樣子。

「達摩。那麼有去到克里莫尼亞嗎？」

達摩搖了搖頭。

「途中就力竭了。」
「是嘛，但是被幫助了是太好了，熊妹妹謝啦！」
「只是在來的途中偶然發現，別太在意。」
「是嘛，應該從達摩那聽過村上的事了，不過還是歡迎。」

這麼說著讓出了往村莊的道路。

「接下來優奈要做什麼呢？」
「今天晚了，所以爲了明天要先睡了。所以，能介紹旅店的話就幫大忙了。」
「住宿嗎，可能無法提供食物哦。」
「沒關係，食物的話我有。」
「但優奈不去旅店來我們家的話就好了。」

「嗯，不太好，好不容易能看到久違的家族，不用在意我沒關係。」
「但是，跟你拿了那麼多食物。」

昨天從自己的物品帶給出了三匹野狼，小麥粉，野菜。
這兩人沒有物品袋卻前往克里莫尼亞採購了。
沒有物品袋兩人就登山了。
但是，拿著食物就要登上那座山實在是一件很無謀的事。
難怪會鎩羽而歸。

「回禮的話，在村子裡帶路就行了。」
「謝謝哦，有想看的地方就說吧，明天會帶你去的。」

進了村後，走一陣子都沒啥活力。
因為行人不多呢。
大大的廣場裡，卻沒幾個人。
取而代之，向我的奇異裝扮行注目禮的人也減少了，真是幫了大忙。

「原本這裡應該要有很多攤販的。」

落寞似的講著。

「克拉肯的關係而無法捕魚，誰也無法出來做生意。」
「捕魚似乎被商業公會獨佔了？」
「阿阿，那些人就算是這種狀況也只想著賺錢。」

我對商業公會的印象正是那樣的感覺呢。
搓著手，說著「有利益嗎？」之類的。

「達摩！」

從後面傳來了呼叫達摩的聲音。
從後面邊揮手邊過來的事跟達摩相似年齡的男性。

男人向達摩道歉。

「不是傑雷莫的錯。優奈，向妳介紹，這是在商業公會工作的傑雷莫。」
「來自沒道德的商業公會？」
「這傢伙是算好的那邊。」
「比較不差的傢伙，不適這麼說的吧！」
「儘管如此，跟那群人是同伴不是嗎？」
「就算如此，也不向我介紹這奇特打扮的女孩嗎？」
「冒險者的優奈，我們的救命恩人，在雪山倒下時幫了一把。」
「那麼危險啊，救了達摩真是謝謝了。」

道謝了。

「那麼有拿到食物嗎？」
「從優奈手裡拿到了。」
「是嗎？，那麼前幾天來的冒險者能打倒盜賊團的話，就能過得去了。」
「那是不可能的吧，還不是會逃走。」
「Ｃ級的關係應該是不會逃的吧！」
「Ｃ級的話，應該能行。」
「但是問題是有可能是受到離開村子的人委託。」

冒險者Ｃ級嗎？應該強吧？
不打倒克拉肯也希望能打倒盜賊團呢。
那之後就跟傑雷莫道別了。

「優奈，這裡就是旅館了。」

意外的大旅館呢。

「因為從別的村莊也會有人搭船來買魚呢，現在沒人來所以應該很空。」
「謝謝，那麼，明天拜託了。」

告別兩人後，進入了旅店。
進到裡坐到了在烤火的肌肉男對面。
因為要住宿所以跟肌肉男對上眼了。

「肌肉？」
「熊？」

兩人互相講出了對方的特徵。

「想住宿的說。」
「阿阿，抱歉，沒想到會有客人來，那麼有幾人？」
「只有我一人的說。」
「熊的小女孩阿，說謊是不好的歐，小妹妹一個人來這裡不可能哦，海有克拉肯，沿海道路有盜賊，一人能安全到來的道路可是沒有的，街上的人的話我也都認識。」
「走山脈過來的。」
「那更不可置信了，翻過那險峻的山的話。」
「不相信也沒差就是，要住宿。」
「空房間多的是，但是餐點無法提供。」
「沒關係，叔叔有吃的嗎？」
「阿阿，畢竟是旅館，保存方便而有一點，但也不是能分給他人的程度，說的難聽點就是沒有給多餘的人吃飯的餘裕，提供食材的話倒是能料理。」

雖說帶著莫琳做的麵包和其他食物，但被打著壞主意的人看見很麻煩，還是提供食材好了。
從熊熊箱裡拿出野狼，小麥，野菜。

「那麼，拜託了。」
「這麼多！？」

肌肉被眼前的食材嚇到了。

「嘛～不知道要滯留多久，會住一段時間所以不夠的話跟我說。」
「好歐，了解，那麼，馬上幫妳準備，原本是想準備美味的魚料理的說，我是迪迦。」
「我是優奈。」
「阿阿，請多指教，熊的小妹妹。」

為啥報出名子了卻不叫名子阿。
這樣散播出去的話，「熊的小妹妹＝我」的公式要傳到全世界了。
實際上在克里莫尼亞「熊的小妹妹＝我」的公式已經成立了。

 