========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 17:55
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

86 - 熊熊在街上進行探索 

用美味的食物把肚子塞得飽飽的後，要求旅館的介紹。
因為有一堆的空房間，以優惠的價格住進了最大的房間。
坐在稍大的床上，用熊電話向克里莫尼亞的菲娜告知抵達米利拉的事情。
菲娜因為我安全抵達米利拉而安心了。
不想讓那樣的菲娜擔心，就沒有告知克拉肯跟村上的事了。
只是傳達了暫時不會回去。

早上起來時，看見床上有著大大的黑、白饅頭。
還以為是什麼，原來是熊緩跟熊急捲在床上睡著了。
想起來昨天晚上為了警戒而召喚出來的事。
但小熊們睡的這麼舒服，有人來會起來吧？
我可是信任著呢。
撫摸睡著的小熊們。
小熊們小小的伸伸懶腰，又馬上捲成一團了。
回收那樣的小熊們後，從床上起來。
我從白熊換成黑熊後向一樓的食堂走去。

「真早呢，飯的話已經做好了。」

肌肉從廚房裡走了出來。
肌肉做的料理是想像以上的好吃。
這間旅館內也有肌肉的老婆跟長得像他老婆的小孩在做事。
年紀比我大的孩子們不在旅館幫忙而是漁夫。
原本旅館的料理是他們捕來的魚為主軸，不過現在出不了海。
就在旅館裡幫忙。
見到兩人時不是肌肉覺得真是太好了。
吃完美味的早餐，打混摸魚一下，拉尼亞就來了。

「優奈早，睡得好嗎？」
「早安，介紹了好旅館給我，當然睡得好。」

吃飯休息都完了，睡覺就待會吧。

「那麼，要去哪呢？」
「首先是海呢，想看看魚市場的說。」

現在市場什麼的沒有的說。

「魚被商業公會壟斷了，要買的話只有商業公會，但是價格很荒唐。」

嘛，畢竟是補不到魚的狀態，價格高也沒有辦法。
雖然有錢能買，不過聽了拉尼亞的話就不是很想跟商業公會買了。

「再來就是想去冒險者公會了。」

沒有跟克拉肯戰鬥的打算，不過想要盜賊的情報。
將盜賊打到道路就通了，這樣就會有流入最低限度的資源。
如此一來，像拉尼亞那樣試著翻過山脈的人也就不會出現了。

「話說回來達摩呢？」
「達摩把從優奈那裡獲得的食物分給朋友去了。」
「沒關係嗎，夠不夠？」
「短時間沒問題，彼此間少少的交換著食物。」
「不夠的話要說哦。」

走著走著就見到海岸了。
視角裡大大的海佔了一片。
藍藍的、廣闊的海、藍藍的天空，海就像看不出有克拉肯在的平穩。
目光往左移動有許多漁船停在港裡。
要是沒有克拉肯在的話大多數的漁船應該都出港了。

「拉尼亞的船也在那裡嗎？」
「嗯嗯，是在啦，不過現在沒有商業公會的許可不能動。」
「要到多遠才會有克拉肯出沒。」

我指向視界裡的海。
不覺得這麼廣闊、穩靜的海裡在看不見的地方有克拉肯在。

「不一定哦，遠洋漁船必遭襲擊，也有在近海捕魚被攻擊的人，會出現在哪無法一概而論。」

目前我沒有打倒克拉肯的辦法。
沒有海戰的手段。
不能飛，也潛不了海。
遊戲時，活動道具裡有能在水裡呼吸的。
所以，從船上跌落也不會死，也能繼續攻擊。
至少來到地面的話能燒死它，做成巨大的烤花枝的說。
嘛～老想著這些也沒有辦法。
萬能的熊熊在海中也無法活躍。
祈禱Ｓ級的冒險者或軍隊出動吧。

「不過這麼安靜實在無法想像有克拉肯在呢！」

沿著海岸走，找尋邊界。
前方的沙灘有著小朋友。
難道說在採蛤蜊嗎。
想喝蛤蜊做的味噌湯。
懷念日本味的食物。
真的，誰來把克拉肯打倒阿。
如果我出錢的話，Ｓ級的冒險者會來討伐嗎。
想著這樣的事情，走著。
離沙灘更遠的地方有著崖壁。

「那個崖壁後面就有盜賊出沒了，要去的話請小心。」

來自拉尼亞的忠告。
如果我一人走的話會襲擊過來嗎？

那樣的話，不用特地跑一趟就能解決會很輕鬆的說。
把海看了個遍後，接著是道具屋跟武器屋的介紹。
最後，告知了冒險者公會跟商業公會的位置後就要在這跟拉尼亞告別了。
一個人先往冒險者公會去。
跟拉尼亞道別後是因為過去的經驗。
第一次去的冒險者公會一定會出事。
不能把拉尼亞帶去那種地方。

因為那樣而一人來到的冒險者公會不是什麼大建築。
比克里莫尼亞的還要小。
我保持著會有冒險者吵鬧麻煩的心理準備踏了進去。
進去後所有的冒險者的視線都……沒有向我轉來。

「沒有人……」
「阿拉，抱歉，好好的在哦。」

往聲音的方向看去有著個暴露狂。
被強調出來的大胸部，露出腰的短裙。
一位女性坐在椅子上喝酒。

「阿拉，可愛的熊來到冒險者公會有什麼事嗎？」
「這裡是冒險者公會吧？」

難道說搞錯了進到大人的店裡？

「是這樣沒錯。」

似乎是呢。

「那麼為什麼公會裡會有暴露狂？」
「阿拉，真失禮，這是我的私服哦，男人都很喜歡的哦。」

這麼說著強調了胸部。
這是現在飛機場的我辦不到的。
在幾年也是會有的！

「不過與其說看那胸部的男人，連冒險者也不在辦事。」
「怎麼可能在呢，熊沒聽說過這條村的事情嗎？」
「被克拉肯與盜賊所困的話知道，然後一部份高級冒險者與村民一起逃走了，街上只剩低ＲＡＮＫ冒險者的事也知道。」
「大部分都正確呢，只是剩下的冒險者都在商業公會那。」
「冒險者在商業公會？」
「雖說是低級，還是能殺些雜魚的，而因為商業公會高價收購的關係大家都跑去那了。」

原來如此，不是冒險者公會，賣給商業公會的話能賺錢。
也就是說，比起巨乳冒險者選了錢。
不會說出來就是。

「冒險者公會不更高買下嗎？」
「阿拉，要我跟那種人做一樣的事？」

她就這樣盯著我看。
一瞬間，我的目光變的銳利。

「哼哼，開玩笑的，別那麼恐怖好嗎，那麼熊拿到冒險者公會有何事？」
「來聽取關於沿海盜賊與克拉肯的情報。」
「阿拉，聽了又要怎麼辦？熊的小妹妹要去打倒嗎？」
「克拉肯不行，不過盜賊有了情報倒是會去打倒。」

這麼回答後被笑了。

「呼呼，阿哈哈哈哈哈……好久沒笑了呢，熊的小妹妹把盜賊驅逐？盜賊中也有蘿莉控哦，被抓到了會被怎樣知道吧？」
「只是驅逐盜賊的話能行。」
「是嘛，那麼，我就不多說了，要是被抓了不會有救援哦。」

看起來麻煩似的說著。

「那麼請出示公會證。」

她進了公會櫃台。

「妳是？」
「這麼說來還沒報出名子呢，我是這個街的冒險者公會會長，阿特拉。」

沒想到暴露狂是會長。
人才不足嗎？
遞給阿特拉公會證。

「沒有其他員工？」
「街上是這種清況可沒法偷懶，公會可不閒呢！」

妳，剛剛不是一副很閒的樣子再喝酒？

「有戰鬥經驗的到山裡獵捕食物、有力氣的到附近的街上請求派出冒險者、其他人則是去解體動、魔物，還有食物分配。」
「食物分配？」
「欸欸，食料不好取得，一堆居民食物不夠，總不能殺了他們，能拿出多少就拿出多少。」

看不出來是會為了讓居民吃飽而努力的優秀公會會長。
不過，那不是村長的工作嗎？

「村長在幹嘛？」
「什麼也沒做哇，帶著所有家當逃了，所以阿，現在管理這個村的是商業公會。」

村長，不行啊。
因為不是被國家命令所以不會有刑罰的關係嗎？
不懂這世界的政治，想了也沒用。
阿特拉將從我那拿到的公會證放在水晶板上操作。

「Ｄ級冒險者……」

眼鏡細細地讀著從水晶板上浮現的文字。

「……英雄」

從阿特拉漏出了這些話。

「魔物……討伐了……虎狼、黑蝰蛇…依賴達成率百分之百。」

聽不太到的悄悄私語，從聽到的片段判斷應該是在看我打倒的魔物。
阿特拉就這麼看著從水晶板上浮現的我的公會證內容凝固了。

「怎麼了？」
「阿阿，抱歉，顧著想公會證的內容恍神了。」
「艾爾法尼卡的英雄，虎狼討伐，黑蝰蛇討伐，依賴達成率百分之百，艾爾法尼卡王都公會傳令書，最後艾爾法尼卡國王陛下的印章。」

「那個艾爾法尼卡的英雄是啥？艾爾法尼卡王都公會傳令書？艾爾法尼卡國王陛下的印章？第一次聽到的說。」
「艾爾法尼卡的英雄……是達成被艾爾法尼卡王都公會與艾爾法尼卡國王陛下認可的偉業時授予的稱號阿，妳做了什麼？」

做了什麼似乎沒被寫上去。

「稍微打倒了點魔物。」
「只是打倒……妳啊，知道這是多厲害的嗎？」

知道才有鬼，剛來這世界幾個月，怎麼會知道這世界的常識。

「還有國王的刻印，押上這個又是做了麼？」
「國王的刻印又是什麼？」
「國王送給最信賴的商人或冒險者的刻印阿、幫國王工作，留下巨大功績的人也會給予，妳沒有謊報年齡吧？」
「十五歲的少女阿！」

那樣的東西被寫上、印上公會證還真不知道。
真希望別隨便來。
這樣到了新的冒險者公會又要引起騷動了。

「能消掉嗎？」
「在、在說啥啊！？怎麼可能銷掉阿，國王的刻印欸。」
「那麼引起騷動的話很麻煩的說。」
「那樣的話，別擔心，那些資訊只有公會會長能看見，普通的用誰也不會發現，在公會有困難時找公會會長幫助是會有優待的。」

就像時代劇裡的印籠呢。

「但是，公會會長到處傳不就沒意義了。」
「那樣的話，王都公會傳令書裡有禁止這件事，說出去是會被處罰的。」

有好好封口呢。
有困難時就先謝了，代替印籠讓我用用吧。

「強力的冒險者很歡迎阿，重新歡迎妳一次。」

因為伸出了手就用熊手套握喔。

「那麼單刀直入的問問英雄，能打倒克拉肯？」
「不可能，沒有打倒的辦法，在水裡也無法攻擊。」

把打不倒的事清楚地傳達了。

「搜嘎，果然不行呢！」

很可惜似的說著。
請不要想這樣十五歲的少女能打倒克拉肯。
「但是盜賊那邊會想辦法的。」
「謝謝，那樣也幫大忙了。」

 