========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-17 07:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

8 - 熊熊買東西 

「優奈姊姊。」
「什麼事？」
「妳想要買什麼樣的衣服？」
「應該會先買可以穿在這套服裝裡面的衣服吧。」
我拉了拉熊熊服裝。
這裡面穿的是內衣。
我想要至少買一件襯衫。
「那個……其實有比較貴和比較便宜的店。」
「我都可以啊，有什麼不同嗎？」
「比較貴的店賣的是貴族大人穿的那種衣服。雖然我沒有進去過，不過價格很高，所以品質好像很好。便宜的店賣的衣服是普通市民買得起的價格。其他還有賣二手衣的店，那裡有時候可以挖到寶，所以我也會去逛。大姊姊覺得呢？」
以我個人來說，就算去比較貴的店也沒關係，不過菲娜說明比較貴的店時，表情看起來的感覺不太好。是有什麼原因啊？例如很挑客人之類的？我重新思考自己的這副模樣，覺得有可能會遭到店家拒絕入內。那就去普通的店好了。
這次就先不去看二手衣了。
「妳可以先帶我去普通的店嗎？我等一下再考慮要不要去其他的店。」

我跟著菲娜來到服裝店。
一走進門，就有個二十五歲左右的女性來招呼我們。
她看見我的服裝，一瞬間露出呆掉的表情，但又馬上變回笑容接待我們。
「歡迎光臨。請問今天要找什麼樣的衣服呢？」
「我想稍微看一下內衣和衣服。」
「內衣放在那邊比較裡面的位置。衣服的話，要提醒您一下，我們店內沒有客人現在穿的這種服裝……」
我幹嘛要買好幾件這種衣服啊！
「我想要隨便逛逛，沒關係。」
我離開店員身邊，和菲娜一起走到更裡面。首先要看的是內衣。
我必須從熊熊內褲畢業。
我接著問了菲娜的意見，請她幫我挑選樸素的衣服。

就結果來說，我買了內褲。
衣服則是買了可以穿在熊熊服裝裡面的類似襯衫的服裝，還有家居服。
「菲娜，謝謝你喔。」
「不會，幸好有買到衣服。接下來要做什麼呢？」
「就去書店或圖書館好了，這座城市有嗎？」
「城裡有書店，但是沒有圖書館。我曾經聽其他的冒險者說過王都好像有圖書館。」
「那就去書店好了。可是在那之前先吃午餐吧，妳有沒有推薦的店？」
「我想想，哪一家店都可以嗎？」
「可以啊。」
「這樣的話，我想要吃優奈姊姊現在住的旅館裡的料理。我聽說那裡的飯菜很好吃，我從來沒有吃過。」
「旅館？」
「是的，因為住宿的冒險者經常出外工作不在旅館裡，所以他們在中午的時候會服務一般的客人喔。」
「是喔，那我們走吧。」
菲娜很高興地朝旅館前進。

我們一到旅館，裡面就已經坐滿客人了。
香噴噴的味道在店內飄散。
「歡迎光臨。哎呀，優奈小姐，您已經回來了呀？」
端著空盤的艾蕾娜小姐注意到我們，便走過來接待。
「我們是來吃午餐的。」
「午餐要另外付費喔。」
「沒關係。我們有兩個人，還有空位嗎？」
「現在剛好客滿，再稍等一下就會有空位了。」
我想也是，那就到房間裡吃好了。
「料理可以馬上準備好嗎？」
「是。沒有問題。因為幾乎都已經做好了。」
「那我可以在自己的房間裡吃嗎？」
「是的，可以。」
「那我就挑選菜色嘍。菲娜，妳可以選自己想吃的東西。」
「真的可以嗎？」
菲娜有點客氣地說。
「可以啦。吃完以後還要請你帶我到書店，這是你應得的報酬。」
「謝謝優奈姊姊。那麼……」

我們在房間裡等了一段時間，艾蕾娜小姐就把餐點端過來了。
「讓兩位久等了。」
「謝謝。」
我從艾蕾娜小姐手中接過菜餚。食物冒著熱煙，看起來非常美味。
「用完餐以後，麻煩您將空盤拿到樓下來。」
「了解，我們吃完就拿下去。」
「不好意思，麻煩您了。」
我將看起來很可口的菜餚擺到桌子上。
有鬆軟的麵包和肉料理，也有沙拉。
話說回來，這個世界不知道有沒有米。
我畢竟是日本人，真想吃米飯、醬油還有味噌。
現在還只是第二天所以沒關係，可是以後一定會想要吃。
「菲娜，快點趁熱吃吧。」
「是。」
菲娜很高興地抓起麵包。
「麵包好軟喔～～肉也好好吃。」
「嗯，很好吃呢。」
菲娜吃飯的手停了下來。
「怎麼了？」
「那個……」
「什麼事？」
「我可以把這些料理留一半帶回家嗎？」
「為什麼？」
「我家裡還有妹妹和媽媽，我希望她們也可以吃到。」
她這麼說完，凝視著眼前的餐點。
雖然我沒有家人，但我想要好好對待菲娜的這份心意。
「可以啊，但妳把這些吃光吧。我等一下再多叫兩人份……不，三人份的餐點給妳帶回去。」
「可以嗎？」
「今天是特別優待，明天可就沒有了喔。所以妳不用放在心上。」
「嗯，謝謝妳，優奈姊姊。」
我們吃完料理，將空的餐盤拿去給艾蕾娜小姐。並且拜託她在晚餐時間準備好三人份的外帶餐點。
填飽肚子的我們馬上動身前往書店。
方向好像和武器店剛好相反。
路上行人的視線還是一樣聚集在我身上，但我不去在意，繼續前進。
雖然我有考慮穿上買來的衣服，但畢竟也發生過公會那種事。直到確定安全以前，我都不能脫掉這套熊熊裝備。

我們來到書店。
一走進去，就可以看到店內堆積著大量的書本。
書架放不下的書好像就在地上推起了一座座高山。
要在這裡面找書應該相當辛苦。
「歡迎光臨。」
有個老婆婆向我們搭話。
「婆婆，妳不整理這些書嗎？」
「嗯，我都知道東西放在哪裡，沒關係啦。你有什麼想要找的書就告訴我吧。」
「真的嗎？那麼，我要介紹這個世界的怪物的書，還有魔法的書，如果有地圖的話就更好了。」
「等我一下喔。」
老婆婆走進狹窄的店內深處。
等了一陣子，老婆婆就拿著書回來了。
「這本和這本就是怪物的書。」
她將兩本書交給我。
「這本介紹的是普通的怪物。另一本是介紹傳說等級的怪物，你可能不需要這本吧。」
「兩本都給我吧。」
「這樣啊。然後，這本就是魔法書。只有初學者用的。」
「這本也要。」
「地圖只有這座城市附近的範圍，更好的地圖要到王都才找得到了。」
一張紙遞了過來。
「這樣就夠了。」
我付了錢，走出書店。
本來以為會花更多時間，結果多虧婆婆的幫忙，只花了幾分鐘就搞定了。
這樣一來就達成最低限度的目的了。
「優奈姊姊，接下來要做什麼呢？」
我稍微煩惱了一下。
「嗯。多虧有你在，我都買齊想要的東西了，我決定回旅館看書。而且在城裡到處走，你應該也累了吧。」
因為有熊熊鞋子的關係，我不會感到疲勞。要是沒有這雙鞋子的話，憑一個家裡蹲的體力，大概會累倒在武器店吧。
「我完全沒問題喔。」
不過，菲娜好像很有精神。
她果然和家裡蹲不一樣。
「所以，菲娜你打算怎麼辦？」
「雖然有點早，但是跟艾蕾娜小姐拿到餐點之後我就要回家了。」
「這樣啊，那這是今天的報酬。」
我將一枚銀幣交給菲娜。
「可以嗎？優奈姊姊都幫我叫了晚餐了。」
「我就說了。只有今天嘛。」
「謝謝你，大姊姊。」

我到旅館以後與菲娜道別，因為距離晚餐還有一點時間，我回到了單人房。
我從熊熊箱中取出書本和地圖。
我先看了地圖。
這就是我一開始待的那片森林吧。
距離城市稍遠的位置有一座森林。
如果走上和森林相反方向的路，好像就可以通往王都。
看著這張地圖也抓不太到距離感，不知道會不會很遠？
下次去看看王都或許也不錯。
附近好像有幾個村子。
我把幾個顯眼的地點烙印在腦海裡。
如果有更詳細的地圖就好了。
要是有像遊戲一樣的地圖繪製功能就更方便了。
我接著取出魔法書。
書的標題寫著初級魔法。
其他還有中級和高級嗎？
到王都就可以買到了嗎？
我翻著書頁，開始閱讀。
喔嗯喔嗯。
嗯嗯嗯嗯。
原來如此。
「總之先試試看吧，首先要聚集魔力。」
我試著用和遊戲一樣的感覺去做。
玩遊戲的時候，只要在手上集中魔力，再詠唱咒語就可以發動。
集中在右手就會從右手發動，集中在左手就會從左手發動魔法。
我認識的人的認識的人是左右開弓的玩家，可以靈活地運用雙手分別施展魔法的事蹟還掀起了一陣話題呢。
我嗎？我是很普遍的右撤子喔。
所以，我試著用右手聚集魔力。
然後在聚集起來的時候詠唱咒語：
「光之術。」
房間裡有一顆光球？……飄浮起來了。
比起成功施展魔法的感動，光球的形狀更是讓我在意得不得了。



不會錯，這顆光球並不是球體。
形狀就像是熊的頭。
我有種不好的預感，於是打開狀態視窗。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：8
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱、熊熊觀察眼
　魔法：熊熊之光

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）

除了技能之外，還追加了魔法的項目。

　熊熊之光
　　藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以產生熊熊形狀的光球。

呃，這上面寫熊熊手套，意思是沒有手套就不能使用魔法嗎？
我試著把熊熊手套脫掉，像剛才一樣念出「光之術」。
就像我預料的一樣，沒有光球跑出來。
我已經和熊熊合為一體了。
我將眼睛圓滾滾的熊熊手套重新戴起來。
雖然我也想練習攻擊魔法，但實在不能在旅館裡面進行。
我決定今天只閱讀魔法書，將知識裝到腦袋裡。
我在晚餐時間走到一樓，享用美味的餐點。
我洗了澡，變身成白熊，為了消除今天的疲勞而鑽進被窩。
「晚安——」

 