========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-16 10:21
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

87 - 熊熊處理囤積的野狼 

從阿特拉那聽取盜賊的情報後。
盜賊人數有二十人以上。
樣子因為都遮住臉了所以不清楚。
有了護衛就不會襲擊。
沒有護衛就襲擊。
強度因為沒人打過而沒有情報。
盜賊盤踞在山中，而且不清楚據點。
嘛～那個用探知魔法就行了。

「有被抓到的人嗎？」
「大概，有抓到女人吧，都只留下男性屍體。」

聽到這話就能安心的殺光了。
只搶錢的話殺一半。
殺男搶女已經觸了我的底線。

「但是真的要一個人去嗎？看過公會證覺得沒關係就是了。」
擔心著的感覺。
穿著可愛熊裝的矮小少女。
看起來就是個弱女子。

「回來啦！」

跟阿特拉說話時一個男性職員回來了。

「歡迎回來，收穫如何？」

阿特拉向職員詢問工作結果。
公會職員搖了搖頭。

「只有一隻野狼。」
「不夠呢，其他人呢？」
「不覺得會好到哪去。」
「也是。」

似乎是剛剛提到去山上狩獵的職員。
看著看著就對上眼睛了。

「會長～這可愛的小女孩是誰？」
「冒險者的優奈阿，昨天剛來這個鎮。」
「冒險者嗎，我是在這工作的賽伊，請多指教。」

不在意我的目光，鄭重地打了招呼。

「野狼，想要？」
「剛剛也講過呢，這條街食物不夠。」
「野狼行的話我能提供的說。」
「真的？幫大忙了，不過自己吃的份夠吧！」

這條街不容易入手食物。
有點擔心呢。

「沒問題，但是請幫我保密。」
「好的，誰也不會說的，賽伊你也是。」
「了解。」

以不聲張來交換野狼的提供。
處理庫存。
這五千匹野狼意外的不好消耗。
不能隨便賣掉，可能會引起市場價格崩壞。
免費送的話又會造成以野狼維生的低位冒險者困擾。
只好這麼留著。

「那麼，給你們一千匹野狼，哪裡能放？」

不清楚街上住多少人，不過這個量應該夠了。

「……蛤？剛剛說啥？」

兩人就像笨蛋似的張大嘴巴。

「哪裡能放？」
「不是啦，剛說了一千匹？」
「是說了阿！」

「不夠嗎？那兩千匹呢？」
「不是啦，為啥有那麼多？在那之前是，是收在哪啊！？」
「因為打倒了就收著，有著容量極大的物品袋。」
「說的也是，妳畢竟是英雄。」
「英雄？」

賽伊如此問。

「什麼事也沒有。」

這之上就不能說了，阿特拉將賽伊的話打斷。

「優奈，真的有的話一百匹就夠了，一千匹我們也解體不了。」

根本問題呢。
不清楚有多少人，不過百匹的解體也要很多時間吧。

「夠？」
「夠了，不夠再拜託了。」

這樣的話我處理不了野狼庫存的說。
「賽伊，帶她到倉庫去，然後回來的職員通通去解體跟配送，還有要保密這女孩的事。」

「了解，優奈這邊走。」

賽伊回答後帶路去了。
在倉庫裡拿出一百匹野狼。

「非常感謝，這樣就幫大忙了。」
「不夠的話要說阿！」

心中嘆息著庫存沒啥減少。

【商業公會會長視點】

「甚麼一回事喔！」

我對房間內的部下怒鳴著。

「為什麼冒險者公會的那些傢伙會有大量的狼啊！」
「就說是打倒了的。」

其中一個部下回答。

「你是白痴嗎？一兩天不可能打倒這麼多的吧？」
「會長，說不定是前些日子來的冒險者。」

部下把三日前來了的冒險者的事說了一遍。
四人隊伍嗎？
二個劍士、二個魔法使的理想的隊伍。
等級也很高。
明明我想要招攬的但卻被拒絕了。

「拒絕了我的招攬的傢伙嗎？不過，不是他們。那些傢伙去了討伐盜賊不在這個鎮。」
「那麼，怎樣才會…」
「將這個調查出來是你的工作吧。去把那些傢伙怎樣得到大量的野狼肉查出來！」

部下由房間飛快的衝了出去。
有無能的部下真是件苦事呢。

「可惡！還剩一個月，明明就快要儲夠了。明明這樣的話，就能夠離開這樣偏僻的鎮。」

五年前成為了這個鎮的商業公會會長。
原本曾經是某大城的商業公會的職員。
然後聽到能夠成為公會會長，接受了看看卻是這樣偏僻的鎮。

就算是這樣也努力了五年。
把錢儲起來，為了回到大城而努力了。
不過，這個想法也因為克拉肯的出現而被破壞了。
笨蛋鎮長出逃了，居民也出逃了。
這個鎮值錢的全都是我的東西！
把錢帶出這個鎮外可不行。
所以，由那些出逃的居民那裡搶走值錢的。
僱用無賴的冒險者，命令他們模仿盜賊做事。
把金給我，襲擊了的女性任憑處置的說了就很高興的成為了盜賊。
冒險者們也會想要離開這種有克拉肯的鎮對吧。
在這之前想要賺一點錢對吧。

所以，就被我的花言巧語騙了。
把冒險者變成盜賊的，將這個鎮孤立起來。
海有克拉肯，對外的路上有盜賊。
剩下的只有危險的山脈。
必然的居民會留在這個鎮上。

逃出去的居民會被盜賊襲擊，奪走了財產。
不逃出去的居民為了買食物變成要用高價買取。
壓榨這個鎮的居民，打算利用搾取的離開這個鎮的。
不過，在這時候冒險者公會免費的分發狼肉了。

因此之故「便宜點賣給客人吧」「來免費吧」的說出來的笨蛋也出現了。
明明到目前為止幾隻應該就是極限，為什麼，突然得到大量的狼了。
不儘快行動的話收益就會沒有了。

在等待的情報在這日夜晚報告回來了。

「覺得熊有點古怪。」

把這樣報告了的部下當成傻瓜看。
實際上是傻瓜所以沒有辦法呢。

「你喔，在愚弄我嗎？」
「不，不是這樣的。有是熊外表的女性在的說。」
「裝扮成熊的外表？」

會有這麼奇怪外表的傢伙在嗎？

「嗯，調查的結果，昨天來到這個鎮的樣子的說。」
「沒被盜賊襲擊而來到的嗎？」

也有那個奇怪的熊女以外的人吧？

「聊了一陣子，好像是一個人越過山脈而來的樣子的說。」
「你，傻的嗎？說是越過那個山而來的嗎！？」
「由守門的男人聽說回來的應該不會有錯。聊了一陣子，好像是幫助了嘗試了想要越過山脈的居民的說。之後第二天，很多居民看到在海岸的熊。這之後，看到向著冒險者公會走去了。」
「這之後就是大量的狼的事了嗎？」
「嗯，就是這樣。」

到底是甚麼東西啊，那隻熊。
能夠收入大量的狼的，相當高級的物品袋呢。
外表不說，越過山脈，持有能收進這麼大量物品的物品袋那就是老練的冒險者是吧？

「那個熊女是大約幾歲的女人啊！」
「身高很低，十二、三歲程度的。」

以為是二十五至三十左右的女性結果是小孩嗎。

「你是笨蛋嗎？想要說這樣的小孩一個人越過山脈，拿著大量的狼來到這嗎？」
竟然是十二歲的女性的小孩嗎？把我當成傻瓜嗎。
這樣的小孩怎樣才能越過山脈過來這裡。
稍微想想才再報告吧。
所以說我就很討厭蠢材。

不過，隨著時間流逝收集回來的情報哪件都是跟熊有關的情報了。

「在冒險者公會監視的人說的，狼的素材還有很多的樣子的說。因此，明天不去狩獵，都去解體工作去的說了。」

再這樣提供食材下去的話就儲不了錢了。
誰都不會去商業公會買食物。
有可疑的是熊外表的少女。

「那個熊女在哪裡有調查出來嗎？」
「嗯，在旅館住下來了。」
「那個肌肉大叔的旅館嗎？」
「嗯。」
「那麼，去集合四、五個冒險者今晚襲擊吧。」

深夜，實行了熊女住著的旅館的襲擊。
要是持有野狼的話奪走就好了。
要是沒持有野狼的話，這樣也無妨。
女人就交給盜賊處理的就好了。
那些多起來的話，喜歡小孩的喜歡奇怪東西的傢伙應該也有吧？
總而言之，不行動起來的話我就沒有未來。

不過，向旅館出發了的冒險者一個也沒回來。

 