========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-20 17:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

88 - 熊熊在旅館遭到襲擊 

提供完野狼，回到旅館。
今天的晚餐也是肌肉的料理，肚子大大的膨了起來。
明天預定要驅逐盜賊，所以今天早點睡。
鑽進布團後作為防範對策召喚兩隻小熊。

「熊急，熊緩，拜託囉。」

兩匹就這樣在我旁邊捲成一團。
被這樣包夾著很快就睡著了。

胚七胚七，胚七胚七。
臉頰有啥軟軟的戳著。
胚七胚七，胚七胚七。
揮開。
摸到軟綿綿的毛毛。
毛？
把毛毛抱住抓過來。
好溫暖。
接著，有什麼覆蓋在臉上。
揮不開。
有點呼吸困難後，睜開眼睛。

「什麼！？」

起床後，兩隻熊近在眼前。

「嗯？你們的睡相很差嗎？」

聽到我如此說道，熊熊們「咕～恩」地叫了。

「難道說有人來了？」

熊熊們再次「咕～恩」地叫了。
使用探知魔法後，旅館內有動靜。
四個。
肌肉家族的四位在別的房間裡沒在動。
這間旅館只有我住。
探知反映出那些人慢慢地爬上樓梯。
難道說是前幾天說的Ｃ級冒險者在這時間回來了？
如此想著反應卻在我的門前停了。
不覺得會襲擊過來。
來襲的話像是波濤洶湧的公會會長似的女性就好了。
總而言之作為對策，站在房間中央注意門。
姑且門上有著鎖，要怎麼辦呢？
喀掐。
鎖簡單的就被打開了。
有開鎖工具。
還是說魔法？
慢慢的門開了。
侵入十五歲少女的房間，沒必要手下留情呢。
門開的瞬間，給了開門踏進一步的人一發熊熊拳。
被毆打的男性撞向走廊牆壁後昏厥。
順著勢道往走廊看，在微暗的走廊站著三個人。
為了看臉放出光魔法。
全員遮臉。
這樣以來毫無疑問是強盜。

「這時間有何事？」
「這傢伙，真的扮成熊的樣子呢！」

一個男的笑了。
一個人昏厥了也不在意。

「能回答我的問題嗎？」
「被人拜託呢，有人想要你持有的野狼呢！」

不是我而是衝著野狼來的嗎。
嗯，及時封了公會職員口，情報還是洩漏了。
但是，我的存在在野狼之下嗎。
女子力低的關係？
果然是胸部嗎？
總而言之。

「沒持有野狼阿！」

這麼騙到。

「沒差，我們的目的是帶走妳，乖乖地話保證不亂來。」

一瞬間沒想到就這樣被捕到老闆那的方法，而是想睡。
人在睡眠、吃飯、遊戲的時候被打擾是最不爽的，
全部打飛睡覺去。

「想早點睡所以把你們打倒嘍。」
「看來不給點苦頭不行呢！」

男人們握起小刀襲擊過來。
熊熊拳Ｘ３。
奧義，熊拳炸裂。
發出了稍大的聲響後男人全倒。
聲音會不會太大，肌肉的家族被吵起來也有可能。
在那之前向男人們提問。

「誰拜託的？原本想帶我去哪？」
「覺得會說嗎？」

怎麼想都是商業公會。
但是沒有確證，想從男人們口中聽到。
似乎察覺到我的想法的小熊們走了出來。

「熊？」

男的看著熊急。
我看著走廊。
勉勉強強呢。
把小熊們變回原來的大小。

「看來不打算說，可以吃掉阿！」

小熊們慢慢接近男人們。

「等等！」
「不等～」

熊急壓到男人身上。
就這麼舔了下去。

「說，會說，所以別吃我。」
「有四個人所以留一個應該就夠了。」

熊緩也壓住另外兩人防止逃跑。
一開始被打飛昏迷的人反而幸福。

「拜託了……」
「回答我的質問就停止。」

男人沒被壓住後開始說話。

「對我們做出指示的是商業公會會長，因為今早妳讓給了冒險者公會大量野狼。」

果然是商業公會。

「為啥知道是我？」
「最近來到這村的只有妳跟前幾天來的冒險者隊伍。那個隊伍現在去討伐盜賊了，不在村上。」

我確實很奇怪呢。

「然後你在街上跑來跑去被很多人看見，當然也有被看到進入冒險者公會，那之後冒險者公會分配出大量野狼。一定程度能想到妳做了什麼，再來就是接到把妳抓到商業公會而已，就算沒有野狼，也能入手大量物品袋。」

被盯上的是野狼跟物品袋呢。

「已經可以了吧，都說了，能放過我們嗎？」
「在說啥阿，你拜託的只有『別被吃掉』而已不是嗎？都襲擊我了怎麼能讓你逃，現在叫來警備兵很麻煩，早上再說，熊急，熊緩，如果逃了吃掉沒關係。」

指示兩隻熊後回到房間。
肌肉的家族似乎沒起來，早點起來似乎就行了。

「等等，到早上為止只能這樣？」
「還有打擾我睡眠也吃了吧！」

小熊們壓住兩人，小聲的「咕～恩」地叫了。
「保持安靜的話，就不會被吃，活著把你交給警備兵。」

向男人們說道。
聽到後閉嘴安靜了。
我回到房間睡覺，

隔天早上，

「烏挖挖挖挖挖挖，怎麼有熊！」

走廊在騷動。

「小妹妹沒事嗎？熊妹妹！」

聽到再叫我的聲音。
慢慢地想起昨晚的事。
阿阿，對吼，小熊們在走廊。
揉揉睡眼走出房間。

「小妹妹沒事嘛！為啥我的旅館會有熊阿？」

肌肉握拳擺好架式。
難道說想跟家的熊戰鬥？
沒大腦也要有限度。

「那熊是我的召喚獸，沒事的別緊張。」
「召喚獸？妳啊，能辦到那種事阿，那墊在熊下面的男人呢？」

男人們的臉被熊熊的口水滴地到處都是。

「半夜來襲擊我的。」
「襲來？」
「盯上食物呢，似乎是商業公會會長拜託的。」
「然後，想把這群男的交給警備兵的說。」
「那不是好方法。」
「為何？」
「因為村長逃了，警備兵也是商業公會在管，交給冒險者公會吧！」

讓肌肉的兒子們前往冒險者公會。
那期間肌肉將男人們綁住。
不久後公會職員被帶回了。

「為啥阿特拉也在？」

昨天暴露的樣子加上輕飄飄地羽織。
不是那樣不出門嗎。
在那之前看起來很冷。

「還不是聽到妳被襲擊了，然後，襲擊優奈還真笨。」

指著被繩子綁住的疲憊男性。

「這是？」

靠近他們。

「你小子，確實是多洛伊的說。」

說了一位冒險者的名子。

「公會會長…」
「墮落到不該墮落的地方呢！」
「俺…」
「話到公會再聽。」

阿特拉發出將人帶走的指示。

「那麼，優奈有受傷嗎？」
「沒，有護衛呢！」
「護衛？」
「下次再介紹。」
「那麼被襲擊的原因？」
「似乎是我持有的野狼，講了被商業公會拜託的說。」
「發配野狼的肉確實會惹到商業公會，但是沒想到會這麼早就襲來。」
「那麼，能抓住那個商業公會會長嗎？」
「有自白的話，堅決否定就無法。」
「是嘛？」
「會被說是不合理的指控阿！」
「不管是哪個世界都要證據呢！」
「總而言之，詳細調查交給我們，優奈要怎麼辦？」
「去討伐盜賊。」
「小心點，不行的話就算了。」

似乎很擔心呢。

「還有，白熊也很適合阿！」

如此說道。
被肌肉的叫聲吵醒就這樣忘了。
為何呢？被看到白熊的姿態會很害羞。
果然是因為白熊就像是睡衣嗎。
明明跟黑熊只是顏色不一樣的說。

「那麼我回公會了，真的不行的話要放棄阿！」

阿特拉離開了旅館。
我向肌肉拜託了一天活力泉源的早飯。

 