========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-23 16:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
89 - 熊熊前往討伐盜賊
 
商業公會的事就交給阿特拉，準備討伐盜賊的事。
雖說是準備也只是填飽肚子。
 
「小妹妹，真的要去討伐盜賊嗎？」
 
肌肉大叔關心似的問著。
應該是聽到剛剛跟公會會長的對話了。
 
「是這樣沒錯，但是在去之前要先吃迪迦美味的早餐。」
「這樣說我是會高興啦，但像妳這樣的小女孩很危險啦！」
「沒關係、沒問題，姑且是冒險者的說，也看過召喚獸了吧，有那些孩子在，啪～啪！的就打到了阿！」
「是嗎，那回來時由我準備至今最棒的料理吧！」
「那不得不趕緊打倒了。」
 
離開鎮把熊急叫出。
來吧，去討伐盜賊！
向聽說盜賊出沒的場所移動。
沿著海岸以馬跑起來的速度移動。
海風真舒服。
稍微暖一點也能游泳吧。
菲娜沒看過海呢，夏天大家一起來也不錯。
但，自從小學的游泳課後就沒游過了。
在那之前我認識的人中有人會游泳嗎？
想想克里莫尼亞的大家，不覺得會有呢。
嘛～在沙灘玩就很有趣了。
未來的事未來再說，現在要先討伐盜賊。
 
不知盜賊何時出現，一直開著探知魔法。
沒做過地圖所以前方都是黑色地帶。
隨著道路前進時前方有四人的反應。
盜賊？
埋伏？
但是會襲擊這種騎著熊的對手？
嘛～盜賊的話抓住打聽基地位置，不是的話就放過吧。
 
隨便的前進後捕捉到遠方人影。
現出了四人冒險者的身影。
一男三女，後宮隊。
冒險者注意到騎著熊的我拿起武器備戰。
難道說會打來？
慢慢前進，站前面的男的擋住了道路。
 
「能走開嗎？」
 
是能繞過啦，姑且問問。
冒險著就這樣與我互看。
 
「那熊是啥？」
「我的熊的說。」
「不危險？」
「別突然攻擊就好。」
「妳們沒有攻擊意思的話，我們也沒打算。」
 
男的放下劍。
看到那個其他成員也放下了武器。
「姑且忠告一下，前方有盜賊出沒很危險。」
「知道阿，就是在討伐的路上。」
「妳認真的嗎？」
 
後方拿著杖的長髮女性驚呼。
似乎是魔法使的樣子。
 
「那不是妳這樣的女孩的對手。」
「沒關係、沒問題，別看這樣我也是冒險者，而且這孩子也在。」
 
摸摸熊急的頭。
 
「但是，討伐盜賊還是算了吧，這幾天我們都沒找到，或許離開了。」
「如果是那樣的話就好了，若是還有的話這孩子會找到的。」
 
不是說出探知魔法所以沉默著。
 
「所以阿，能借過嗎？」
「那隻熊能找到盜賊？」
 
魔法師的女性問到。
 
「如果跟妳們說的一樣不在了就不行，但還在的話就行。」
 
聽了這話女性想了想。
 
「我們能跟著？」
「你們？」
「欸欸，爲了討伐盜賊來的說，就這樣放手回去也不太好。」
「羅莎？」
 
男的突然叫了女的名子。
 
「但不是嗎？我們找不到盜賊，但這隻熊可以，那幫忙不是應該的？」
「真的假的又不知道，而且我們找那麼久了。」
「又沒關係，只是確認的話。」
「但。」
「另外兩人呢？」
 
羅莎向後面兩位女性提問。
 
「說的也是，還有食物，跟著也行。」
 
女性劍士回答道。
 
「羅莎姐這麼說的話，我也可以」
「兩人都讚成了，布利茲呢？」
「好吧，就去吧，放著四個女人走可不是我這男人會做的事。」
 
放棄似的說著。
 
「就這麼回事，能跟著？」
「不礙手礙腳就行。」
「先說阿，別看這樣我也是Ｃ級的冒險者，不會礙手礙腳。」
「全員都是？」
「我跟他Ｃ級，後面兩個Ｄ級，順帶一問妳的等級是？」
「Ｄ就是了。」
「那麼我們等級更高更不會礙手礙腳了。」
 
變成麻煩的狀況了。
並不是很想讓人看見戰鬥的樣子。
這麼想想，有件事浮現在腦海。
 
「能幫忙事後處理就好。」
「事後處理？」
「大概有被抓到的女性，比起我你們這些大人更有幫助吧！」
 
大概，被捕捉的女性都被過分對待了。
我沒有能安慰那些女性的話跟方法。
 
「知道了，會擔起責任保護被抓到的女性。」
 
承諾後，重新自我介紹。
男的是布利茲，姑且是隊長，基本上是羅莎這位女魔法師做決定。
還有一位年齡比羅莎低的二十歲左有女魔法使，蘭。
跟男的差不多高的黑肌肉女戰士，拿著大劍，格莉茉絲。
 
「那麼能告訴我嗎？」
「什麼？」
「優奈那裝扮是？」
 
果然問了。
 
「我受到熊的加護。」
「熊的加護？」
「所以啊這副打扮才能發揮實力。」
 
想了新的設定。
也沒有在說謊。
實際上說是詛咒更貼切，受到熊的加護。
 
「有那種加護？」
「這孩子會聽從我的話就是證據。」
 
指指坐著的熊急。
不太能接受的微妙表情。
我也是第一次聽到熊的加護這種東西阿。
動漫，小說，遊戲，電影，見過各種幻想事物的我也沒聽過的說。
 
「優奈一個人來的？沒有其他隊員？」
「一人的說。」
「還真是沒被盜賊襲擊阿！」
「從克里莫尼亞翻山而來。」
「那座山？」
 
看相這裡也能看見的山。
山頂附近還有積雪。
很像富士山呢，不清楚高度，但這邊比較寬，因為有幾座山連著。
 
「不過這孩子也真乖，名子叫？」
 
問了熊急的事。
 
「熊急。」
「能摸摸？」
「是可以啦！」
 
聽到我許可後向前溫柔地摸摸。
 
「我也能嗎？」
 
也答應了蘭。
 
「好軟，怎麼，這毛摸起來好像高級毛皮。」
「真的不危險嗎？」
 
布利茲很擔心似地看著兩人。
 
「這孩子只要不傷害我就不會有事。」
 
魔法使的兩人享受著熊急的毛毛。
 
用著探知魔法前進查覺到山腹中有人。
有兩個。
除此之外沒了。
巡邏嗎？
如果探知範圍再大一點就好了。
但這已經很有用了也報不了怨。
 
那麼，該怎麼辦。
隨便攻擊被跑了就麻煩了，想再逃跑前處理掉。
但也有不是盜賊的少許可能性。
用魔法殺死，抓起來打聽情報，還是考慮不是盜賊的可能性呢。
 
「怎麼了？」
 
看著我煩惱著，羅莎搭了話。
 
「發現在巡邏的人，在猶豫要怎麼辦。」
「哪裡？」
「別轉頭，在右邊山腹。」
 
大家都投向了視線。
 
「看不到呢！」
「真的有嗎？」
「再靠近點判斷吧！」
 
不在意的大步前進。
不動呢。
一直在看著嗎？
稍微縮短距離。
在森林裡看不到身影。
 
「去捕捉那棵樹下的路，中段部分藏著的盜賊，所以請輕聲慢步。」
「等等。」
「離一百米左右，我先去剛剛說的地方。」
「在騙我們嗎？」
「沒在騙，適才適所阿，我才能搞清正確的位置，交給你們跑了怎辦。」
「優奈就能抓到？」
「我真想見見能從熊急底下逃跑的人。」
「知道了，一百米就行了吧！」
「五十米也可以，保險點吧。」
 
向目標的樹木靠近。
到樹下的瞬間，小熊在坡道上以平地同樣的速度衝刺。
冒險者在五十米左右的地方待命。
 
「怎麼了？」
 
山腹有人喊到。
我沒有回答的義務。
拔劍已經遲了。
熊急將兩人壓倒。
 
「兩位是盜賊同夥吧！」
「在說啥。」
 
男的堅決否定。
「別忽悠了，嘛～問話一人就夠了，熊急把看起來好吃的吃掉吧！」
 
熊急張大嘴。
 
「停，停下來！」
「還是一點一點同時吃掉兩人？」
 
熊急知道這是威脅而演戲。
張大嘴流著口水。
 
「那麼先吃手吧，頭留到最後。」
「拜託了，停下來。」
「那麼再問一次，你們是襲擊鎮民的盜賊？」
「…阿阿，是阿」
 
男的放棄似的點點頭。
 
「那能告訴我根據地嗎？方位也行」
「說的話能放過我們？」
「怎麼可能，說的話只是不被吃，還是會交給冒險者公會的說。」
 
兩人默默考慮著。
 
「了解，說吧！」
 
打聽到基地位置後，布利茲他們過來了。
腳步很重呢。
特別是劍士的兩人穿著防具跟重劍很不得了。
 
「還好嗎？」
「還行，那麼結果如何？」
「果然是盜賊同夥呢，問到基地位置了，再來要過去。」
「是嗎？」
 
「那麼不好意思，這兩人就拜託了。」
 
不行的話埋起來也行。
 
「我留下來。」
 
格莉茉絲說到。
 
「格莉茉絲，沒關係嗎？」
「在山中，動作慢的我也只會礙手礙腳。」
 
格莉茉絲從物品袋拿出繩子把兩人綁起。
 
「我先把這些人帶走，一天沒回來就回鎮上。」
「欸欸，這樣就好。」
 
聽從羅莎指示的格莉茉絲。
隊長是誰的說。
這樣搞不清誰是隊長了。
向着打聽到的基地方位走去。
後面跟著三人。
 
「說真的，是巡邏兵真的很驚訝。」
「托這孩子的福。」
「我也想要……」
 
蘭羨慕似的看著熊急。
才不給妳的說。
一段時間後探知魔法有了數十人的反應。
意外地近呢。
 
「沒什麼疑慮的前進，沒關係嗎？」
「被騙也有可能的說。」
「沒關係，這孩子已經發現了。」
「真的？」
「快到了，要休息？」
 
我坐在熊急上所以不會累。
 
「沒關係。」
「我也是。」
「我也會加油的。」
 
聽刀三人的話後繼續前進。
三人跟著熊急開闢的路。
看了自動地圖。
我們走的不是正規道路。
看樣子能不被察覺的前往基地。
 
「差不多要到了，安靜點。」
 
接近數十人的反應點了，姑且安靜一下。
三人點點頭。
被樹木包圍的地方有著洞窟，周圍有著十五人左右的男人讓女性陪侍。
一大早就在開酒會。
女性應該就是被抓的那些了，洞窟裡也有反應。
 
「原來在這種地方。」
「可惡，被抓到的女性也在。」
「怎麼辦？」
「我能一人對付的說。」
 
因為麻煩如此說道。
 
「在說啥阿。」
「這樣得先叫支援呢！」
「這不行啦！」
 
Ｃ級也對這人數沒轍？
 
「那麼我去去救回，等著。」
「等等。」
 
說了也沒用，直接騎著熊急走出去。
 
「啥啊！」
「熊！」
「熊！」
 
男人們叫來叫去。
我從熊急上跳下來。
落第同時在旁邊沒女性的盜賊下方製作落穴。
運氣不好會死吧，不過不關我的事。
有沒死的就好了。
 
「熊急，逃跑的就拜託了！」
 
女性附近的男人用空氣彈打飛。
在著地點製作落穴。
 
「優奈，背後！」
 
我的手向後揮時，炎玉剛好飛來。
白熊手套一捏，火焰就散了。
拿著杖的魔法使有三人。
用空氣但砸向腦門，有命中補正所以百發百中。
魔法使連防禦都來及就被打倒了。
用落穴跟空氣彈就全員打倒了。
 
看看周圍只剩我站著。
連一分鐘都沒經過。
 
「優奈有受傷嗎？」
 
羅莎跑了過來。
 
「沒有阿！」
「真的？看妳吃了一發魔法。」
「那種程度不要緊，比起這個女性們拜託了。」
 
女性們還不知道怎麼了，就那麼站了起來。
三人去收容女性們，從洞窟中又出來幾個男人。
中心站著的男人有著異樣氛圍。
 
「搞什麼鬼！」
 
看了周圍的狀況後男人吼到。
 
「這是你們乾的好事嗎？」
 
男人不是看向我，而是布利茲他們。
 
「你，布利茲嗎？」
 
男的叫出了布利茲的名子。
難道說認識嘛？
 
「你是博古…」
「怎麼啦，爲了討伐盜賊特地來這？」
「為何你小子在這裡。」
「看不出來嗎，工作、工作啦！」
「竟然是工作。」
「阿阿，襲擊前面道路的人，奪取金錢女人的簡單工作。」
 
向靠近我的羅莎問了。
 
「誰？」
「之前鎮上的冒險者，雖然有實力，但亂來又擅自把隊上女性當成自己的東西，所以沒人想跟他組隊，之後就消失了沒想到在這當盜賊。」
「喂喂，我不是盜賊阿，是冒險者的工作，從商業公會會長那得到的正事。」
「商業公會？」
 
總覺得說出了不得了的話。
 
「那種事跟我們說沒關係嗎？」
 
布利茲站到男人面前。
 
「沒什麼關係，因為你死定了，而你的女人會變成我的東西。」
「你小子！」
「第一次看到你就這麼想了。」
 
男人噁心的笑著邁向羅莎。
布利茲拔劍的瞬間。
博古飛了出去。
當然，是我揍的。
畢竟，一臉欠揍，無防備的說著話，再說又令人火大，理由足夠了。
上前追擊，將倒地的男人抓起，繼續揍。
當然爲了不讓他就這麼昏過去有手下留情。
 
「你這傢伙！」
 
熊熊拳Ｘ３。
 
「快滾開！」
 
伸出的手來，熊熊拳Ｘ３。
 
「住手阿…」
 
怎麼可能停。
熊熊拳Ｘ３。
臉都變形了。
隨著我伸出的手累了，跌落地面。
 
「阿阿，爽快多了。」
 
我離開了男的。
看看周圍，所有人都在看我。
 
「怎麼了？」
「什麼怎麼了？」
「難道說也想揍？那等等再殺。總覺得說了有趣的話所以我留情了。」
「手下留情嗎……」
 
說了是商業公會會長拜託的。
在旅館襲擊的也是如此。
難道說克拉肯也是商業公會會長的關係？
 
「那麼，那邊幾位站著的，能乖乖就擒？還是變成跟這傢伙一樣？」
 
聽到這話的盜賊們看向博古的臉，然後搖搖頭，把武器丟了。
 
「裡面還有同夥？」
 
「沒了，倒是有幾個被抓到的女性。」
 
盜賊誠實的回答了。
之後將女性就出，收回財產。
也有馬跟馬車篷，抱持感謝的活用了。
把盜賊全員綁起來丟上馬車，回到街上。
 
「我們什麼也沒做呢。」
「阿阿，而且博古那麼簡單就被打倒了。」
 
博古處於有意識卻動彈不得的狀態。
醒來的博古開始騷動，太吵了，給予無間斷重擊。
用風魔法吹上天空掉下來，連續數十次。
當然地面有空氣墊所以還不置於死。
昏倒了就潑水弄醒。
這也進行了好幾次。
 
「拜託了，停下來，不然就把我殺了。」
 
因為這樣說了，就進行更激烈的無間斷重擊。
因為很有趣就不殺了，擊潰逃跑的心。
雖然最後會償還罪孽，但那不是我決定的。
是乘著馬車的女性們跟鎮民。
 
馬車移動途中與格莉茉絲會合。
回鎮後，門的警備兵跑了過來。
 
「大家，這是？」
「抓到所有盜賊了，能向冒險者公會會長報告？」
 
布利茲代表我們說話。
 
「真的嗎？」
 
現出了馬車中被捕的盜賊。
 
「立刻去報告！」
 
警備的人跑向冒險者公會。
我們救到的女性下了馬車。
互相抱著哭了起來。
被抓到時受了怎樣的對待可想而知，可是我沒能安慰。
而且不只那樣，應該也有一起離鎮的人。
丈夫、親人、小孩都有可能。
所以不懂那痛苦的我說不出話來。
被抓的女性們不斷的感謝。
再次認識到這裡不是日本也不是遊戲世界，而是異世界。
 
不久後，公會會長來了。
 
「優奈！真的討伐了啊？」
「借用了那裡的冒險者的力量。」
「雖然這麼說我們卻什麼也沒做。」
「不是綁住盜賊，照顧被捕的女性，操縱馬車了嗎？」
 
我無法照顧女性跟操縱馬車。
如果只有我一個，還真的不知道該怎麼辦是真心的。
 
「那麼，被抓到的盜賊就是指這些人？」
 
阿特拉看著載在馬車上的盜賊。
 
「你們是…」
「認識？」
「呵呵，這鎮的冒險者，去護衛逃出鎮的人時不見了，還以為肯定是害怕克拉肯跑光了，原來是在當盜賊。」
 
原冒險者們，避開了公會會長的目光，低下頭。
 
「然後從抓到的盜賊那聽到有趣的話的說。」
「有趣的話？」
 
告知商業公會會長的事。
 
「吼，真的很有趣，我這邊也明白了很多事。」
 
阿特拉氣極反笑。
 
  