========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-24 22:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

90 - 在熊不知道的地方發生的事情　其二 

【商業公會長視點】

話說回來。
向旅館那小鬼襲擊的冒險者們沒有回來。
其它部下也去了旅館看了後，也說了很安靜。
不會是我付錢給他們後，沒有去執行吧！
不想去這樣想阿！
隔天早上，部下的其中一人朝著我在商業公會裡的房間進來了。

「會長。」
「怎麼了。」
「昨晚，向旅館襲擊熊的少女的冒險者們，今早被逮捕了。」

這家伙在說啥阿。
襲擊的時間是在深夜阿，為啥是今天早上才被捉住。

「確定是今天早才被抓的嗎？」
「是的。今天早上看到了在旅館被冒險者公會的職員帶了出來。」
「那些家伙，不會是今早才去襲擊的吧！」

那就知道了為什麼昨晚沒回來的原因了。
但又為什麼要在早上去襲擊呢！
被抓到也算是他們笨了。
所以我才討厭那些不聽我命令的笨蛋。
這樣子就會懷疑到我的身上來了。

「要怎麼辦呢？」
「不用理他們。」
「但是……」
「那些家伙也沒有證據是我指示的。嫁禍給他們就好了。」

因為失敗了，不能再執行襲擊了。
真是一堆沒用的冒險者。
重點在那小女孩，到底擁有多少食物。
應該不會很多才是，真麻煩阿！

扣扣扣。
門被敲了。

「怎了？」

職員進來了。

「冒險者公會的會長過來了。」

果然來了阿！
接著就走出了房間後說著。

「就是這房間。」

房間裡有個強調胸部服裝的女性進來了。
冒險者公會會長的阿特拉。

「好久不見了呢！」
「有何貴事？」
「昨晚，在旅館裡有位冒險者被襲擊的事，感覺好像你會知道些什麼。」

昨晚？
剛才不是才說今早被抓到嗎？

「那啥阿？」

無論如何都先裝傻。

「襲擊的人我記得好像最近在商業公會出入的冒險者的樣子。」
「你在說什麼阿，我怎可能知道全部冒險者們的行動呢！」
「但被抓到的那些冒險者們，卻說是你所指示的。」
「不知道，而且為什麼我要去襲擊一個我根本不認識的冒險者。」
「說要把野狼搶過來的樣子。」
「該不會冒險公會突然有大量的野狼分發出去，就是那個冒險者給的嗎？」

雖然早已知道，但這個時間點也只能承認了。

「呵呵，是個非常可愛的冒險者唷。居然襲擊了她，我現在可是非常的生氣。」
「那樣的話，你不會去對那些被抓住的人行刑嗎？」
「但不管怎說，他們都說和自己沒有關係。」
「這不是當然的嗎。而且我也不曉得我啥時也會被襲擊呢，我勸你還是快點處罰那些冒險者吧！」
「我知道了，我會再來的。」

我心中吶喊著，不來最好。
阿特拉回去後，明白這事情不可能就這樣結束的。
那公會長到底在想什麼完全不明白。
這個時機點也算是剛好了阿！
快點從鎮裡出去對現狀比較好。
雖然這個月沒賺到有點可惜。
這全都是那些笨蛋部下和熊裝的女人的錯。
我把知道我和盜賊連繫的三人召集了過來。
知道我私底下在做什麼的人不多。
至少情報沒有洩漏出去，處理掉後就行了。
對那三個人傳達了雖然比預定早了一些離開。
和博克會合時也說了三人也是預定今晚要離開鎮。
那三人要出鎮的同時我也盜取了商業公會裡的金錢，然後把現狀做的像是他們偷的。
然後，和博古跟那三人會合時就布置的像是盜賊殺了他們。
接著在把屍體丟到路上把錢拿走，看起來完全就是盜賊們做的了。
而且商業公會裡的錢也是我的了。

「我先回家一下。馬上回來，你們要先準備好阿！」

回到家裡後，把值錢的東西全放進了物品庫裡。
從鎮裡逃出去的居民們的東西也有。
鎮裡的東西就是我的東西，什麼問題也沒有。
博古對金錢和女人一點興趣也沒有，給他的話就顯得我像是笨蛋了。
嘛，那家伙金錢以外的貴重物會想要賣的話也沒有門路可以賣。
對他說了寶石的價值也沒用。

把家裡值錢的和食材都用物品庫裝完之後就回到商業公會了。
但不知道為何，商業公會很吵鬧。
怎麼了？
在我不在的時候發生了什麼事。
職員們的臉上都充滿著笑容。

「怎麼了？」

我向著比較近的職員問了。

「就是說阿，盜賊們全都討伐了。」

你說什麼？

「這樣子的話，道路也可以通行了。食材也終於可以運進來了，終於可以不用過這樣的生活了。」

職員很高興的說了。
開啥玩笑阿！
居然討伐了盜賊。
若是真的的話就不能處理那三人了。
但比起這個問題……

「盜賊們全都死了嗎？」

死了的話最好，什麼問題都沒有。
死人不會開口的。

「盜賊們都被抓起來了。而且大部份的盜賊都是這個鎮上的冒險者們的樣子。現在冒險者公會的公會長正在詢問他們。」

居然還活著。
太糟糕了。
全部的人會說是我做的，這樣子能不能逃太困難了。
還有沒有什麼方法。

「而且據說是個是有著熊的裝扮的女性打倒的，而且看過的人還說是個很可愛的女孩子。」

又是熊嗎？
到底那家伙是什麼來頭？
有著大量野狼的肉，還有能裝進那樣大的物品庫，在早上襲擊她的冒險者被抓住和打倒盜賊的全是那隻熊。

「會長。這樣子會長的方案終於能被開始了呢。不會再被別人看不起了，總算是可以開始執行了呢！」

在這一個月，我為了讓公會職員聽從我的命令而說了些有著謊言的指令。
首先是高價賣出，是為了之後如果盜賊不見的時候，才進而大量的購買食材。
當然這也算是為了討伐克拉肯加上去的委托費。

然後那些笨蛋職員有一半都信了。
職員們聽從我的指令，以食材為中心賣著，越賣越多錢。
但是，仍有剩下的職員和居民進而反對。
然而窮人的話得不到食物。
窮人的死活與我無關，比較吵的和沒有錢的窮人就給了有損壞的魚、野狼或其它動物不人氣的部份。

「公會長？」
「什麼事也沒有，不管如何先等冒險者會公會的報告吧。說不定還有殘留的盜賊在也不一定。」

那家伙（博古）應該沒有被做掉。

「這麼說也是呢。如果派出去的話，要是盜賊出來的話就麻煩了呢！」

職員好像相信，然後離開了。
我朝商業公會的我的房間走去。
但沒有想到好方法。
至少也要博古沒被抓到阿，而且也沒約好場所。
然後部下那三人只能由我殺掉。
訊息太少了完全不曉得怎行動。
但是隨著時間流逝，我無處可逃了。
就這樣思考著，時間也持續著前進。
邊思考著的時候，門被敲了。

「怎麼了。」
「冒險者公會的公會長來了。」

真是的，還來嗎？
真夠閒的家伙。

「那麼就請帶來這裡吧！」
「但那個是希望能到外面來的。」
「為什麼？」
「那是……」
「我知道了，我馬上就去。」

到外面後，我僱的盜賊們全都排在那。
全員都被綁住了，嘴巴也被塞住了。
這是為了讓我看到才叫我出來的嗎？
看著盜賊的臉時在那裡看到了像博古的人。
不管體型還是全都像博古，臉變的很厲害的狀態了。
而且那個博古居然還很老實的坐在地面上了。
我所知道的博古的話是很殘暴的阿。
不敢相信眼前的事。

在那之中阿特拉率先起來了。
嗯？在阿特拉後面看到了小小的黑色物體。
熊？
那裡有著小小的女孩穿著熊的衣服。
該不會這就是傳聞中的熊嗎？
居然是這樣的小孩子把盜賊團給打倒了。
真的是笑不出來了。
居然是這樣奇怪狀態的女人，我的劇本走向已經壞了。

抑著笑容，像啥都沒事一樣的問著。

「這些就是盜賊們嗎？」
「沒錯。大家都全說是你僱用的。」
「我不知道。」
「你還想賴嗎？」
「不知道的事就是不知道。」

盜賊們朝著我瞪著。
為啥被捕的時候不先死了呢！

「而且阿，你這家伙，還拿著那麼大的物品庫想要離開不是嗎？」

突然的把話題給改變了，為什麼？
該不會是被擺了一道了吧。
不會連我在家裡做了什麼也知道了嗎？
看著阿特拉的眼神，那是有把握的眼神。

「這是工作時用的。和你一點關係也沒有。」
「真的嗎。那樣的話看一下裡面也沒有關係吧！」
「我拒絕，為什麼不得不給你這家伙看？」

糟糕了，果然知道了嗎？
被看了裡面的話就逃不了了。
被偷中的東西全都放在裡面。

「責任我來負責，把薩蘭多給抓起來」

雖然想逃，但在原是冒險者的冒險者公會職員那是逃不出去的。

「住手阿！！！」

物品庫被拿走了，也被抓住了。

「那麼我們來看一下裡面有什麼吧！」

阿特拉把劍拿了出來，朝著我的物品庫刺了進去。
在那瞬間，物品庫全部的東西全都散了出來。
看到了那些的居民們開始騷動。

【優奈視點】

我被阿特拉給帶到了商業公會來了。
雖然我認為是沒有必要的。
說了要把抓到的盜賊團帶到商業公會去，而且和我一起的話，那些盜賊會很老實。
把我當成訓獸師嗎？
而一起去的理由是為了看對手的反應。
的確當布利茲們見到像是熟悉樣子的表情，表情的確變了。
是打過頭了嗎？

一瞬間，朝著我的方向笑著。
但那也是那一瞬間而已，接著就往阿特拉的方向走過去，開始吵了起來。

「責任我來負責，把薩蘭多給抓起來。」

冒險者公會的職員動了起來，阿特拉拔出了劍，往有點微胖的男子所持的物品庫刺了進去。
接著物品庫就壞掉了，在裡面的東西就這樣撤了出來。
的確啦，要是壞了的話，拿不出裡面的東西很麻煩的。

「喂，這是。這個數量是……」

在地面上從了金幣以外還有其它的東西也掉落了出來。

「那個，在多瑪的家裡看過耶！」
「啊，那個是多茱的。」

居民們開始騷動了。
許多的東西接著掉出來，在那之中有個小小的袋子，赤色戒指掉了出來。
看到那個之後有位女性小聲的說著話。

「那個是我的……捕抓盜賊時被搶走的戒指。」

而那女性則是盜賊裡捕抓到的其中一名女性。
跑了過去，小心翼翼的把戒指緊緊的握著。
眼裡就這樣流著淚。

「賽依………」

叫了名字。
然後站了起來，又叫著。

「把賽依還我！」

然後靠近了薩蘭多，毆打著臉。

「我要用你們這群盜賊的命換回賽依…………」

女性痛哭著。
看到了這事的居民也生氣了。
開始朝著薩蘭多丟石頭過去。
擊了臉，也有擊到身體。
當然也有擊中了押著薩蘭多的冒險者公會職員。

但是石頭還是持續著。
薩蘭多的臉開始流血滴了下來。
即使如何，居民還是持續的丟著石頭。
商業公會的職員還是茫然的站在那裡沒動。

「住手！！！！」

阿特拉大聲叫著。
在那喊叫聲後，石頭停了下來，居民們也安靜了。

「要如何處置薩蘭多的責任就由我來負責。以冒險者公會會長的名義擔保。」

 