========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-20 20:14
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

91 - 熊熊有了打倒海怪的理由了 

商業公會會長逮捕了，主謀者全體也逮捕了
全部結束時也是夕陽時，是晚餐的時間了

「歡迎回來。」

迪迦出來迎接我

「真的沒想到能把盜賊給討伐。這樣的話就能去附近的鎮去採購了。再次的道謝，謝謝你了。」
「不用在意也沒關係。真要想的話應該要以克拉肯為主先處理才對。」
「阿哈哈哈，那個還真的沒辦法呢。無論是怎樣的孩子也曉得的阿。克拉肯是有多強的。我們能做的事只有祈禱克拉肯從這個海域出去了。」
「對不起啊！」
「為什麼要道歉呢。我們還不得不感謝討伐盜賊的事。而且最近出現的野狼的肉和小麥也是小姑娘的功勞吧！」

應該已經對冒險者公會說要保密的說。

「想知道的人還是會知道的。然後還特地對冒險者公會會長說了不要講出去。你是因為太害羞了就說不需要謝禮了吧！」
「因為太麻煩而已。」

說了真心話。
吃完晚飯後，正要回到房間時被迪迦叫住了。

「今天早上約好的，要做出到目前最棒的料理不是嗎，記得明天中午到食堂來。因為要從早上開始做準備。」
「這樣好嗎？食材不是有點少嗎？」
「沒關係。我能為小姑娘的回禮也只能是這樣的程度而已了。」
「知道了。我高興的期待唷！」

回到房間後，因為今天造成的疲勞，換上了白熊裝，做為護衛召喚了熊緩和熊急。

召喚時的熊急的樣子有點奇怪。
一直背對著不看過來。
以過去的經驗應該又在鬧別扭。
的確今天往返的戰鬥都是和熊緩一起。
因為這個原因在鬧嗎？
不關心不行的阿。
但今天真的累到想睡了。
那麼，今天就抱著熊急一起睡好了。
但若抱著熊急一起睡的話，就會換成熊緩心情不好了，很擔心阿。
強行的把熊急抱著一起在床上睡好了。
因為太累了，熊急身上也很暖和的關係很快就睡著了。

隔天早上起來時熊急心情變好了，熊緩心情好像也沒有不好的樣子。
應該沒關係吧！
歸還了熊，然後換上了黑熊裝。

下樓時布利茲們也在。
四個人正做著旅行的準備。

「要出鎮嗎？」
「很快就會回來的。」
「盜賊們也不在了，為了購買食材而到旁邊的鎮裡喔。因為這樣我們有了護衛的任務了。」
「嘛，往返大約十天左右。順利的話可以縮短幾天呢，早點回來也很好。」
「這樣阿。先說一下，你們回來的時候我不曉得還在不在這裡呢。這次有很多地方都要謝謝你們了。」
「這可不對喔。應該是我們要跟你說聲謝謝才對。若沒有優奈的話，都不曉得能不能討伐盜賊呢！」

這次的隊伍成員在精神有了很大的幫助。
因為經驗太少，我對著那些被抓的女性們完全不曉得要說什麼話，什麼行動也沒有做。
只是打倒了盜賊，之後全都交給了布利茲，我什麼都沒做到。

「那再見了，我們要出發了。」
「小心點阿！」

布利茲揮著手回應走出去旅店。
而我也在吃了早餐後走到外面。

在鎮裡稍微的走著居民的表情也變得比較好了。
鎮裡的人看到我之後輕輕的對我點著頭。
小孩子們則是靠在我旁邊。
我們把盜賊給討伐的事已經在鎮裡傳開了吧！

往冒險者公會走去時阿特拉和職員們看上去都很忙。
好像是商業公會獨佔的魚和食材暫時由冒險者公會管理的樣子。
阿特拉還真是辛苦阿！
前陣子的公會只有阿特拉一人時還真懷念阿！
做為慰勞的布丁也給了。
對於疲勞時甜的東西是最棒的。
離開冒險者公會後，遇見了進鎮裡時見到面的商業公會的傑雷莫。

「這不是小姑娘嗎。這次非常的感謝阿！」
「為什麼會在這裡？」
「不就是忙著商業公會的工作阿。從會長開始，其它人也都被逮捕了。所以事情全都變成處理雜物的我要做大量的事而忙著。」
「這樣阿！」
「嘛，因為是處理雜事的關係才沒有被捲入公會長犯罪的事情中。」

商業會會長好像什麼事都不肯說的樣子。
但對盜賊下達指令的事無疑就是主謀者了。
居民雖然要求要處罰，但現在的狀態還是沒有動靜。
考慮到那些被抓住的女性的心情，真想就直接處刑也行，但這裡是不屬於任何國家的鎮。
然而鎮長也逃跑了，能制裁的人也沒了。
所以結果就只能這樣子了。

加上阿特拉的工作也包含薩蘭多所要做的事，不是只有調查犯罪者而已。
不快點做的的話工作就會堆積如山了。
因盜賊不見了漁業的場所也變多了，魚也均等的分配。
殺了盜賊後也有拿取他們偷來的東西的保障，被抓住的女性們也接受了這些，其實全員被殺害的案例可是很高的。
本來是討伐盜賊後我們應得到的東西，但被我們給拒絕了。

鎮裡的食材問題也算是有個下落了。
包含我在內的布利茲也對阿特拉說了謝禮什麼的不用了。
但布利茲卻說了他什麼事都沒做到所以不需要。
過了中午後回到旅館時有著香味飄了出來。

「哦哦，回來了阿。差不多也快做好了就請在座位上等著吧！」
座位上等待數分鐘後，料理運了過來。
在那裡的是在這世界上初見的食物，也是我所知道的食物。

「米……」
「什麼呀，不是知道的嗎？」

在我面前的不是白色的米，而是有著米的型狀的米。
和許多的食材一起炒著像是炒飯的樣子。
一口吃下後那懷念的感覺冒出來了。
是米阿！
雖然不是白色的，很好吃阿。
這炒飯裡旁邊有著海裡捕抓上來的烤魚。

「這魚是今早，我兒子釣到的。」

先不管那魚，在意的是旁邊的瓶子。
難道，接著把瓶中的液體滴到魚上。
稍微有點黑的液體。
把魚給吃了。
這是醬油不會錯的。

雖然不能說如果是白色的飯就更好了。

「小姑娘。你哭了嗎？」

我不知不覺的流淚了。

「迪迦的料理太好吃了，好吃到流淚了。」

雖然哭了有害羞，但還是擦掉淚笑著回答。
好吃的事絕對不是謊話。

「真的嗎？」
「嗯，非常的好吃喔！」
「能這麼說真的很高興，應該不是勉強吃下去的吧！」

不會是認為很難吃而勉強的吧？

「嗯，這個，是我國故鄉的味道阿。還以為在也吃不到了。很高興的阿！」
「這是故鄉的味道，該不會是和之國出身的嗎？」
「和之國？」
「不是嗎？」
「不是喔。是在更遠的且沒辦法在回去的地方。」
「從那麼遠的地方來的嗎。不會感到寂寞嗎？」
「雖然是會懷念故鄉，但這裡也很快樂喔。然後像這樣出現了故鄉的味道也很高興喔。」
「是嗎，其實本來還想在做更多的，但庫存沒了。因為克拉肯出現了，每個月從和之國來的船也不來了。」
「克拉肯嗎……」

沒有打倒的方法嗎？
我向迪迦道謝後從旅館出來了。
就這樣走到了海邊。
廣闊的大海。
在那對面的大陸有著米也有著醬油。
說不定味噌也有說不定。

不管怎樣真的很想要米。
但有克拉肯。
戰鬥方式也有限。
使用大型船或許在沈沒之前也許有打倒的方法。
但那種船在這鎮裡是不存在的。

在天空上飛的話可以打到。
但是卻飛不了。

接下來的實驗走到沙灘，把海給結凍。
雖然結凍了，但波浪卻蓋過去了。
而且如是戰鬥的話，克拉肯也會更加凶猛，這樣的話海上就更加危險了，波浪也許可以高達數十米也不定。
也許會冰給割到，這樣子的戰鬥下也許會死去。

而且還冰的厚度也是需要的，若沒有地方站著話根本不能戰。
如果是湖的話可能性也許是有行的。

然後就是用空氣做成球狀潛入海中嗎？
試著做了一下。
然後進入了海中。
很普通潛進海了。
但這樣子被克拉肯的攻擊打中的話不就拜拜了嗎？
而且在這空氣球中能攻擊嗎？
破掉的話就完了。
而且還有氧氣的問題。
想了很多方案，這個方法現在是不可能的。

那麼騎著熊熊們一起戰鬥呢？
把熊緩和熊急召喚了出來。

「你們兩個會游泳嗎？」

熊熊們在海裡普通游著。
會游阿。
嘛，北極熊不也會游泳嗎？
但目前有問題的是我沒有在海裡游過泳呢。
最後一次游泳是在幾年前阿？
試著回想最後游泳時是在小學上課時的泳池裡。
要是從熊熊們上掉下來的話肯定會死的。
坐著熊熊們時睡著的時候一次也沒有掉下來呢！
但若要是坐著的話下本身一定是濕的。
戰鬥的話肯定是全身都濕的。

而且若要是潛到海底的話就根本什麼事也做不了。
這方案還是保留吧！

嗯…找不到可以打倒的方法。
那麼像在海裡戰鬥的故事的話呢？
若要是能在水裡呼吸的話還真不錯呢。
但不可能的事還是沒辦法。
那麼像摩西一樣把海給劈開呢？
不，那不可能。
把它追著跑什麼也不可能。
在那之前這事根本做不到。

………………不行
……………會死
…………拒絕
………討厭
……不可能

然後，有一個想法出現了。
嗯，就試著用這個方法。
就算失敗也無關痛癢。
成功的話還可以戰鬥。
失敗的話還能坐著熊緩們戰鬥。

 