========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-20 21:30
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
92 - 熊熊討伐克拉肯去
 
第二天，除了思考討伐的方法外，為了得到那個的許可向冒險者公會出發。
就像昨天一日冒險者公會的職員很忙碌的走來走去。
有趣的地方是那些工作有一半是商業公會的工作。
不過、雖然作出指示的是阿特拉，但商業公會的職員也好好地工作。
被好像正在忙的阿特拉看到，就聊了起來。
 
「優奈，怎麼了？」
「稍微商量？請求？有件想你幫忙的事。」
「怎麼了？是優奈想要幫忙的事的話，無論甚麼也可以的喔。」
 
要是，我是男的話會對「無論甚麼」的說話有反應吧。
在想著這樣的事時阿特拉走過來。
很大的胸迫近我的臉。
請不要用這樣大的胸壓迫過來。
羨慕甚麼的一點也沒有。
 
「到沒有人的地方好嗎？」
 
在我不想周圍的人看到的請求下，去了裡面的房間。
 
「雖然有點凌亂，不過請坐吧！」
 
有很多堆起來的書本山。
全部跟工作有關的嗎？
由昨天已經開始了呢。
難道說，阿特拉沒有睡嗎？
 
「然後，請求是甚麼？」
「『想要跟克拉肯打一場』，為這件事而有的請求。」
「？？？？？？」
 
只見阿特拉目睜口呆的。
 
「認真的？」
「稍微有要打倒克拉肯的理由。」
「那個理由是甚麼？能以命相搏的？」
「不是甚麼大不了的理由唷。是個人的事。」
 
再怎樣說為了米跟醬油的理由說不出口。
 
「唉…姑且，請求的事是，為了打倒克拉肯想要幫手的事嗎？」
「克拉肯的話，我一個人戰鬥就沒問題。」
 
阿特拉走近我，並把手放在我的額頭上。
 
「沒有發燒呢。克拉肯不是一人就可以打倒的魔物啊。就算你很強也不可能的啊。雖然是說討伐了盜賊但不要以為也能夠討伐克拉肯啊！」
 
是說，遊戲裡也不是一個人就能打倒的魔物。
 
「『請相信我』，這樣說也不行？」
「順帶一問，成功率是？」
「克拉肯在指定了的地方出現了的話，會打倒唷！」
 
阿特拉一直望著我的眼睛。
然後，吐出了很小的嘆息。
 
「……明白了。然後我要做甚麼事？」
「盜賊出現的道路有個向海的很大的懸崖在吧？」
「嗯！」
「那個，想要在那附近戰鬥，想要不讓任何人接近。還有，那天應該會很危險所以希望暫停一下漁業。」
「在那個懸崖戰鬥嗎？」
「雖然不清楚克拉肯的大小，但是有那個懸崖的高度的話應該沒問題。」
「怎樣把克拉肯呼喚到那裡？」
 
我把會用餌做甚麼說明了。
 
「雖然不知道會不會成功呢！」
「哼哼哼、就是這樣呢。誰也沒有想過把克拉肯吸引過來，說不定吸引不了呢。不過，就算成功吸引也有逃掉的可能性不是嗎？」
「沒有讓他逃掉的打算唷。」
 
來到懸崖就是我的領域了。
會告訴克拉肯被狩獵的恐怖唷。
 
「唔～明白了。給我大約三日的時間。還有野狼的追加也可以拜託你嗎？」
 
阿特拉稍微想了一想，答應了請求。
為了說服漁夫三天之內不能出船而遊說的緣故。
野狼的庫存會清空掉的樣子。
 
居民的事交給阿特拉，我為了預先調查向懸崖出發。
昨天也有確認的，但是當克拉肯出現了的話就不容許失敗呢。
克拉肯不來的時候還好，難得來了失敗了的話就不能再次用同一個方法吸引過來了。
記憶中克拉肯的全長由二十米到數百米。
海的深度加上崖的高度應該足夠了。
剩下的只有祈禱一切順利。
第二天，阿特拉來到旅館。
 
「優奈，停止了直到兩天後所有船隻了。還有，也禁止了由鎮出外了。」
「那個，雖然說出來有點那個，有點太快了？」
 
昨天拜託了，然後今日就完成。
明明不給鎮的居民說明不行的。
說服也應該會相當費時的。
 
「海那邊由漁夫最偉大的爺爺說服就可以，崖的方面由冒險者公會會處理的所以沒問題。」
「不過，那個爺爺。虧他會答應不出海的事呢！」
 
這樣說的時候，慣例上是頑固爺爺的戲份才對。
 
「是說，會拒絕優奈的請求的人在這個鎮不存在的喔。」
「這是？」
「提供食材、討伐盜賊團、把商業公會的橫暴制止了的事。還有，這次是為了鎮而跟克拉肯戰鬥。」
「商業公會的事跟我無…」
「提供的食材跟討伐了盜賊的緣故把惡行都曝光的是托優奈的福喔。
所以，爺爺也很快的制止了船的出航了。
然後，由爺爺來的傳言。
『請量力而為。對熊小姐所作的事十分感謝。雖然我不知道怎麼樣才能把那隻怪物打倒，想要幫手的時候儘管說吧』的這樣說。
 
那個爺爺說到那個地步，真厲害呢！」
 
為了米的緣故而戰的事逐漸變得不能說。
 
然後，戰鬥的當日來臨了。
早上起床後，走到旅館的外面看看。
天氣好好，是戰鬥的好天氣。
果然，比起下雨來說晴天的更好。
阿特拉為了戰鬥準備的緣故而十分努力過了。
要是下雨的話，今天的預定就會中止呢。
就算不說那個，是晴天的話就很高興。
 
「小姑娘，今天要去哪裡？」
「去散步唷。這個，有甚麼事嗎？」
 
迪迦問起來了，果然去把克拉肯打倒的事說不出口所以這樣答覆了。
 
「散步嗎～這樣子吧，因為做了很美味的早飯，先吃完再出發吧！」
「迪迦的食物一直都很美味喔。」
 
真心的說。
 
「不要弄哭我啦！」
 
抽著鼻，變得眼泛淚光。
 
「好好的製作膳食的等一下吧。會回來的喔。」
「這不是當然的嗎。會再關照你、一陣子喔。」
 
壓下糾纏不休的「要回來」的意念走出旅館。
是在擔心住宿費用之類的嗎？
走向鎮外的出口，看到包括阿特拉在內的冒險者公會職員。
 
「早上好。」
 
向大家打招呼。
 
「早上好。」
 
阿特拉回應了之後，職員的大家也回應了。
 
「那麼，就算出發了，這之後有甚麼也不能讓他通過喔。」
 
阿特拉對職員作出指示。
不過，出發是指？
 
「難道說，阿特拉，也要跟過來嗎？」
「嗯，當然的喔。因為，會勝利的吧？」
「戰鬥了的話大概是呢！」
「那麼，沒有問題。」
 
我們出了鎮，把熊緩跟熊急召喚了。
 
「他們是召喚獸呢！」
 
召喚獸的事在旅館被襲擊時已經說過了，盜賊那時怎麼發現的報告時也有說明。
 
「請騎這邊黑色的熊緩吧！」
「啊，這樣子好嗎？」
「快點打倒，想要過點悠哉悠哉的生活呢！」
 
我騎著熊急，兩隻熊走向這前面的懸崖。
 
「在這戰鬥呢！」
「雖然沒有來的話甚麼都做不了就完了就是呢！」
 
我由小熊箱將吸引克拉肯的餌取出。
出來的是數十米的蠕蟲。
而且，因為時間停止了的緣故，剛剛死掉溫熱柔軟，新鮮的蠕蟲。
 
「真的拿著這種東西呢！」
「在那次英雄稱號的時候得到呢！」
「終於信服了。雖然不是國王，但你的話是絕對不想惹的人呢。要跟我做朋友呢！」
「我只要沒有被搶走重要的東西的話沒有成為敵人的意思唷！」
「了解。會注意的。」
 
在這樣的對話中繼續工作。
使用冰魔法，把蠕蟲的下半身部份用冰包圍，在崖上向海的吊起來。
望起來是在崖的前面有很大的冰柱吊起蠕蟲的感覺。
 
把蠕蟲的身體的一半浸在海中。
以前電視上在釣魚的時候，有看到過使用幼蟲的事。
蠕蟲是跟幼蟲很似的存在呢。
所以，不知道可不可以當成克拉肯的餌呢？的這樣想了。
 
實際問題是，克拉肯是食人的肉食生物。
那麼，把蠕蟲吃掉應該也不奇怪？
 
蠕蟲很大。
相應的，氣味很容易在海裡擴散。
做得好的話有可能克拉肯會來到這個懸崖。
 
要是沒有來的話，那就只能騎著小熊們在海上戰鬥。
不想要這種打鬥方式，所以希望克拉肯會來。
 
蠕蟲在海裡吊了一小時左右。
不是錯覺的話，感覺海浪好像變高了。
這並不是錯覺，海浪變高了沒有錯。
用探知魔法確認，得知克拉肯在接近中。
然後，由海跳出細長的觸手，把蠕蟲捲起來。
折斷冰柱把蠕蟲拉到海裡去。
 
「優奈！」
「阿特拉，請退下！」
 
我發動了土魔法。
開始想像了。
巨大的熊，是數十米大小的熊。
無數的由海底的泥土造出來的熊，造成以懸崖為中心的半圓。
沒有空隙的熊之壁完成了。
 
久違的巨大的魔法把魔力大量的消耗掉，脫力感襲擊過來。
不單是大小，也強化到克拉肯破壞不了的強度。
相應的，使用了大量的魔力。
 
托此之福，完成了把克拉肯囚禁在熊之壁之中的事。
不過，克拉肯並沒有在意被熊之壁囚禁的事，在吃著蠕蟲。
很大的烏賊。
克拉肯是很大的章魚或者是烏賊的外表。
這次是哪邊呢？的想過，這次是烏賊的那邊。
我做了無數的很大的炎之熊，向克拉肯那邊解放。
炎之熊命中了克拉肯，燒了一部份肉體。
燒焦的氣味在漂揚。
克拉肯潛入海中，擺脫了火炎。
 
克拉肯發覺了我的存在，觸手向這邊伸過來。
能夠伸到這邊嗎？
雖然不知道到底有多大，觸手能伸到崖邊的程度的克拉肯很大。
避開了觸手，向觸手放出火炎。
正當觸手燒起來後，隨即觸手就往海裡縮起來，火也熄滅了。
 
我造出了一個又一個的炎之熊。
克拉肯像是要往海中逃去，但被熊之壁擋住逃不了。
要是往海上浮上的話我就會攻擊。
就算不浮上來也會攻擊。
海水的溫度托炎之熊的福，逐步上升了。
克拉肯受苦於困獸鬥。
三番四次向熊之壁撞去。
 
那是注入了大量魔力的熊之壁啊。
要是被簡單的破壞掉就麻煩了。
 
咕嘟咕嘟的海水開始沸騰了。
克拉肯伸出觸手，想要登上熊之壁但我是不會讓你得逞的。
用熊之手刀把觸手的前端切下。
不過，很快就再生了然後伸出觸手。
 
這樣的話，無限素材任意取得？
雖然限定觸手。
克拉肯三番四次向熊之壁伸出觸手。
 
勝負變成是我的魔力用盡前克拉肯先力盡，還是魔力用盡克拉肯逃得掉的勝負了。
要是熊之壁再大一點的話就好了。
沒想到竟然會這麼大的。
 
雖然說沒有肉體上的戰鬥的話，以白熊的衣服戰鬥的話就太好了，可是現在才想到。
要是這樣的話，明明就能邊回復魔力邊戰鬥。
 
要是，陷入沒有魔力的情況，為了換穿白熊的衣服，會在這裡跳起脫衣舞呢。
這樣子才不要啦～
只有阿特拉一個人在也好，在人面前換衣服會感到羞愧。
不過，作為討伐克拉肯的代價的話，只能脫衣舞了嗎。
 
托炎之熊的福海正在沸騰，旁邊發出了很多蒸氣，變得就像是海的溫泉。
因此，周圍的溫度也上升了。
大概，外面的氣溫變得很熱吧，我的話因為托熊之服的福一點也不熱。
克拉肯因為熱海的緣故狂暴起來。
懸崖的一部份崩落了，跟最初的時候比原本的形狀被改變了。
我給予克拉肯傷害，同時不讓它逃跑。
此時此刻，才發現做一個蓋的話就好了。
現在的話要製作強化不會被破壞程度的蓋，相當擔心剩下的魔力不夠。
唔～現在想起來，作戰的漏洞很多呢。
下次，要是有戰鬥的事時，不得不注意呢。
這樣的，攻防？
單方面的只是把炎之熊打過去的持續著。
 
克拉肯伸出觸手，拼了老命的想要逃走，但我不會放過的。
希望快點結束的希望著。
怠倦感變得越來越大。
魔力開始沒有了的事很清楚。
接下來的是快速換衣服的脫衣舞呢。
這樣想的瞬間，克拉肯的動作變得遲鈍。
觸手沒有升上來、也沒有撞向熊之壁。
我暫停了攻擊，看了一下情況。
 
克拉肯變得不動了。
我用探知魔法，確認了克拉肯的標記清失了。
完了啦……
我坐在地面上，然後躺下了了。
累了。
使用魔力過度，感覺身體很沈重。
 
「優奈！」
 
阿特拉跑過來了。
面上流汗流的相當厲害。
因為這裡很熱呢。
 
「阿特拉。完了唷！」
「真的死了嗎？」
 
阿特拉向浮在沸騰的海中的克拉肯望去。
克拉肯動也不動。
還有探知魔法確認過了不會有錯。
 
「沒有問題，就是死掉了。阿特拉。之後就拜託你好嗎？稍微用得太多魔法，已經動不了了。還有很倦。想睡。」
 
已經連走路的力量也沒有了。
 
「嗯，當然可以啊。還有，感謝了。」
 
為了米跟醬油的事沒有說，以笑臉回答。
我把熊緩他們召喚出來。
召喚後熊急走近過來像要給我讓我騎上去。
 
「謝謝。」
我騎著熊急還有阿特拉騎著熊緩回到鎮去。
回到鎮的入口，很多的人聚集了。
 
「公會會長！」
 
職員跑了過來。
 
「這是甚麼事？」
「之前有在公會會長的方向有見到克拉肯的報告，居民騷動了起來。」
 
阿特拉有點煩惱的開了口。
 
「克拉肯的話，這孩子。優奈打倒了。」
 
指著熊急上倒下了的我。
啊啊，不要誇大的請求忘記了。
現在的我的話，連請求這件事的力氣也不剩了。
現在想要快點回去旅館睡覺。
 
「公會會長，真的嗎？」
「嗯，真的。不相信的話去看看就好。反正克拉肯的屍體也在。」
「危險吧！」
 
其中一個職員說。
對於這個阿特拉說。
 
「有甚麼危險？沒有盜賊。也沒有克拉肯。還有甚麼危險的。」
「這個嘛…」
「比起這個，不給讓開一條路？救了這個鎮的英雄想要回到旅館休息。」
「是這樣，可是讓那隻熊在鎮中……」
 
望著熊急。
 
「沒有危險的。我可以保證。還有要跟克拉肯戰鬥而疲憊的恩人由熊上下來的事我說不出來。這樣說的人我會看不起他。」
 
阿特拉讓在場的所有人默默的望著。
公會職員、居民讓出一條路。
在讓路後，我騎著的熊急走向旅館。
回到旅館時迪迦大叫。
 
「小姑娘！」
「沒問題。有點疲倦而已，會睡一段時間所以不要叫醒我呢！」
 
熊急用很大的身體走入旅館、走上狹窄的樓梯。
在這後面的是，跟著過來的熊緩。
來到房間前，我從熊急上下來然後打開房門。
 
「熊急，謝謝。」
 
把熊急跟熊緩小熊化，進入了房間。
 
「總統也好總理大臣也好國王也好誰來了也不要把我叫醒呢！」
 
明明已經日落了還是很疲倦。
魔力用得太過了。
還是有無力感。
很努力脫了衣服，反轉變成白熊的衣服，換上了。
就這樣，倒在床上，小熊們想要挨近過來的到了我的旁邊來。
對小熊們說聲晚安同時睡著了。
 
  