========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-25 00:35
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

93 - 熊熊睡醒 

睡醒了，看到依偎睡在一起的熊緩們。
現在，甚麼時間了？
下了床，打開窗簾，打開窗。
往外面看到的是日出的紅映照的海。
中午開始睡，直到早上才起來的到底睡了多少時間啊！
單純計算的也睡了有十六小時。
雖然只有睡覺，但倦怠感沒有了，體力跟魔力也回復了。
可能有點早但換了黑熊的衣服，收回作為了保鑣的小熊們。
出了房間，下到一樓。
正好迪迦由裡面的房屋走出來。

「小姑娘，起來了嗎！已經沒事嗎？！」
「早喔。沒事的唷。所以說就只是魔法使用太多而疲勞而已。」
「這樣嗎。甚麼事也沒有呢！」

看到安心的表情。
好像讓他擔心了。

「小姑娘真的是很厲害的冒險者呢。明明看上去是這麼可愛。」
「克拉肯的事知道嗎？」
「小姑娘回到旅館時，由阿特拉那邊聽說的。」

啊，以那種情況回來時聽到了呢。

「然後呢，肚子餓了沒？由昨天早上就沒有吃過任何東西對吧！」

摸了一下肚子。
平平坦坦的。
不是胸部唷。
肚子平平坦坦的。

「好像餓了的樣子。」
「那麼，馬上會準備的等一下吧！」

迪迦走向裡面的廚房。

「慢慢來就可以了唷！」

在迪迦集中製作早飯中等待時，阿特拉進來旅館了。

「優奈，起來了？！」
「剛剛起來了。」
「身體哪裡沒有不妥當的地方吧？」
「沒事。托很早睡的福，魔力也回復了，回到原本的狀態了唷！」
「到了夜晚也叫不起來的令我很擔心呢！」

真的令她擔心了。
迪迦一樣令他擔心了的樣子。

「不過，甚麼事也沒有就太好了。」

在跟阿特拉說話的時候，迪迦拿著早飯過來了。
然後，看到那個早飯吃驚了。

「飯？不是沒有了了嗎？」
「那個是鎮的人把飯送了過來。」
「為甚麼？」
「昨天真的不得了了。很多居民為了感謝小姑娘聚集到了旅館這裡呢！」
「那真的不得了了呢！」

阿特拉對迪迦的說話點頭。

「回到鎮上來，馬上就討伐了克拉肯的事在鎮裡傳開去了。然後，知道將那個打倒的是在這旅館住的優奈，大家就一窩蜂的湧到這間旅館來了。」

這麼說到底有多少人聚集到這裡呢。
雖然不想想像。

「不過，你很疲倦的睡了。叫醒了的話可不行。所以，要保持寧靜的說服他們，讓他們回去了。雖然如此，接二連三的想要感謝的居民往這邊聚集而來而變得不得了了。」

在我睡著的時間發生了這樣的大事了嗎。

「然後，大家，開始說要想要送甚麼東西。然後，告訴了他們小姑娘喜歡米飯之後，居民把家中剩下的米飯都收集並拿過來了。一個一個的份量雖然很少，但因為是集中了由鎮內的份量，變成相當的份量了啊！」

雖然是這樣但十分高興。
雖然打倒了克拉肯，有米飯的那個和之國在哪裡也不知道。
另外，船會不會來也不清楚。
所以，想說一段時間會得不到。

「雖然很高興，但收下了可以嗎？是很貴重的食物是吧！」
「在說甚麼？你把克拉肯打倒了所以食物的問題解決了。海是食材的寶庫唷！」

那麼，心懷感激不客氣的收下了。
嗯？這樣想了一下之後，對於到鄰鎮去買東西的布利茲他們做了壞事了吧？
不過，去買了的是魚以外所以我想大概沒問題？

「居民會感謝而來的事，是我把克拉肯討伐的事廣傳出來了吧！」
「有看到克拉肯跟優奈一戰的人在，所以，立刻就廣傳出去了呢！」

那個地方有人在嗎？
沒有發覺呢。
差點就快速換衣了。
問題不只那邊，兩邊也很重要。
真的跟王國的時候同樣的不想張揚出去，今次就沒有辦法了呢。
果然就算說是Ｓ級的冒險者打倒了也不可能了。

「姑且，跟大家說了不要麻煩到優奈的說了。有甚麼擔心的事嗎？」
「只是，克拉肯被我打倒的事廣傳了，會很麻煩呢～的想了而已。」
「那個的話不用擔心啊。不會傳出這個鎮以外的。本來，這個鎮就跟其他鎮沒甚麼交流，克拉肯的事雖然知道，但是被十五歲的熊的外表的女子一個人打倒了的，說了也沒有人相信的。是我的話，這樣的流言絕對不信啊！」

的確，一個人將克拉肯打倒聽到也不會相信吧。
事實上，有能一個人打倒克拉肯的人在嗎？
在這邊沒有遇過強者所以不清楚呢。
下次，想要試試跟Ｓ級的冒險者見面。

「姑且，說不要宣揚出去的要他們封口了。不過不要那麼期待呢！」

這個的確沒有辦法呢。
祈禱傳聞不會擴散吧。
現在就為了把克拉肯打倒，得到米跟醬油的事高興吧。

被由居民拿到的米飯填飽肚子，為了早上的散步走出了旅館。
出到外面，早上還是一樣人很多。
看到大家的臉上浮現笑容的在交談。
察覺到我由旅館出來，有數位年長的女性走過來。

「小妹妹就是打倒克拉肯的小孩呢！」
「這麼可愛的女孩子，把那隻怪物打倒了嗎？」
「真是感謝了呢。一家之主也一大早就出海去了啊。這也是托小妹妹的福啊！」
「我那邊的一家之主也一樣呢。明明之前是那麼陰暗的樣子，去看了被打倒的克拉肯回來後就哭起來了。」
「然後呢，今天為了表達感謝，鎮裡會製作魚料理所以來參加吧！」
「可是那班男人昨天騷動起來了的樣子。把鎮救了的小妹妹倒下來睡著了的說了不是嗎？」
「那裡的阿特拉說了的是第二天應該就會恢復精神的所以回去吧。『這樣不如，一大早去捕魚，製作新鮮美味的魚料理』的變成這樣子了。」
「會造出美味的料理的，來參加吧！」

婆婆們說了想說的事後離去了。
這之後在鎮多走幾步就有別的感謝的說話飛過來。

繼續這樣的話就像是被捉住了的緣故，出了鎮外面到跟克拉肯戰鬥的懸崖去了。
是怎樣的狀態的向阿特拉問了；
昨天的狀態的話，因為沸騰的海而無法接近克拉肯的樣子。
到了崖的附近後，看到像是溫泉街的熱氣升上去了。
「大體上穩定下來了呢！」

走向懸崖旁邊，看到了在看著海的男性老人。

「庫洛。」
「阿特拉的小姑娘嗎？」
「庫洛，為什麼在這裡？」
「在這樣等待的話，想說就能見到把這魔物打倒的人吧！」
「不過，捕魚的事怎麼了？」
「這些後生的去做就好了。我不好好感謝打倒這魔物的人可不行呢。然後，把這魔物打倒的是在這熊的裝扮的小姑娘嗎？」
「嗯，雖然是這樣沒錯…」

叫作庫洛的爺爺向我那裡走過來。

「雖然是有聽說過，竟然是這麼小的女孩子呢。我姑且是這個鎮的負責海的管理的人，這次把鎮跟海救了真的感謝了。」

爺爺垂下頭來。
『看到這樣的爺爺。打倒的理由是，米啊』

「做了這件事，能夠看到有船浮在海上也是托小姑娘的福。」

爺爺望著海，看著遠處在浮的船。
『……跟醬油的緣故。』

「曾經想過能打倒這樣的魔物的人不存在。這是連軍隊也打不倒的魔物。鎮的人不明白這一點。小姑娘到底做了件多麼厲害的事。」

「……」

『……而努力的……已經變成絕對不能說的情況了。』

「不用介意就可以了。只是偶然有打倒的方法而已啦！」

現在的我只能說出這樣的話。

「這樣嗎。要是，在這個鎮有煩惱的事可以跟我說喔。為了小姑娘的話會借力量給你的。」
「那麼優奈。克拉肯想要怎樣處理？」

阿特拉望著在海上浮著的克拉肯問到。

「克拉肯是不是能吃的？」
「那東西，能吃的唷！」
「順帶一問，蠕蟲呢？」
「聽說是味道獨特的高級食材。」

那個異物是高級食材嗎？

雖然就算，給錢我我也不會吃。

「那麼，送給鎮吧！」
「好嗎？能夠一生不愁生活的喔。」
「能夠幫助到鎮的話就好了唷。也有船被克拉肯弄壞的人在的吧！」
「真的好嗎？雖然幫大忙了…」
「要是怎樣也是不好意思的話，給我推介這個鎮景觀很好的土地就好了。」
「優奈，要在這個鎮住下來嗎？」

我搖了搖頭。

「只是作為別墅而已。在暖起來的時候可以帶相識的人過來。」
「游泳的話，推薦這個鎮的海啊！」

這樣說的話這個世界的人是怎樣的外表去游泳的呢？
有沒有泳衣呢？
果然比起是祼泳所以沒有泳衣，還是想要有泳衣。

「不過，就算能夠被解體也好，果然既因為這個大小無法由海裡拿上來，海上也無法解體呢！」
「等一下。」

我用土魔法由崖上製作走向克拉肯的梯級。
走下梯級，用水魔法抽走熊圍著的海水。
抽走海水後，海底留下了煮過的克拉肯跟蠕蟲。
走到海底的我，把克拉肯跟蠕蟲收入熊箱內。
最後，回到兩人那裡。

「這個物品袋的事不太想讓人知道，所以請別說出去呢！」
「這個是可以啦。不過把海水弄走後很壯觀呢！」

把海水弄走後用土做出來的數隻熊聳立當場。

「現在立即弄走。」
「請先等一等。」

庫洛爺爺制止了我。

「這個不能保持原狀嗎？」
「為什麼？」
「那個，為了不會忘記這次的事。人是會隨著時間過去、記憶逐漸褪色而忘記的東西呢。小姑娘伸出援手的事，克拉肯出現了的事，還有為了因為海而死去的人等不會被忘記呢！」

真的不想留下證據而想要弄走，但是爺爺說到這個地步的話弄走的事做不到呢。
我同意了爺爺的說話。

「然後，在哪裡解體？」
「是呢。這裡前面的沙灘不好嗎？」
「是呢。問起怎樣運過去的事的話，說是優奈的魔法就會信服了的吧？」

於是乎在懸崖附近的沙灘取出克拉肯跟蠕蟲。
兩者都是煮的剛剛好的感覺。

「這裡的話既有海水，也可以清洗污垢吧。差不多，捕魚去的大家也應該回來了，我去叫大家過來。」
「我也去叫會解體的職員過來吧！」

令人害怕的爺爺，讓他騎著熊緩回到鎮去。
要是用爺爺的腳的話回去不知道要用多少時間。

「小姑娘，給了我寶貴的體驗呢。沒料到，到了這個年紀能夠騎熊甚麼的。那麼，我去海港那邊了。」
「我就去冒險者公會呢！」

兩人各自向各自的目的地出發。
那麼，想著只剩一個人的我要做甚麼的時候，拉尼亞走了過來。

「拉尼亞，早上好。」
「早上好，優奈。還有感謝了呢！」
「所以說只是為了自己而做的。」
「我們，數次被優奈幫助了呢。雪山，食材，盜賊，克拉肯。話說克拉肯會怎樣處理了？雖然昨天去了看看，不會是就那樣放置吧？」
「現在，漁夫的庫洛的爺爺去了海港召集去解體的人了。雖然阿特拉也同樣的去了冒險者公會。」
「咦，要解體掉嗎？」
「搬到了沙灘之後，想要解體掉給鎮的人吃掉啊！」

蠕蟲是額外付加的。
雖然我不會吃掉。

「那麼，我也不去不行呢。庫洛去了海港的話，我就去召集女性的大家。那麼，優奈再見啦！」

拉尼亞離開了。

 