========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-23 11:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

94 - 熊熊參加了宴會 

我獨自一人回到了克拉肯的場所。
克拉肯躺在沙灘旁邊。
怎麼看都是巨大的烏賊。
真的能吃還是個疑問。
嘛，和地球生態相比的話是不同的吧，也許能吃。
但是，一樣也是在旁邊的蟲是不可能的。
我可沒有吃像蚯蚓或幼蟲的習慣。
即使被說是偏見我也不會去吃的。

我一個人在那待著時，大約有三台馬車過來了。
不管怎說在沙灘上馬車還是進不來，在中途就停下來了。
從馬車上是以庫洛爺爺和數目挺多的男人們下了馬車。

「小妹妹，你在這裡阿！」

庫洛爺爺過來了。

「人數還真多呢！」
「因為要早點解體，趕著參加海鮮的宴會阿！」

庫洛爺爺向男人們做要準備解體的指示。
男人們很大聲的回答後就往克拉肯那裡去了。
在往克拉肯途中和我擦肩的時候。

「謝謝你。」

一句，道謝的話。
感覺有點害羞了起來。
克拉肯非常的大，男人們開始分成三區域進行著作業。
老爺爺正確的指引著。
而男人們也聽從指示解體。
老爺爺可說相當偉大的呢。

看著解體克拉肯的作業時，又有台馬車來了。
下來的是阿特拉和冒險者公會的職員們。

「和優奈的熊比起來馬車真慢呢！」

那樣說著的時候阿特拉走了過來。
請不要把我家的熊和馬比。
一般常識下，都是我家的熊比較快吧。

「優奈，真的可以拿走蟲的素材嗎？」
「要賣也好，要吃掉也行。但是我絕對不會吃這樣的料理。即時是開玩笑也不要這樣做，我會生氣的喔。」
「若是賭上性命的惡作劇的話呢！」
「真的這個東西有這麼好吃嗎？」
「誰知道呢，我也只是聽過而已。」
「若要阿特拉吃這個的話，也不會想要抵抗嗎？」
「並不會呢。我還想知道為什麼優奈這麼討厭的理由。」

這果然是食文化的不同阿。
這樣的話菲娜是哪邊的人阿？
如果可以的話還真想拉過來當我這邊的同伴。

阿特拉和公會職員們開始進行蟲的解體作業。
職員們好像是很習慣的樣子，就這樣直接把小刀刺進去開始解體。
稍微離遠點看著兩部份的解體時，拉尼亞帶著女性們過來了。

「昨天也看過了，不過再看一次的話還真大。」
「拉尼亞也是來解體的嗎？」
「也許比專家還差一些，但克拉肯畢竟只是大一點的烏賊不是嗎。從這鎮裡長大的人不管是誰都能夠解體的。但是經驗不夠還是沒辦法。」

看著蟲後回答著。
然後女性們也加入了克拉肯和蟲的解體作業了。
這樣的話，解體作業的速度也上升了不少。

「小妹妹，稍微打擾一下。」

庫洛爺爺叫著我。

「不管怎說，還請妳收下這個吧！」

交給我的時候是漂亮的青色魔石。
克拉肯的魔石阿！
比野狼的魔石還要大上數倍多。

「活了這麼久，像這麼大的魔石還是第一次見到阿。而且這個魔物也非常的大阿！」
「我可以收下嗎？」
「這麼大的魔石在這鎮裡也沒辦法做什麼。比起賣掉還是給冒險者的小妹妹你還比較有用呢！」

謝謝啦，那我就收下來了。

「那麼優奈。這個也收下吧！」

我收下蟲的魔石。
褐色？
土魔石。
是因為潛在土裡的關係嗎？
而且這個和野狼比也大上許多。

拿了魔石，解體作業也在進行的樣子。
解體後的東西放在馬車上往鎮裡運過去。

「小妹妹阿，這裡就交給老朽們就可以了。所以就請小妹妹回鎮裡開心的享受宴會吧。現在的話，早上補的魚獲應該正在料理。所以希望小妹妹你能快樂的參加阿！」
「而且身為主角的你不在的話不就沒有意義了嗎。我就和你一起回鎮吧。而且還要搬運到中央廣場進行克拉肯和蟲的料理阿！」

和阿特拉一起回到鎮裡後，鎮裡不管哪裡都在燒烤著海鮮類的。
那個是文蛤？
貝類的也可以呢。
但蝦子和螃蟹卻好像沒有呢！
在街上走著邊看著被烹飪的海鮮時，大家往我這裡看了過來。

「這位不是打倒了克拉肯的熊小姐嗎。這個拿去吧。很好吃的喔。」

阿姨拿著小盤子後把料理乘上後遞給了我。
有著貝類和蝦子的料理呢。
一口吃下去，好吃。
若要是有白飯的話就更好了。

「小妹妹阿，這裡的也很好吃喔。」

把烤魚交給了我。
有用上醬油的樣子呢！
果然烤魚就是要有醬油阿！
若有橘子酢就太棒了阿，但在異世界這樣的要求還是有點不可能。

「謝謝。」

鎮裡的人都拿著料理交給了我。
但怎拿也拿不完。
拿不完的只好叫阿特拉先拿著了。

「大家，拿這麼多過來的話優奈會困擾的哦！」

阿特拉向居民說了不要太靠近。
嘛，吃不完的話就放到熊的道具箱就可以了。
不管怎樣還是先把拿不了的先放到熊熊道具箱裡解決。

「這之後會好好的品嚐的。大家謝謝你們。」

說完後就從離開了。

「真受歡迎阿！」
「拿著料理來是很高興，但引起騷動可是很麻煩的。」
「那麼為何不把熊裝給脫掉？這樣的話大家就不會發現了。」

有道理呢！
但這是很危險的想法所以不脫。

「這個是詛咒的道具，所以脫不了。」
「是這樣嗎？那優奈不會很臭嗎？」
「為什麼？」

有好好的進浴室洗澡阿！

「這樣的話不就不能洗澡或泡澡了嗎？」
「肯定是說謊的阿！」

邊吃邊走著朝向的目的地中央廣場。
中央廣場裡人山人海，正在烤著克拉肯的。
因為很大的關係為了讓居民看見，克拉肯的腳被裝飾著。
好長阿。

因為使用了醬油，香氣都飄了過來。
也因為很多人都在吃著。
廚師也在料理著讓排隊的人接著吃。
不管是小孩子還大人們都大把的吃著料理。
應該是很久沒吃飽了吧。
我們到了中央廣場後，居民也發現了我。
雖然看見了但都沒有人靠過來。

「因為剛才聚集很多人的關係。暫時有說了不要靠近優奈的了。」

那還真是幫了大忙了，大家這樣看著，就像在動園裡的熊一樣的感覺。
但是其中比較小的男孩和女孩都靠了過來。

「熊先生，把魔物打到了真的很謝謝你。」

小男孩把頭低了下來。

「母親說現在能有飯吃都是熊先生的幫忙。」
「熊先生，謝謝你。」

我蹲了下來，看著小孩子們的眼睛。

「有吃了很多了嗎？」
「嗯。」

兩個人笑著點頭。
我則是摸著兩人的頭。

「要吃的多一點然後幫忙母親做事喔。」

小孩們點了頭後離開了。

「對小孩子很溫柔了。」
「我沒有任何敵意，但要是孩子們有敵意的話不會留情的。」

要是討厭我的話，我也很討厭。
被討厭的人喜歡還真是想不到呢！

「公會長！」

冒險者公會的賽伊過來了。

「我把料理拿來了唷！」

賽伊手上拿著的盤子裝了很多的料理。

「這個是克拉肯？」
「是的沒有錯。」
「這個料理裡不會加進了蟲吧！」
「沒有加進去喔。才不會做會被滅鎮的事呢！」

拿著的料理有烤烏賊和炒著的料理。
和同桌的三人一起吃著烏賊料理。
在旁邊的蟲料理兩人也有在吃著。

「很好吃喔。」
「絕對不會吃的。」

蟲料理好像被煮的很好吃的樣子，居民們都過來拿。
原本就不會想要把那種放到嘴巴裡。
異世界人還真強阿！
宴會進行挺久的時間後，庫洛爺終於也來了。
然後就這樣聽著喝醉酒的老爺爺說著海有多麼美妙的事。
阿特拉也喝了酒，好像醉了的樣子，也開始鬧了起來。
這樣子若沒把酒喝下去的話我是輸的那一邊嗎？
正當夕陽日下時我逃離那裡，往旅館去了。
但是那裡也是有著一堆正在喝酒的男人們，旅館滿滿的酒臭味。

「優奈，你回來了阿！」

出來迎接的是迪迦的女兒安茲
有著日曬痕跡，是個健康的女孩子。
和家裡蹲的我白皮膚相反。

「這裡好像也很誇張呢！」
「嘛，也因為這樣大家因為能出海而感到開心。哥哥也很高興呢！」
「那個，迪迦呢？」
「父親嗎，因為醉了現在正在裡面睡著呢！」
「所以安茲才會在這裡阿！」
「嗯。那優奈有什麼想要吃的嗎？」
「在外面吃了很多的關係所以沒關係。」
「說的也是。不管哪裡都有在料理東西呢！」
「那安茲在做什麼？」
「估且也要準備店裡和自己吃的東西。」
「還沒吃嗎？」
「因為父親很早就醉倒了，而我則是做大家要吃的料理了。」
「那麼有打做什麼嗎？」
「生魚片喔。把生魚處理後，然後在加上和之國來的醬油吃的話很美味喔。」
「有生魚片？」
「要吃吃看嗎？」
「你看不是還有白米飯嗎？」
「其實煮的米飯優奈要吃也是可以的，但無論如何還是想吃米飯，真的很抱歉。」
「沒關係。你的心情我瞭解。就算沒有我的那份也不會生氣的啦！」
「謝謝了，以後會給的。」

得到我原諒的安茲後很漂亮的把魚給處理了。
其中也有章魚和烏賊。

「處理的很好呢！」
「因為父親很認真的教了呢。將來能有自己的店是我的夢想唷！」

哦，獲得很棒的情報了。
如果在克里莫尼亞引進了魚的話，沒有能處理魚的人的可能性很高呢。
這樣的話，就需要安茲的能力了。

「如果說到克里莫尼亞的話，有沒有考慮要到我的店裡來工作呢？」
「優奈。你也有自己的商店嗎？」
「估且算是。但我啥都沒有做就是了。也想在克里莫尼亞吃到海鮮料理呢，安茲若來的話可是很高興的阿！」
「若可以去的話真的很想去啦。但有點遠呢，離家人太遠的地方還是很寂寞呢！」

所以要是近一點的地方就可以嗎？
我偷偷著笑著。
安茲沒有注意到我笑的理由吃著海鮮蓋飯了。

 