========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-23 16:27
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

95 - 熊熊做了隧道 

隔日，吃完早餐後，在房間想著昨天安茲的話。
若要是很近的話去克里莫尼亞也沒問題。
但現狀是到克里莫尼亞的話繞著比較遠的海岸線，或越過山二擇一。
不管怎說都很花時間且不安全。

而且還想讓海鮮能流通。
這樣想的話做隧道是最好的了。
有了隧道的話離克里莫尼亞的距離明顯變短了，安茲也能來克里莫尼亞，海鮮的流通也不是問題了。
但要怎樣做隧道才是個問題。
而且只是往前挖隧道也是不行的。
高低差的存在。
從這裡開始若水平的從山開始挖的話，要是這裡比較低的話就永遠在地底中了。
因為高低差不了不能做隧道。
為了對應距離打開了地圖。

「嗯？」

地圖變了的樣子。
至今都是２Ｄ的地圖，變成３Ｄ的地圖了。
操作後地圖了解了高低差。
不會是因為打倒了克拉肯讓版本升級了嗎。
會不會也增加了其它的技能，確認了一下好像沒有增加的樣子。
繼續看著地圖。
這山有多高已經非常的明白了。
拉尼亞也是的居然登了這樣的山。
若沒有熊緩們的話是絕對不會想要登這座山的。
３Ｄ地圖對於做隧道來講是很方便的。

繼續看著地圖，找著適當的位置做隧道。
離街上比較近且要和對面的克里莫尼亞接上，考慮著隧道的位置。
有兩個地方呢，看著要哪裡時，房間的門被敲了。

「誰？」
「我是賽伊。優奈，有時間嗎？」

打開門時賽伊站在那。
「怎麼了。」
「在妳休息的時候打擾你真的很抱歉。公會長有事找你，如否移動到冒險者公會呢？」
「要做什麼阿？」

很麻煩的話我要拒絕的。

「應該是要談和鎮裡有關的事吧！」

鎮裡的事。
也有很多事想要和阿特拉問題，在這裡拒絕也不太可能，就前往了冒險者公會。
到了公會時被招待前往比較裡面的房間。
進去時，阿特拉和庫洛爺爺和兩位沒見過面有點年長的男性已經在那了。

「優奈，隨便找個位子坐吧！」
「那－個，現在的狀況是？」

就這樣問著找個椅子坐下了。

「有想請求的事。」
「請求？」

我反問了回去。

「雖然說並不是國王之類的，是否能請求跟克里莫尼亞的領主和這個鎮裡有著連繫交流呢！」
「交流？」
「今次，不是發生了很多事嗎。如鎮長逃走了，商業公會的醜聞，克拉肯的出現。如此之類的，各種麻煩的事都出來了。所以才想說能不能和克里莫尼亞領主大人說上話的想法。」
「就是說想要變成從屬國之類的嗎？」
「啊啊，差不多就是這樣。」
「這可是大事件阿，其它的居民知道嗎？」
「還不知道。但今後的事都是拜託交給我們了。」

庫洛爺爺回答著。

「在這裡的三人，是鎮裡有權力的人。其實本來有五個人的，但兩個人逃了。」
「然後討論後的結果是想要變成從屬國的。在這樣下去的話的話，對孩子們的未來是不是太美好。」
「那要變成哪國的從屬國呢，就想著優奈那的克里莫尼亞的話題了。」
「但是若要交易的話不是還有其它鎮嗎？而且不是也比較近嗎？」
「國家的事情我是不太了解啦，但那個鎮的領主是不行的。只考慮到自己的利益。在盜賊出現之前，也有以克拉肯的事向國家求助，但要求了巨額。」
「也就是因為這樣，原本商業公會的事，我們也沒辦去阻止，說了這是討伐克拉肯的募集的資金，我們什麼也拿不出來。若那個領主沒有提出這樣的巨額的話，商業公會那些家伙，也許就不會做這些事了。」
「我們，其實也算是同樣的罪的。」

三個老爺爺低下了頭。

庫洛爺為什麼會對商業公會有那樣指示的疑問，也算是了解理由了。
為了打到克拉肯的而湊的資金，也沒有其它選擇了只好照著做了。

「所以，就希望能請優奈和克里莫尼亞的領主談話。」
「當然了，稅金也會支付的。所以，可以的話，請幫幫這個鎮吧！」

老爺爺們又把頭低了下來。

「總之，你們要說的話我是知道，但會怎樣我可不曉得喔。」
「那樣也沒關係。拜託了。」
「我知道了，我會試著去說的。」
「太感謝了。這個是給克里莫尼亞領主的信，詳細的已經寫在裡面了。」

收了信後，我從位子站了起來。
現在出發的話還是早點好。

「不會是現在就要出發吧！」
「稍微啦，我也事情要做呢。阿，還有就是土地的事情不要忘記了喔。」
「優奈回來的時候一定會準備好的。」

在稍微高的地方建個民宿。
好像也不錯呢。

從冒險者公會出去後，前往了旅館。
然後今天要出去的事也要和迪迦說一下。

「很急的樣子呢！」
「稍微被拜託了事了。現在要返回克里莫尼亞上。」
「這樣阿，捕了很多魚呢，想說做個美味的料理的說。」

那還真是失望呢阿，吃不到還真的有點可惜。

「米飯怎麼辦？要拿嗎？」
「嗯嗯，給我吧！」

走向了餐館的倉庫裡。
在那裡的是裝著米的桶子。

「全部可以嗎？」
「啊啊，這是居民大家為了小妹妹特地拿過來的呢！」

我把桶子裝了熊的道具盒裡。
這樣的話，若是一個人吃也不會為數量感到困擾了呢！
從旅館出來後，拉尼亞們過來道別的樣子，明明很快就會回來了，但還是默默的走出去了。

走出了鎮後，召了熊緩。
接著坐在熊緩上把地圖叫出來。
走向了在旅館時調查的位置。
沿著街道走，途中進入了森林。
這附近的樹木最後在處理好了，走向挖掘隧道的地方。
雖然還有另一個地方，但還是先考慮這裡。

接下來就做了換衣服的箱子，換上了白熊裝。
雖然知道這裡應該是不會有人，但只有內衣的狀態下還是沒有勇氣直接換。
換上白熊裝的理由就是為了使用魔法。
所以這次可是不會忘記換裝的呢。
而且還真不想是因為魔力用盡而倒下來。

看著地圖確認了方位。
因為有著高低差，那樣的話馬車在通行時會比較幸苦呢！
坐在熊緩上的關係，比較難進行細致的工作所以就從熊緩下來了，用走的開始挖著隧道。

馬車的大小大約這樣子就可以了吧。
要在某種程度決定隧道的大小才行。
以稍微大一點開始挖了進去。
進入到隧道裡時，開始有點變暗了就做了熊之燈，照著隧道裡面。
一邊走，一邊挖著隧道。
在牆壁不崩掉的情況固定著，路面也凸凹不平。
意外的麻煩的工作，開挖是還挺簡單的，但還要強化牆壁，地面也要弄的平整才行。
嘛，雖然很耗時間，以邊走邊挖的狀態魔力的消耗並不沒有太多。
有時還要確認方位和高低差，挖掘正進行著。
在挖了數十公裡左右後，在地圖上已經看到是山的對面了。
數分後，挖通了隧道。
終於，出來了。

出來到外面時太陽都沈了下去，有點暗了。
這樣的話就只能在外面一宿了呢。
出了隧道中，把地給弄平，把旅行用的熊屋拿了出來。
明明就因為挖了這山的隧道，但白熊仍然沒有髒掉呢！
真不愧是熊裝。
進入了熊屋後，準備晚餐。
晚餐就吃了魚料理和米飯。

在洗澡入睡前先和菲娜連絡好了。
明天就要回去了，也有土產唷，就定了明天中午在孤兒院一起吃東西的約定。

接著洗澡，為了做隧道所造成的疲勞休息而早點睡了。
隔天早上，前往克里莫尼亞。
到門口時和衛兵打了招呼後進去了。

和菲娜的約定的時間也快到了。
前往孤兒院時，在外面有著很有活力的小孩們都過來了。
不認識的小孩好像增加了的樣，不過先不要在意。
好像大家關係都還不錯的樣子，所以我也什麼都沒有說了。
進入孤兒院時院長和菲娜都出來迎接了。

「優奈姊姊，你回來了啦！」
「我回來了，沒發生什麼事吧？」

嘛，有事的話應該會用那通信機聯絡的吧，昨天夜進也沒有說什麼呢。
而且像這樣平靜的氣氛也表示了沒有發生什麼大事吧！

「嗯，什麼也沒有喔。店裡也很順利進行著，母親和父親關係也很好喔。」

這樣就好了。
不久之後，菲娜也許會有個新的弟弟或妹妹也不一定呢！

「院長，這個是土產喔。中午就讓孩子們吃吧！」

從熊的道具盒裡拿出晏會時拿到的大家的海鮮料理。

「是魚呢。居然拿著這麼稀有的東西。雖然還有點早，先把小孩們叫過來開始準備午餐了。」
「那我就去叫他們了。」

菲娜接著就從房間出去了。

「院長能處理魚嗎？」
「河魚的話還可以啦，因為有用過呢！」

嘛，河魚可是高級食材呢，孤兒院應該是吃不到的吧！
這樣想著的話，不管怎樣都要叫安茲過來克里莫尼亞才行。
在孤兒院和孩子們吃完午餐後，為了見克里夫而前往了領主館了。

 