========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-21 20:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

96 - 熊熊與克里夫會面 

到達了領主館時，跟認識的門衛說要見克里夫。
很快的就讓我通過了，並說可以很快的和克里夫見面。
是很閒嗎？

「居然不是諾雅，而且你找我還真少見阿！」
「有想要拜託的事。」

我把老爺爺給我的信拿給了克里夫。
拿到信的克里夫直接拆開後就當場看了。
然後就在看完了信後，嘆了口氣。

「你到底又做了什麼阿。一個人把克拉肯給打倒了，不可能吧！」
「我打倒的事寫在裡面了嗎？」

不是叫阿特拉不要講了嗎？

「是沒有寫啦，但卻寫了一個人的冒險者打倒的事，只要是認識你的人，不管是誰都會認為是你吧！」

很吃驚的說了。
確實，也打倒過一萬多的魔物過，但連蟲也順便打倒的事應該是沒被發現。
但不是叫老爺爺們，不要寫的太仔細要稍微隱藏一下阿！

「我也不是喜歡才去討伐克拉肯的，在我前進的道路上有克拉肯，因為它擋了我的路。」

前進的路＝入手米的方法。

「為了你前進的路是怎樣，你是哪裡來的霸主阿。你想征服世界嗎？」
「那樣的事太麻煩了。」
「不能說做不到……嗎？」
「我沒辦法。」

而且也沒有那個打算。
征服世界有啥好快樂的阿。
與其做那麻煩的事，還不如去睡午覺還比較好。

「嘛，現在比起優奈的事，信的內容更重要。」
「那信裡有寫了什麼嗎？」

在某種程度是知道的，但信裡到底寫了什麼並沒有特別去了解。

「大致上就是可能會在這一個月左右，想以交稅的方法加入到國家的事。你在那村裡又做了什麼事，我大致上可以想像的出來了。」
看著遠方時邊說著。

「有那麼的寫了有關於我的事嗎？」
「有一名冒險者捐了食物的事所以得救了。有一名冒險者和四人的冒險者打倒了盜賊團，順便連被抓的人也救了出來。一人的冒險者把克拉肯給打倒了，食物來源短缺的事也解決了。但基本上你的名字都沒有出現，沒關係嗎？」

這樣子哪是沒問題阿！
而且知道我的事的人若讀了這封信的話肯定會認為是我的。
就連克里夫也因為知道我的事，也察覺到了。

「但先不管這個，你的事先放一邊，現在的問題要如何會面討論。要討論的話就見面了。村裡也沒有村長。而且村裡也只剩下年紀大的三位老人和輔助的冒險者公會會長。把老人家請來這裡也太過殘酷了吧！」
「克里夫你不是很閒嗎。直接去到那個村裡不就好了嗎？」
「你別看我這樣，我至少還是領主阿。而且也是有工作在的。離開街上幾日是不可能的。」
「到那村只要半日阿！」

然後看著我說話的克里夫他

「……要不要幫你叫醫生來阿！」

很認真的說著。

「發熱的話沒有唷！」
「這種事不可能的吧。要如何在半天內從那山到達對面的村。你不會是飛吧？」

克里夫就像愚弄我一樣，做起了鳥在飛行的動作。

「因為飛不了，所以做了隧道了。」
「……」

克里夫停止了鳥在飛的動作

「抱歉，你可以在說一次嗎？」
「挖了個隧道，熊緩的話只要半天就到了。」

克里夫按住了太陽穴。

「你不是在說謊吧，那樣的事不可能吧？這種事連你也不太可能吧？在那樣的山做了個隧道。而且還是在數日內……」

正確來講是一天。

「真的做了嗎？」
「真的喔。為了讓海鮮類能順利流通的關係喔。」
「你的存在還真的太異常了，而且是非常異常的異類。」
「所以我說只要熊緩的話只要半日就能到了喔。而且那老爺爺們要來的話，也只要用馬車就行了喔，只是會花些時間。」
「不，我也要順便看看那村。」

決定的真快。
比起煩惱不知道怎做來講好多了。

「而且也不得不確認你做的那個隧道才行。」

確認什麼的，像考試之類的被評分很討厭的呢！

「那麼什麼時候要出發呢？」
「大約明天中午前比較緊急的事就會結束了。而且還要和商業公會聯絡才行。就先定在後天吧！」
「商業公會。」
「信裡有寫著商業公會會長犯罪的事情。不先說的話不行。而且可以的話能否連會長也一起去呢，你的熊們最多能載幾個人呢！」
「普通的大人的話約是２人。冒險者公會的會長應該是一人。」

讓熊緩載著滿是肌肉的人也太可憐了。

「那樣的話就沒問題了。商業公會會長是女性的。若要是公會會長也要一起去的話先拜託一下了。」
「好啊！」

不管怎樣，商業公會也不可能一直是那樣的狀態。
公會會長的處罰也還沒決定。
這樣一下，若能來到米利拉的話還真是幫了大忙。

「那就約好了後天，到時會去你的家。」

和克里夫說好了之後，從走廊出來時諾雅跑了過來。

「優奈。妳來了呢，怎沒有叫我一聲呢！」
「今天有事來找克里夫的。」
「那事情結束了？」
「今天算是沒事了。」
「那麼就是說空閒囉！」

用著可愛的笑容邀請著我，諾雅後面的人也是笑著看著我。
但為什麼那個笑容卻讓我感到恐怖呢？

「可以嗎？從剛才開始，後面就有個在笑著的執事看這裡呢！」

看了後面後，諾雅臉色都變青了。
果然剛剛在笑的諾雅並沒有注意到。

「諾雅兒小姐，現在還是在學習中。」
「真是的，我累了。我要休息。而且還要補充熊成分。」

什麼阿，那個熊成分什麼的還是第一次聽過。
要是真有那個成分的話，有地球發表也許能會得諾貝爾獎呢。
就這樣看著的諾雅的執事，小小的嘆了口氣。

「我知道了，就是一會兒喔。優奈小姐，能否稍微的陪一下諾雅兒小姐呢！」
「沒關係喔。」
「那麼就拜託了。我去準備一下飲料後回來。」

執事點完頭，從那個地方離開了。

「那優奈，就到我的房間去吧！」

抓著我的熊手套走了過去。

「那麼優奈去了哪裡了呢？」
「越過了艾倫斯托山後在過去的海。」
「越過了那座山嗎？」
「因為有熊緩在呢！」
「小熊們還真是厲害呢。話說是海嗎。真好，我也好想去喔。」
「那麼等暖和一點的話要去嗎？」
「是很想去，但要出遠門的話父親大人不會答應的。」
「沒問題喔，很近的。」
「……？」

諾雅歪了一邊想著。
隧道的事先不要說好了。

「到時候就由我來說服克里夫吧！」
「真的嗎？約好了喔。然後阿，還有件事要拜託優奈。」

就這樣往上看著我，讓我感到很害羞。
即時是女性的我這樣看也覺得很可愛阿。
若要是蘿莉控的男性的話，也許馬上答應了。
雖然大約是猜到了是什麼，但還是不想聽阿。

「就是小熊的事。」

果然是這個願望阿。
剛剛就說了熊成分了。

難得剛剛混了過去，但還是繞了回來了，沒辦法了。

「那．那．那．那是，這些熊是。」
「熊緩和熊急。雖然有點大，這個大小的話，房間內也沒問題吧！」

諾雅慢慢的靠近了熊緩們。
但熊們並沒有逃跑。
然後就抱住了兩隻熊了。

「優奈，請把小熊們給我吧！」
「駁回。」

在休息完之後，諾雅還是沒有離開熊緩們，所以執事生氣的事就不必說了。

 