========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

9 - 菲娜與熊熊　其一 

媽媽的藥吃完了。
我已經沒有錢可以買藥了。
我的家裡有媽媽和小我三歲的妹妹。
我沒有爸爸。
他好像在妹妹還在媽媽肚子裡的時候就去世了。
我對他沒有什麼印象。
媽媽因為生病，沒有辦法工作。
我會代替她努力工作。
可是，十歲的我能做到的事情並不多。
我偶爾會到公會幫忙根茲叔叔做肢解的工作。
根茲叔叔好像是媽媽的熟人。
他總是對我很好。
他不久前曾經送我對媽媽的病有效的藥。
在那之前也是……
我不可以繼續麻煩人家了。
為了生病的媽媽，我只能去城外採可以做藥的藥草了。
我在公會曾經看過好幾次藥草，我知道需要什麼素材。

我來到城外。
直接往長有藥草的森林前進。
如果跑到深處就會遇見魔物，所以我決定在森林的入口附近尋找。
但實在是找不到。
我決定再往深處走一點。
找到了！
這樣就可以讓媽媽吃到藥了。
因為我太專心採藥草，所以沒有發現。
我被三隻野狼包圍了。
我沒有辦法打倒牠們。
快逃跑。
因為雙腳發抖，我跌倒了。
我已經不行了。
「誰來、救救我……」
當我以為自己完蛋了的時候，三隻野狼就發出慘叫倒了下來。
而且只在一瞬間。
為什麼？
森林中出現一個穿著黑色衣服的人（？）。
不知道為什麼，對方的打扮是熊的樣子。
「妳沒事吧？」
那個人向我搭話了。
「非、非常謝謝妳？」
「為什麼是疑問句？」
救了我的人是一位打扮成可愛熊熊的小姐。
所以，我忍不住對她開玩笑：
「妳會吃掉我嗎？」
「我才不會。」
「妳是熊嗎？」
聽到我提出更加奇怪的問題，穿著可愛熊熊服裝的小姐就將戴在頭上的連衣帽放了下來。
連衣帽下面是一頭漂亮的長髮。
可能是因為放心的關係，我露出笑容。
打扮成熊的女性叫做優奈小姐，她是個留著黑髮的美麗大姊姊。
因為她實在太漂亮，我嚇了一跳。
我從來沒有見過這樣的美女。
優奈姊姊好像是來自其他的國家，在森林裡迷了路。
我很感謝這偶然的相遇。
為了報答她救了我，我要帶她回到城裡。
優奈姊姊打算把野狼留在原地，直接走掉。
請等一下。
野狼的肉和毛皮都可以賣錢。
牠們的肉非———常地好吃。
我一這麼說明，優奈姊姊就說她不會肢解。
她會不會是某戶人家的千金小姐呢？
只要看到隱藏在那衣帽之下的美貌，我就可以理解了。
我取得優奈姊姊的同意，開始肢解野狼。
而且，她好像還願意將賣到的金額分給我一半。
這些錢可以當作好幾天的餐費。
我真的很高興。
肢解完以後，我們就要回去城裡了。
優奈姊姊好像有很多不知道的事。
她問了我很多問題。
說不定她真的是某個地方的貴族千金。
我們進城之後，到公會去賣掉野狼的素材。
我被根茲叔叔罵了。
因為我讓人家擔心，所以也沒辦法。
我留下分量不至於壞掉的野狼肉，把毛皮和其他的肉賣掉。
當然了，我是經過優奈姊姊的同意才把肉帶回家的喔。
好久沒有吃到肉了。
真是感謝優奈姊姊。
我準備將賣掉野狼的錢分一半給優奈姊姊。
可是她沒有收下，還拜託我帶她去旅館。
我向優奈姊姊道謝，然後帶她去旅館。
地點在我的家和公會之間。
這裡一到吃飯時間，總是會飄出很香的味道。
因為評價也不錯，所以我決定介紹這裡。
在前往旅館的路上，我們受到很多注目。
應該是因為優奈姊姊的打扮很稀奇吧。
如果有打扮得這麼奇怪的人走在街上，我也一定會去看。
雖然有點不好意思，但優奈姊姊是我的救命恩人，也是我的老闆。
這麼一點目光根本不算什麼。
我帶優奈姊姊到旅館，再對她道謝然後回家。

我用藥草做了藥。
因為我不是專家，所以沒辦法做出品質很好的藥。
可是，這樣也可以稍微控制住媽媽的病情。
我用好久沒吃的肉類料理幫媽媽補充營養。
今天也賺到了錢。
從明天開始就可以買一點比較有營養的食物了。
真是感謝優奈姊姊。
隔天，我早早就起床。
然後是每天都要做的事。
我要到公會去問有沒有肢解的工作。
我經過的路上有介紹給優奈姊姊的旅館。
好想再對她道謝一次喔。
可是，走進旅館又可能會給人家添麻煩。
當我想著這些事情的時候，就有一隻黑熊走出來了。
是優奈姊姊。
我再一次向她道谢。
她反過來謝謝我介紹了一間好旅館給她。
優奈姊姊好像想要去公會辦公會卡。因為我也要去，所以我們就一起去了。
雖然我很想牽她的手，但還是忍住了。
她手上的熊熊看起來好柔軟。希望有一天可以捏捏看。
我們一到公會，我就為了去根茲叔叔那裡而向優奈姊姊道別。

很可惜今天沒有工作。
當我準備放棄然後回家的時候，公會裡面就開始吵鬧起來。
從裡面傳出的聲音聽起來，好像是優奈姊姊要和冒險者戰鬥的樣子。
為什麼會發生這種事呢？
我趕緊前往訓練場。
然後，優奈姊姊就帶著笑容朝我跑過來。
因為她說想要跟我借小刀，我就把小刀借給她了。
我沒有理由拒絕。

他們進行了比賽。
優奈姊姊壓倒性獲勝。
熊熊鐵拳好厲害。
結果根本用不到小刀。
比賽結束之後，優奈姊姊將小刀還給我。
優奈姊姊為了辦理公會卡，走進了公會裡面。
因為我很擔心，所以在公會外面等她。
這次沒有遇到什麼麻煩，她出來了。
太好了。
我將今天沒有工作的事情告訴優奈姊姊，她就拜託我在城內負責帶路。
而且好像還會給我報酬。
我對優奈姊姊已經感謝到睡覺時不敢把腳朝向她了。
我回家之後一定要確認一下床的方向。

我們首先去了武器店。
優奈姊姊買了劍和一百支小刀。
她好像是個有錢人。
還有，她手上的熊熊好像是道具袋。
真令人驚訝。
接下來我們去了服裝店。
優奈姊姊會不會是對衣服沒有什麼品味呢？
她拜託我幫她挑衣服。
那件熊熊裝非常可愛，我覺得很好看，但她是不是不想再穿了呢？
接下來我們去吃午餐。
因為優奈姊姊說我可以選吃飯的地方，所以我就說我想要在介紹給她的旅館吃飯。
料理非常好吃。
優奈姊姊還幫我叫了媽媽和妹妹的晚餐。
我們吃完午餐之後去了書店。
挑選幾本書以後，今天的帶路工作就結束了。
沒想到會這麼快就結束。
優奈姊姊好像想要回旅館看書。
我下午的時間就空出來了。
我決定到旅館拿晚餐，然後早點回家。
媽媽和妹妹都非常高興。
希望明天也會發生好事。

 