========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

97 - 熊熊向著隧道出發 

出發當天，熊熊屋裡等待著的時候，克里夫和米蕾奴來了。

「久等了啊。」
「沒怎麼等就算了，不過，怎麼米蕾奴也來了？」
真是讓人意外的組合啊。
會這樣想也許是因為看不慣的原因吧。

「原因什麼的，米蕾奴可是這個街道的商業公會會長哦。應該，你們是互相認識的吧。」
克里夫好像想起了什麼似的，說道。
這是第一次聽就是了。
本來，我就沒跟商業公會的會長見過面。

「是認識啦……話說米蕾奴是會長嗎？」
「啊咧？沒有跟你說嗎？」
用裝糊塗的樣子說道。
絕對是故意不說出來的。
「開玩笑啦。只是沒有合適時機罷了。
不論我是商會會長還是普通的職員，我們的關係也不會改變的吧。」
「米蕾奴，比起外貌，其實真實年齡要更大些？」
一直以來，能看到的都是米蕾奴在收付席的座位上坐著，怎麼也聯想不到她是會長。
我想她說不定跟艾蕾羅拉一樣，是外表欺騙呢……
「真是失禮啊！跟你看到的一樣，才２０幾歲而已。」
那樣的話，幅度不是很寬嗎？
２０歲跟２９歲，我想這可是相當不一樣的哦。
嘛，雖然不想說的話不說也罷了。
盡管如此，但在那個年齡裡能當上會長，我真的覺得很厲害。
但是，以米蕾奴是會長為前提來考慮的話，很多事情的前後因果就能說的通了。
對蛋進行銷售的時候，米蕾奴的獨斷也有不少。
而且想來，一個普通職員去拜託領主不賣蛋，沒有實行的能力吧。
按現在所知考慮的話才有可能。
「你２０幾歲也好，３０幾歲也罷，就算４０幾歲也毫無問題。不管怎麼樣，一直在這裡也不是辦法。趕快出發吧。」
「等、等一下！２０幾跟３０幾可是天與地的差別哦！！而且４０幾是什麼意思啊？！跟女性說這些話可是會被討厭的哦！」
「沒有問題～我可跟你不一樣，我可是結婚了的人了，而且連孩子都會打醬油了。」
有那麼漂亮的太太跟可愛的女兒在的話就贏了吧。
問題是沒有作為繼承人的兒子嗎？
雖然我並不知道就是了。
連希雅的存在也是直到我到王都之前都不清楚。

「難道你是想找架吵嗎？」
「我只是在說事實而已。」
兩人之間的氣氛變得劍拔弩張了。
難道說，像犬與猿那般水火不容？
雖然不知道哪一方是哪一個。
但比起這些事——
「米蕾奴。也要到米利拉去嗎？」
「當然，先不論是商業公會的醜聞，隧道什麼的是真的話真的想見一下呢，如果有隧道的話就能開始跟米利拉交易了。這樣的話，作為商會會長的我如果不去的話，會有很多我不出面就處理不了的事情出現。而且比起什麼都好，能乘上傳言中優奈的熊，就算是偷懶不工作我也要去。」
雖然平時只看到她在商業公會工作，但其實公會會長的活也在好好做麼。
「你給我工作去啊！」
「所以說，工作就是去米利拉啊！」
把正論說出來的沉默的克里夫。
「那麼，優奈。去讓我看看傳言中的熊吧。」
抓著我的肩膀往前推著，米蕾奴向前邁出了腳步。
在我倆後面跟著的是一臉驚訝的克里夫。
出去街外的時候，守門的士兵被這個奇怪的組合給嚇到了。
恐怕那是，領主大人和公會會長在一塊很讓人吃驚吧。
希望我沒有被包含進這個吃驚裡面……
出到街的外面，召喚出熊緩跟熊急。
「這就是，傳言中的熊呢。」
讓克里夫乘到熊緩上。
對米蕾奴則請她跟我一起乘在熊急上。

米蕾奴走近熊急。
「熊急，是個白色的孩子呢。」
撫摸著熊急的脖子周圍，熊急看上去很舒服的樣子。
「嗯，白色的是熊急，黑色的是熊緩。」
「fufu～很有優奈的命名特色呢。」
「那是什麼意思？」
「跟眼睛看到的一樣可愛的名字～的意思喲～」
米蕾奴的臉上浮現出敷衍般的笑容。
雖然不知道「熊緩」、「熊急」的命名是不是真的很可愛。
不過已經變成有留戀的名字了。
說不定我真有命名的才能的話，能幫它們取更加好的名字吧，但現在「熊緩」、「熊急」的命名其實也不錯，我這樣想著。
兩人各自乘上了對應的熊。
「優奈，要怎麼坐才好？」
和普通馬不一樣，沒有鞍子。
熊急為了方便我們坐，低下了腰。
先是我乘上去，接著是米蕾奴是乘在我背後。

「沒有鞍坐著也蠻舒服呢。」
「就算長時間坐著也沒問題喲。」
剛開始的時候我想著是不是因為熊的衣服的原因呢，帶著菲娜跟諾雅去王都的時候，兩人一點怨言都沒有。
後來聽了她們的話才知道是因為小熊們的力量。
三人乘坐的熊們前往有隧道的艾倫貞托山脈。
開始時的速度是以慢跑的速度在移動。
「跑得很流暢呢。」
熊緩跟熊急是並排著一起跑的。
「快點才好，馬車的話太慢了。」
「竟然要跟馬車相比，這些孩子們還真可憐啊。」
然後，熊們加快了速度，在過了中午的時候，到達了艾倫貞托山脈的山腳下。
「我想應該是在這附近了。」
我把隧道做到這附近來了。
查看了下地圖，應該就在這一帶。
「迷路了嗎？」
克里夫詢問道。
在我觀察著周圍的時候，熊急擅自地走動起來。
「熊急？」
熊急好像在說「交給我吧！」似的，載著我們走了起來。
幾分鐘後，找到了被樹木覆蓋的隧道。
「盡管這四周的樹木都長得很茂密，但是這個地方一棵樹都沒有呢。」
「那是我在這裡露宿的時候，因為有障礙所以整地的喲。」
正好，在整地的地方休息休息。
「盡管如此，托熊的福很快就到了呢。」
「如果商人看到的話會很想要吧。」
「就連冒險者也會這樣想吧。」
一邊喝著橘子果汁，一邊把對熊們的感想說出來。
然後，兩個人站到了隧道的前面。
「這就是優奈做出來的隧道嗎？」
眼前是一個很大的隧道。
「這個大小是，能剛剛好能並排通過兩台馬車的樣子吧。」
「如果是大型馬車通過的話，就不會擦肩而過吧。」
「那麼，索性按照奇偶的日期中分開就行。這樣的話，裡面就不會發生事故了吧。」
「是啊。不論哪邊，都不得不把管理者駐扎上呢。」
「還有，使用費也不能不決定呢。」
「要多少才比較恰當呢？」
「本來那是按照製作隧道的所使用的資金來決定的……」
兩人都看向了我這邊。
「要收錢嗎？」
「這是理所當然的吧。哪裡會有白痴免費提供啊？維持這裡的維護費也是必須的，而且不在這裡駐屯僱傭的士兵或者冒險者也不行。」
「要是不僱傭的話，萬一盜賊、魔物什麼的跑到隧道裡面去，那不就無路可逃了？」
確實如果就這樣放著的話，也有魔物跑到裡面去的可能性。
為了不發生這樣的事，駐屯人員是必要的。
而且，兩邊的出口都必須要這樣配置。
這樣考慮的話，使用費也就變得必要了。

「而且，裡面這麼暗，不用魔石來照明也不行吧。」
「是呢。光之魔石的設置和魔力線的布設。就這方面就得花相當量的金錢了。」
魔力線顧名思義就是能通過魔力的導線。
相對地球上來說就相當於通電用的電線。
魔力線也在熊熊屋中被使用著。
為了使天花板上的光之魔石發光，需要跟設置在身邊的牆壁上的普通魔石接通，通過魔力線的傳遞就能使得天花板上的光之魔石發出光了。
「還有，風之魔石的設置也是必要的呢。」
「還有長度也要考慮嗎？要去到對面的話，距離有多遠？根據長度的不同，也不知道需要怎麼設置休息的地方哦。」
我就隧道今後的使用方法，跟兩人互相交流意見。
我的話只要能把魚類貝類運到克里莫尼亞道上就沒有問題了。
當然，事情可沒那麼簡單。
畢竟，專業事情還是交給專家好。
所以，我就不插嘴了。

休息也休息夠了，於是再次出發。
我做出了熊之燈，在前方固定。
我動了，燈也跟著一起動。

「優奈，雖然不好意思，能拜託走慢點嗎？我想知道隧道的長度。」
讓熊們在隧道裡慢慢地走著。
「這是一個人做的，真是難以置信哪。」
「要是，有在挖隧道的國家，又或是想要挖隧道的國家的話會挖角啦……」
「有會使用土魔法的人，不也能做嗎？」
「你呀，不知道自己做了多麼超越常識的事情嗎？確實也許會有能做隧道的人。但只用幾天就做出來什麼的那是不可能的。我現在真的感覺到，不論你的魔法還是魔力的量都是非常的超出常識啊。」
雖然是換上白熊服來邊回復邊做的，但不想說出口。
「但是，把米利拉變成領地的話，不向王都報告的話也不行吧。」
「如果這樣的話，就必然要說出是怎麼做出隧道的吧。」
「不說的話就沒有人會知道的啦。」
「還是會暴露的啊！」
克里夫大聲怒斥。
雖然想阻止不讓在隧道中發出太大的聲音就是了。
「這並不是不需要擔心的事情吧。要知道這個國家確實是不會挖掘隧道的，所以……」
「雖然不知道知道了優奈的力量會變成怎樣就是了。但是，我會好好進言的，放心吧。」
雖然說著請放心什麼的，但比起貴族來王族要更大哪。
有什麼可以放心的要素。
「那邊的艾蕾羅拉會幫忙的，沒問題的啦。」
艾蕾羅拉，確實聽起來她跟國王說話都不說敬語啊……
說真的究竟艾蕾羅拉是何許人也。
來到這個異世界以來她是最神秘的人了。
「好像沒有水滴下來的樣子。」
克里夫看著洞頂。
「用了魔法把水都引流到外邊去，所以不會有水滴下來。」
即使是鐘乳洞也會討厭的啦。
「管理會很輕鬆哪。」
雖然路上很順利，但是沒有看見出口。
還沒進去到三分之一左右。
「在這裡面如果沒有光的話會很恐怖呢。」
「優奈，燈光，沒問題吧？」
「不要緊的。不論何時都沒問題。」
如果消失了再做一個就好。
「確實在天花板上安裝光之魔石的話會很麻煩啊，還是分別在左右牆壁上安裝吧。」
「那樣會比較好呢。一邊消失的話，還有一邊還亮著會比較放心。」
雖然邊持續著這樣的會話邊前進著，但還沒見到終點。
「好長啊。」
「嘛，雖然是往那個山脈直直地前進，但是也有相當長的距離。」
「休息的場所有必要吧？」
「比起沒有，說不定有的話會更好。」
感覺到了二人的視線。
「難道，要讓我做嗎？」
「到此為止，還是做吧。把休息的場所做出來也沒什麼不好吧。雖然能在中央附近做出來是再好不過了。但是一旦不能計算出正確的距離也是沒什麼卵用。」
「雖然不知道距離，但中央的話還是知道的。」
看地圖的話中央的位置大致可以知道。
「真的嗎？」
「馬上就好。」
一邊看著地圖，一邊騎著熊緩它們跑動。
順帶一提，即使我把地圖打開了，這個世界的人好像也看不見。
這個事情已經在菲娜身上驗證過了。
「大致上，這邊就是中心的樣子。」
「你連那種事都懂嗎？」
「嘛，因為是大概的樣子所以別太指望。」
「有一點點誤差也沒事。在這個地方做一個稍微寬敞點的空間，做不做到？」
我按照克里夫的指示，用土魔法挖掘牆。
「好厲害啊。這麼簡單就把洞給挖掘出來了。」
過了一會兒，將能停上好幾台馬車的空間完成了。
「如果這裡才是中間卻還慢慢走的話可不妙啊。優奈，雖然不好意思，能拜託加快速度嗎？」
要提高熊的速度，向剩下的一半路程飛奔而去。

 