========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-27 20:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
98 - 熊熊回到米利拉鎮
 
當我們一行人穿過隧道的時候，太陽已經西沉，大海也被染成紅色。
潮濕的海風向我們吹拂過來。
新鮮的空氣則被我們吸進身體裡。
「好漂亮啊。」
「是啊。」
「托這個隧道的福，離克里莫尼亞也近了，休假的時候來這邊的這個小鎮度過也不錯呢。」
「是呀。俺下次也想帶女兒過來。」
「但是，真的沒有想到能一天就到達山脈的對面哪。」
「不知道要待多少天才能回去山脈的那邊呢。」
一邊說著這般的對話，一邊朝著能看到夕陽在大海上徐徐落下的城鎮走去。
在我們剛剛達到城鎮的時候，遇到了上次在鎮裡的時候打過招呼的男人。
「熊的小姐！回來了嗎？！」
男人高興地跑過來了。
「我聽說在我不在鎮裡的時候您回去了，那時沒能跟您道謝，真的非常遺憾。」
會說這樣的話，說明他是我離開鎮的時候的沒遇到人吧？
「請讓我再次致謝。謝謝您救了我們的城鎮。」
男人表達了謝意。
什麼嘛，讓人好生害羞。
 
「已經從很多人那裡收到了感謝所以還好啦。而且從大家那裡得到了米。」
非常高興的是回禮的米。
比起言語上的感謝，更多的是物欲方面的滿足，雖然我想我更多的是這方面就是了。
「好像確實是這樣哪。我家裡也有帶米過去喲。不過並不是帶最多的那個就是了。」
「是這樣嗎？謝謝你！我會好好的吃的喲。」
聽到我說出這樣的話，男人看起來很高興。
「一直在這個地方說話也不大好吧，差不多，也能讓我們通過了吧？」
克里夫插入到我們的談話中來。
「糟了……不好意思。兩位是小姐的熟人嗎？」
「啊，是啊。」
「暫且，為了確認，能把卡拿給我確認嗎？」
男人回到工作中來，向兩人提出提交身份卡的要求。
克里夫跟米蕾奴都直接地把卡交出去了。
那男人看著卡片，慢慢地其表情改變了。
「……伯爵大人和商會會長……」
男人恭恭敬敬地把卡還給兩人，低頭行了一禮。
「怠慢您們真的很抱歉。請到裡面來。」
「不用在意也沒事。而且，也不需要那麼拘謹。」
「是喲。沒有必要向這樣的男人低頭。」
米蕾奴好像「這跟我沒關係」似的說著，但她作為商會會長這方面還是使人吃驚了。
我們進到鎮裡面。
太陽已經下山，夜幕降臨了下來。
確實要商談的話，今天是不可能的了吧。
「已經很晚了，大家要怎麼辦？要去旅館的話我能帶路。」
「不，想先到冒險者公會跟那裡的會長見面。」
「是啊。在鎮長不在的現在，應該先跟在鎮上主持大局的三位老爺爺打聲招呼的。但現在已經很晚了。那麼，把事情先跟冒險者公會會長說一聲會好些。」
因為兩人的想法一致，於是就決定向冒險者公會走去。
在前往公會的途中，注意到我的居民們給我們打招呼。
幾乎所有的人都說出了感謝的話。
但是其中也有人因為我之前不辭而別而對我生氣。
「你挺有人氣嘛。」
「那恐怕是，因為打倒了克拉肯，所以也就成了有人氣的人吧。」
「但是恐怕也不單單是因為這個吧。大概，優奈那可愛的打扮也是人氣之一。」
我的打扮？熊？
穿的衣服受歡迎了但我也高興不起來。
擔心會不會過幾天之後，會像「絲帶是本體」、「眼鏡是本體」一樣，我會被別人說「衣服是本體」這般的話。
萬一，如果今後哪天沒有穿熊的衣服就走到街上，卻被居民全員無視的話，可以想像自己會變得很低落吧。
考慮著這樣的事情的時候發現自己笑了。
打招呼的話，我覺得是件麻煩的事。
但如果沒有被打招呼的話，又會感到寂寞。
這是一直孤單的後遺症嗎？
總而言之，祈求著不出現「我＝穿著熊的衣服」的事。
因為兩者應該確實是不一樣的。
 
我們到達冒險者公會的時候，只看到了工作人員收拾著的身影。
沒有看到冒險者的身影。
冒險者都在處理這因為商業公會那件事被抓進牢房裡的人，或者也有內疚的緣故麼，離開這個鎮出走的人也很多。
一個職員注意到了進入公會的我。
「優奈。」
那句話讓在場的全體人員都做出了反應。
「阿特拉在嗎？」
「是，她在。我馬上去叫她。」
職員小跑著走進裡面的房間。
在我尋思著裡面的房門好像發出了很大的聲音的時候，阿特拉來了。
還是穿著強調胸部的衣服的那個樣子。
「優奈！已經回來了嗎？」
「阿特拉，她大姨媽。」
「那麼，情況如何？克里莫尼亞的領主怎麼說？」
是沒有發現克里夫跟米蕾奴麼，直接來詢問了。
「阿特拉，先冷靜下來。會好好說明的啦。」
「啊啊，不好意思。嗯，這兩位是？」
終於注意到了克里夫跟米蕾奴了麼。
「這邊的男性就是克里莫尼亞的領主，名字是克里夫·弗……弗……反正就是弗什麼鬼的貴族。」
「你呀，連別人的名字都不記得嗎？在介紹其他貴族的時候這樣弄的話，可是不行的哦。雖然俺不計較就是。」
「那就好。」
因為名字很長。
全名什麼的可記不住。
 
何況，一次也沒用全稱來稱呼過。
「你呀……」
克里夫一臉懵逼，愕然嘆息。
然後克里夫看向阿特拉那邊。
「本人是克里莫尼亞道的領主，克里夫·佛許羅賽。方才到達貴處，想著雖然有點晚但還是想先來打個招呼，於是到此處來了。」
克里夫很有禮貌地進行自我介紹。
「克里莫尼亞的領主大人……」
阿特拉呆然看著克里夫。
「然後，這邊的女性是在克里莫尼亞道擔任商會會長的米蕾奴。」
「商會的會長……」
接著看向米蕾奴。
「這廂現在克里莫尼亞道擔任商業公會會長。這次我們的相關人員好像給你們添麻煩了，實在是萬分抱歉。」
聽到米蕾奴的寒暄，阿特拉終於醒悟過來了。
「我，我是在這個鎮裡的冒險者公會擔任會長的阿特拉，可以這樣說。讓諸位攀山涉水遠道而來，實在是不勝感激。」
「……遠嗎？」
「從遠方來？」
兩人好像想說什麼，但欲言又止似的。
看見兩人這樣的阿特拉歪著頭一臉疑惑。
 
「正如克里夫大人所說的那樣，今天天色已晚，所以明天再續，可以嗎？」
「啊啊，當然。」
「那麼，今天要在什麼地方住呢？」
阿特拉有點為難的問道。
「本來的話，在本鎮最好的地方，也就是鎮長的宅邸裡留宿就好。
但現在鎮長逃了……本不是能好好招待你們的狀態……」
「不必在意這種事情。這都怪我們沒有聯絡就過來啦。住旅館就足夠了。」
「嗯嗯，無須在意。」
聽二人這麼說，再一次，阿特拉低頭行了一禮。
「謝謝你們。明天，我會讓職員們到旅館去接您們的，所以今天請好好休息。當然，住宿費用由我們來付，請放心。」
阿特拉把賽伊叫過來，下達讓他跟我們一起去旅館的指令。
「場所的話，因為我是知道的，所以不用帶路就是。」
「要給迪迦好好說明哦。這兩個人可是貴賓哦。雖然不鄭重對待不行，但是也不要太張揚，以免引起騷動，貴族來了的事情還是希望你們保密。克里夫大人，這樣的安排可以嗎？」
「啊啊，沒問題。畢竟是優奈的朋友，所以還好。」
「謝謝。那麼，就請您這樣做吧。」
阿特拉身旁的賽伊點頭致意。
 
「就算這樣，阿特拉。你的說話方式不是很奇怪嗎？」
「優奈！你不想想這人是誰？」
「克里莫尼亞的領主？」
「你不是很清楚嘛。」
「對克里夫不用那麼小心啦。」
「你呀。這才是對貴族應有的態度吧。你的才很奇怪吧。嘛，我這麼拘謹也是沒辦法的。要像優奈你那樣，很難。能跟他這麼普通地接觸真是得救了。」
「好了，已經妥善處理了。那麼，你們這邊帶了多少隨從過來。」
「沒帶。」
「……」
阿特拉目瞪口呆。
雖然是事到如今才有這樣的感覺。
一般來說，貴族都會帶保鏢吧。
 
「因為優奈在，所以沒有帶保鏢嗎？」
難道，我被信任著？
「是這樣嗎？」
「啊，是用優奈的熊來這裡的。剛把信讀完，我就打算緊急出發以便盡快到達。」
「啊，謝謝你！」
阿特拉非常感動。
這貨是這樣的人嗎？
雖然剛才由於阿特拉那奇怪的遣詞用句方式，讓我背後變得刺癢癢起來就是了。
「那麼姑且，讓公會的職員來護衛吧。」
「阿特拉，不用勞煩。有我在」
「但是……」
「護衛是，直到明天離開旅館前就可以了嗎？」
「……我明白了。那麼，今晚就拜託你了。」
「只要在旅館，安全是由我來保證。」
能睡個好覺，而且熊們在也安全得很。
已經很晚了，於是就先公會的事就先告一段落，我們從冒險者公會中出來。
來到了幾天不見的迪迦的旅館。
「小姑娘！回來了嗎？」
「我回來了。從今天開始又得打擾你們一段時間了。」
「哦，住多少天都沒問題。」
說著的時候，賽伊加入到會話中來，開始說明了相關情況。
「我從一開始就不打算收住宿費了。是小姑娘的相識的話，非常歡迎！空房間也有很多。挑喜歡的地方住下來就行。」
「阿拉～那麼信任我們真的好嗎？是壞人的話，會一直住這裡賴著不走哦。」
米蕾奴開玩笑地說道。
「是小姑娘的熟人的話不可能會做這樣的事情的吧。萬一是的話，就肯定是冒用小姑娘名字的假貨了。」
「優奈，被信任著呢。」
「陌生人的話，肯定不會信任，只有小姑娘是不同的。這是這個鎮的居民的一致想法。」
什麼，這麼被信賴著麼？雖然有點可怕就是了。
我，有做過那麼重要的事情嗎？
稍微想想。
嗯……好像是的。
 
食物的派發。
盜賊的討伐。
俘虜的解放。
間接地發現商業公會的惡行。
 
克拉肯的討伐。
並且提供克拉肯的素材。
這樣考慮的話，被信任也是沒有辦法啊。
 
還有隧道的追加。
這也是隱藏不了的吧。
 
「因此，只要是小姑娘口中所說的朋友，就是值得信任的。」
什麼呀，像什麼宗教的教祖的感覺。
我可不打算變成那樣的東西。
「我只是做了自己喜歡的事情而已，所以並不在乎，請不要在意就好。拜託你了，真的不用在意。」
我強而有力地說道。
不管怎麼說都得把話在此給打住。
「但是……」
「要感謝的話，這次，能請你聽聽我一個小小的願望好嗎？」
「是什麼啊？那個小小的願望。」
「暫且會說一段時間，等會說吧。」
「我明白了。只要是我做得到的事，我會聽的。」
真的好嗎？說出這麼輕率的許諾。
女兒，得到了。
本人的許可也有一半，之後是其監護人迪迦的說服。
「那麼，小姑娘的朋友們。做了豐盛的飯菜，好好地飽餐一頓吧。」
迪迦的海鮮料理在桌子上陳列著，兩人很滿足地吃掉了。
房間各自借住，為了明天的準備處理今天的疲勞。
作為護衛，沒有忘記召喚熊們的事情。
「克里夫和米蕾奴的房間有可疑人員接近的話也要及時通知我哦。」
撫摸著熊緩和熊急的頭拜託他們。
它們「ＫＵ——Ｎ」地小聲叫著答應我。
 
  