========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

99 - 熊熊是不需要的孩子？ 

第二天早上。
吃完早餐，克里夫與米蕾奴在一樓的餐廳談論今後的事情。

「那麼，感覺把隧道的使用費用的一部分通過公會存入到優奈的公會卡裡面就可以了。」
「問題是魔石的確保呢。」
「光之魔石和風之魔石麼？商業公會那邊能收集嗎？」
「雖然不是做不到，但是怕會讓行情崩潰呢。」
「果然還是在王都採購會好點麼？」
「我覺得那個方法也可以就是了。」
「那麼，這麼重要的事情，就不是僅僅寫封報告的信到王都那種程度了呢。」
「能見到你老婆不也挺好麼？」
「沒有工作倒還好。但現在是有工作啊。如果這個隧道、這個村莊變成領地的話，工作也會增加吧。在這麼忙的時候，不去王都都不行，我想想都感到鬱悶。」
我裝作聽不到這些事在喝著橙汁。
冒險者是輕鬆就好。
想吃飯就吃飯，想睡覺就睡覺。
出色的職業。

雖然在某些幻想的漫畫和小說中，主人公有好好地做著領地經營之類的麻煩事，但我是做不到的。
會想做這些的主人公們還真厲害呢。
不過是我的話，呆在主人公們活躍的那邊，悠閒地生活就好了。
我的幸福就是在看上去很忙的人的旁邊，事不關己地喝著橘子果汁的感覺。
啊～冒險者真好。
我在考慮這事的時候，兩個人的話還在繼續。
「還有，雖然在通行的事情上考慮了，不過全部都使用單側通行不也挺好嗎？好不容易能有兩輛馬車都能通行的空間。我想徒步、騎馬等都能通過才好。」
「但是，會有在隧道裡跑的二貨也不一定哦。那樣的話很危險的。」
「柵欄也製作嗎？」
「果然那個可顧不過來啊。」
「是呢。暫且還是單側通行，看看情況如何。」
「那還好。等把通行量了解清楚了再做決定也不晚。」
諸如此類的，兩人熱心地談得入神。
因為作為普通人的我在此沒有關係，於是置身事外。

嗯，果然不論領主還是會長都是辛苦的職業啊。
在兩人談著話的時候，賽伊來了。
「各位，早上好。想請各位移步到冒險者公會，可以嗎？」
兩人都沒問題地答應了。
那麼，在兩人去談判的時候，我要做些什麼好呢？
看到我沒有動身的意思，克里夫給我打招呼了。
「優奈，你在幹嘛呀？要啟程了哦。」
「我也要去嗎？」
「說什麼理所當然的事情呀你？」
我一臉懵逼。
「後面的談判的是兩個城市之間的話吧。」
「啊，對啊。」
「我，不需要去吧。」
「你在說啥呀？你是中心人物吧？你要是不在場的話讓我們咋辦？」
啊咧？
什麼時候我成為中心人物了？
「米蕾奴？」
向米蕾奴望去求助的眼光。
「在我們裡面，只有優奈知道這個村莊的事情，所以你是很需要的哦。雖然不認為對方會說謊就是了。優奈的知識是必要的，怎能不來？」
「談判的話，就是只說好的地方，沒有利益的東西則不說。因此在你前面的話，對方也會很難做到這樣的。」
是那樣嗎？
雖然看不到那種事情的人，因為克里夫他們不知道居民的性格所以是沒有辦法的啦。
也找不到拒絕的理由，所以是沒有辦法的事。
到達冒險者公會後，在上次的房間被介紹了。
進到屋子，阿特拉和爺爺的三人正在坐著。
此外，還有一個相識的男人。
那是先前達摩介紹給我的時候說的「是商業公會裡的好人」的職員。
阿特拉催促我們入座。
「歡迎各位不辭勞苦來到這個米利拉！」
阿特拉從座位上站起來，向我們道謝。
「我想，難道來的這位是克里莫尼亞的領主大人嗎？」
「被這家伙拜託了吶。」
克里夫看著我這邊。
雖然沒有什麼可拜託的就是了。
只是把信傳了過去，說明了情況而已。

「這家伙做出的笨蛋的事情，還製作出了非常識的東西，考慮到今後的事情，只好把事務交給部下去做然後過來了。」
「是這樣嗎？我們倒是被這個小姑娘幫助了不少。」
「呵，我也是。」
為什麼，說出這麼不爽的話？
「那就在商談之前做自我介紹吧。我是冒險者公會的會長阿特拉。現在正在進行村裡的助理工作。」
像這樣的，３位爺爺也作了自我介紹。
最後，由商業公會的傑雷莫打招呼。
「我……我這邊是在商業公會工作的傑雷莫。為什麼自己會被叫到這裡來的理由真的不清楚……」
「你啊，是作為商業公會的代表來這的。」
「代表嗎？」
「對呀。今後的事情，就讓在這裡的克里莫尼亞商業公會會長的這位女士來指示你們工作吧。」
老人中的一人說道。
「為什麼是我呢？」
「雖然看上去不認真，但其實很和善呢。」
「你呀，偷了魚分給那些食物短缺的家庭了吧。」
「暴露了嗎？」
「那不是當然？在沒有財力買魚等東西的家庭那，能夠聞到有烤魚的味道，稍微想想都能明白啦。」
「那說不定不是我呢？」
「不要小看老夫們的情報網。那樣的事情還是知道的。」
「那麼，能放過我嗎？」
「咱們幾個老頭，也因為食物只肯賣給有錢人的事感到難過啊。」
「因此，俺們背地裡庇護著你的各種各樣的事情。」
「是那樣嗎？」
「因此，對如此看重村裡的居民們的你，老夫們決定叫你過來做商業公會的代表。」
「就是這樣。這個村的商業公會的事情請向這個人指示吧。」
爺爺們向克里夫和米蕾奴低頭說道。
「嗯，明白了。好好地工作吧。」
聽到這些言語，傑雷莫也就一臉接受的表情。
對面的自我介紹也結束了，這則由米蕾奴的自我介紹先開始。
「我是克里莫尼亞商業公會的會長米蕾奴。今後，會有各種各樣需要拜託的事情，請多多關照。」
「是。」
回應的傑雷莫。
「那麼，最後是我的麼。」
說著這樣的話，克里夫開始了自我介紹。
啊咧，最後？
那我的自我介紹呢？
難道說，我是不需要的孩子？
嘛，雖然我想現場全員都知道我的鳥事就是了。
全員都進行了自我介紹，只有我沒有作介紹，感覺自己被排除在外了。
「我是克里莫尼亞的領主，克里夫·佛許羅賽。所以說，跟我說好的語氣不需要太過拘謹。因為我並不會太過在意這方面的事情。」
然後克里夫看著我這邊。
為啥看著我？
「那麼，時間也不多了，所以來解決緊急的案件吧。」
「雖然在信裡也讀過了。這個地方合併到我的街道的領地裡，真的好嗎？」
「是的。取而代之的是想得到你們的庇護。希望在這個地方發生什麼的時候能得到幫助。」
「克拉肯嗎？」
「是的。」
「事先說明吧。克拉肯什麼的，並不是能容易對付的魔物。這次只是因為這個熊如此非常識般的厲害而已。」
克里夫用手指指著我。
指著人是不對的，你老媽沒教過你麼？
「是的，我很清楚。但我想應該也不會再次出現就是。萬一，同樣的魔物出現的情況下，希望能在食物等方面得到援助的保證。」
「食物嗎？你們應該清楚克里莫尼亞到這個村子的距離吧。」
「那是……」
「……」
全員都沉默了。
各個人都考慮過到克里莫尼亞的距離。
結論一言蔽之就是遠。
運送食材需要花費不少勞力和時間。
「開玩笑而已。」
克里夫笑了起來。
米蕾奴也一起笑了。

阿特拉跟３位爺爺都對這個笑容感到困惑。
「克里夫大人？」
「食物的事情我是了解的。如果，這個地方糧食方面有困難的話就會進行援助。但如果我的街道上也發生糧食短缺的情況的話就無法保證了，這樣也可以嗎？」
「是的，當然。這個村會發生糧食短缺的情況是在無法出海的時候。我想應該不會與克里莫尼亞的發生在同一時期吧。」
「這樣啊。我也這樣想。因此，在克里莫尼亞糧食短缺的時候也請來援助吧。」
「好的。」
「但是，問題是怎樣確保流通呢。」
「那是沒問題的。這也多虧了這個熊女孩。」
克里夫看向我。
聽到這話，除了米蕾奴跟我以外的所有人頭上都出現了問號。
「這個優奈啊，製作了從這個村子到克里莫尼亞的隧道。」
「等……」
比我插嘴還要快——
「這是真的嗎？！」
「嗯，我們就是穿過那個隧道過來的。」
「這不是開玩笑的吧。」
「聽不見的話倒是能當作是玩笑，但這是真的哦。用快馬的話一兩天應該就能到了。至於馬車的話要多久能到，那就不清楚了，花上幾天應該也能到達的。」
「……」
「在接下來為了商討隧道的活用方法，想到隧道去，可以嗎？」
「是的，當然。老夫們也想看看隧道。」
之後，進行了書面上的合同書的製作和簽訂。
那～個，我有必要來嗎？
「接著，是選出這個村子的代表。今後就直接跟這個人溝通。當然，就算是在這裡的人也沒有關係。」
「總之就是鎮長嗎？」
「對的。高層沒有談妥的話也就沒法歸入我的領地了。」
「我明白了。近期就決定鎮長。」
「那麼，我這邊就是這些事情了。」
克里夫把要說的事情說完，輪到了米蕾奴。

「那麼，接下來是商業公會的事情。很抱歉這次我們的有關人員給大家添麻煩了。首先，阿特拉的報告書我也看了。這麼殘忍的事情是極度不可取的。這件事情在商業公會中是不值得擁護的。應該給與跟克里莫尼亞一樣的處罰。」

「那麼，具體是……」

「應該要判死刑。這個村子由於剛才的合同成為了我的領地的一部分。如果那個處罰還沒決定的話，那就應理所當然地給予跟克里莫尼亞一樣的處罰。在我的村子裡做了這麼為所欲為的事。把我重要的居民給殺了。這樣的家伙們要判死刑。比起什麼都好，留他們活口也是沒有用的。處死刑的話，會有很多人的心得到寬慰。那麼，還是處死比較好。」

克里夫所說的心是指被殺者的相關人員的吧。
不論丈夫、妻子、兒子、女兒、親戚、好友、祖父、祖母，現在也一定是恨之入骨吧。

「在這個村的廣場上將他們毒死吧。把想看的人也叫來。這樣的話也就沒有會忘記這件事的人了。」

「那麼，盜賊如何處理？」

「是呢。根據聽取的調查，殺了人的跟對女人進行暴行的也處死刑。剩下的則發配到礦山工作。」

事件的主謀們在克里夫的一席話中決定是死刑了。
那個決定沒人插嘴。
這幾位爺爺們都是普通人。
即使是壞人，他們也會不惜做出把自己的手玷污的事情吧。

我想這個決斷的克里夫，果然有站在上面的資格和能力。
雖然我在戰鬥中會殺死就是了，但即使說是如何窮凶極惡的人，讓他去殺死無抵抗的人，也不會立馬點頭答應吧。
能作出這個決定的克里夫我覺得很厲害。
「如果他們的親人說了牢騷的話，就把我的名字報出來！」
「明白了。那個，克里夫大人，謝謝您！」
「不用謝。這是我的分內之事。」
「那麼，接下來是關於商業公會今後的安排。」
聽到這話傑雷莫緊張起來。
「也從大家那裡聽到了。在那裡，傑雷莫是認真工作的人嗎？是有工作能力的人嗎？能告訴我他人品如何嗎？」
聽到這些質問的一瞬間，爺爺們晃了晃腦袋，馬上就回答了。
「傑雷莫是工作不認真，但有工作能力的人。」
「就工作偷懶這點來看，很受居民們歡迎。」
「這次也背地裡偷魚，把魚分發給貧困的家庭。」
「是吶。是個雖然一邊發著牢騷但還是會好好工作的男人啊。」
米蕾奴聽說了傑雷莫的人品之後——
「那麼，對你來說，讓你做這個村的商會會長如何？」
「我……讓我做商會會長嗎？」
「嗯，像這次這樣的公會不穩定的時候，在當地應該有值得信賴的人物。這樣的話，居民們才會把力量借給你。像我這樣的外地人就算在這邊做商會會長，這裡的人對我也不會有好臉色看吧。」
「但是，讓我做會長什麼的……」
「沒關係。我會派遣輔助你的人過來的。你慢慢地學習做商會會長就可以了。」
「傑雷莫，老夫們也拜託了。多多少少，你的行動也讓老夫們的心有點寬慰。」
「想偷懶的話，把工作押給部下們做不就行了麼。」
「傑雷莫，拜託了。」
爺爺們低下頭。
但是，工作偷懶可不行啊。
「我明白了。請抬起頭吧。如果是我做會長，大家都覺得沒問題的話，我就接受吧。」
挺起胸膛地，傑雷莫接受了商會會長的職位。
聽到這話米蕾奴微笑了。
貌似看到那個笑容傑雷莫的臉都紅了，這是我的錯覺嗎？
「那麼，最後是隧道的事。」
「在那之前先吃飯吧。」
阿特拉看了下時間。
已經是吃午飯的時候了。
「好。吃完飯之後，我想大家一起去隧道那裡，可以嗎？」
沒有人拒絕克里夫的提案。

 