========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-23 16:29
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

100 - 熊熊製作石像 

大伙吃完了阿特拉準備的午飯。
雖然只是普通的魚類料理，不過克里夫沒有一句怨言地吃完了。
看到那個情況，阿特拉一喜一憂的樣子好有趣。
「那麼，外面準備好馬車了，接著就向隧道出發嗎？」
吃完午飯後傳來了這樣的聲音。
阿特拉在大家吃午飯的時候就做了準備。
出到外面能看到有屋頂的馬車停在外面。
「克里夫大人、米蕾奴。雖然有點小，但請坐上來吧。」
確實跟在王都那看到的貴族葛蘭的馬車相比要小。
但是，在沒有貴族的這個鎮裡，能準備這樣的馬車已經是極限了吧。
知道這個情況的克里夫，並沒有發牢騷。
「沒關係。不用在意。」
馬車裡面是一邊３個人的樣式。
克里夫、米蕾奴、阿特拉、還有３個爺爺。
傑雷莫則向駕駛席走去。
我的座位呢？
難道說，屋頂？！
但我沒說出這話來，因為傑雷莫和阿特拉都跑駕駛席去了。
然後傑雷莫駕駛著馬車開動了起來。
「小姑娘，謝謝啊！」
坐在我對面的庫洛的爺爺向我道謝。
「不辭勞苦地從遠處把克里莫尼亞的領主大人帶過來了。」
「對小姑娘你老夫真是感謝的說不出話來。」
「而且還為我們做了這個隧道。」
３個爺爺都向我道了謝。
被當面說了這樣的話，搞得我覺得很肉麻。
「只是隨隨便便地把隧道造了出來，所以不用在意。」
「你這都叫隨便造的話，被做隧道的工匠們聽到肯定會被你氣死了。」
坐著鄰座的克里夫突然插嘴進來吐槽。
說是隨便做啦，但姑且其實還是蠻認真地做的。
只是，中途也有過因為這單調的工作，邊唱邊做的事。
製作隧道的時候，在意的是高低落差和其強度是否足以把水引走。
當然，雖然我是計劃了製作能通過兩輛馬車的空間，不過我還是撒嬌般地特意從一開始就遺漏了考慮大型馬車通行的事情。
馬車譁譁響地搖搖晃晃著慢慢前進，來到了隧道附近的森林。
克里夫叫停了馬車，大家都從馬車裡下來了。
「從現在開始要步行咯。」
不知為何克里夫走在前頭。
了解這個地方的之後我們三個人，但作為貴族大人在森林裡面走在前頭可不行哦。
姑且，用探知魔法預先確認周圍有沒有魔物或者人存在。
不過，馬車通行的大路離隧道並不是很遠就是了。
到達隧道之後，阿特拉他們不禁大口地吸氣。
「這個隧道真的跟克里莫尼亞相連著嗎？」
阿特拉窺探著隧道裡面，詢問道。
「正確來說是跟到通往克里莫尼亞的道路相連吶。」
「裡面好暗啊。」
「預定要安上光和風的魔石。當然費用是這邊提供的，請放心。」
在需要魔石的話說出來的瞬間，米利拉的５位代表的臉立馬變得陰暗。
看到這的克里夫則讓他們放心了。
「這樣真的好嗎？雖然，就算是讓我們來出錢，現在鎮裡也沒有那麼多錢就是了。」
「作為通行費來回收就沒問題了。」
「通行費嗎？」
「有這個隧道的話，就能從這個鎮把魚類貝類拿到克里莫尼亞去賣，另外想從克里莫尼亞過這邊買的人也會有。
而且，也會有人想來這裡看海。通行量增加的話，收入也就會增加了。」
「看海嗎？」
目前來說，對米利拉的居民來說，好像不太明白去看海的感覺。
嘛，就像當地是觀光地那樣，對當地人來說是理所當然的東西了，所以從遠方來觀看的心情是不知道的吧。
「對在這個鎮裡出生長大的人來說也許不知道。但對於沒見過的人來說，只要看看都會覺得有價值。」
「是這樣嗎？」
爺爺不能理解地歪著頭。
「你們不想看看克里莫尼亞嗎？」
「想啊。」
「那當然。」
「想去哦。」

「這是同樣的事情。所以，會有很多人想來這個鎮。但與此同時，安靜的街道可能會變得喧鬧起來。也許還會有魯莽的客人來這。你們還是想著——雖然會得到各種各樣的東西，但同時也會失去一些東西——會好一些。但是，為了不讓選擇了我的你們感到後悔，我是打算好好努力的。因此，你們也請為這個鎮努力吧。」

「克里夫大人……」

「造好了這個隧道，人是肯定會來的。在此之前，警備兵需要增加，冒險者需要僱傭，以維持治安。當然，我的人也會出借。我想只要能供給出這一部分的通行費就好了。」

「人們真的會來嗎？」
「會來的！我會去做宣傳的。如果人們不來的話我也會感到困擾的。」
爺爺們露出了難以置信的表情。
我也考慮著要不要投克里夫一票。
雖然是什麼都沒考慮過地把隧道做了出來，但現在也注意到了會給這個鎮帶來麻煩的可能性。
「總而言之，把我昨天想了一天想出來的方案說出來吧。如果做不到的話就今後一起協商決定吧。」
「好，請說。」
爺爺們點頭了。
沒問題吧？
爺爺們能看到蠻不安的樣子。
「首先，把這個鎮擴展到這個隧道的位置。」
「把鎮擴展嗎？」
「鎮的入口離這裡並不是很遠。把樹木砍伐了，就能在這附近做出駐屯的地方。這樣的話，就能同時警備從隧道和從海邊來的人了。這麼近的地方配備兩個警備處是很浪費的。」
「砍伐樹林來擴展鎮嗎？目前就土地來說，鎮裡沒有困難啊。」
「這個鎮有多少旅店？能停上幾十上百輛馬車的地方有沒有？有沒有能供這麼多人吃飯的地方？有人想在這個鎮裡建房子，有足夠的土地提供嗎？土地的活用方法是很多的。目前還不夠啊。」
「真的會有這麼多人來嗎？」
爺爺你都第幾次說這台詞了？
「會來的！鎮會變得不安靜是板上釘釘的事了。要恨的話，就恨這個把隧道做出來的熊吧。」
就是說，怪我咯？！
「但是我考慮了一下未來的事情，我想這應該不會有壞處。」
克里夫的腦裡面大概已經想好了克里莫尼亞跟米利拉的未來圖景了吧。
我想那應該是描繪了一個有著很好的發展方向的未來圖景吧。
「確實呢。」
聽了克里夫的話阿特拉點頭讚同道。

「確實是這樣啊。人不前進的話就那裡都去不了。咱們老人的舊思想看來是不行咯。」

「不論是哪邊都有其好處和壞處。在能夠讓我們來作選擇如何做這件事上，不得不感謝您啊。」

然後大家都看向我。

「但是接下來就是關於隧道的通行問題了，雖說是可以通過兩輛馬車的大小，但基本上還是要單側通行。我想根據奇數日跟偶數日來區分開行進方向就好。如果大馬車通過的話，隧道說不定會被堵住。那邊的管理大家也得加把勁啊。」

阿特拉他們點頭同意。
「嘛，這個就先說到這吧。不先把魔石安裝在隧道裡的話也沒法通車呢。」
談話進展很順利。
克里夫不斷地說出自己的方案。
並且商談基本上是以克里夫單方面的說明來結束了。

然後，庫洛的爺爺走到我這裡。
在他後面，另外的兩個爺爺也跟了過來。

「小姑娘，真的很感謝你啊。給我們做了這麼好的隧道，但老夫們卻無以為報。」
「不但討伐了盜賊還打倒了克拉肯。單單這樣就已經感激不盡了。卻還為我們鎮做了這麼好的隧道。」
「如此的……我們卻沒有什麼東西可以報答你。」
那～個……隧道是我為了把魚類貝類運到在克里莫尼亞裡我住的地方而製作的啦。
嘛，我很高興，爺爺們也很開心。
所以，高興就行啦。

「因此，有個事情要請求小姑娘妳。能請妳在隧道的入口處製作一個妳的熊的石像嗎？」

「熊的石像？」

「做成跟在達到克拉肯那裡的熊一個樣子就可以了。這是為了讓大家不忘記製作了這個隧道的人。畢竟老夫也不是能永遠的活著的。這樣做的話，今後鎮裡的居民就不會忘記這件事了。因此，不來做嗎？」

誒？那可是自己做出自己的熊的銅像哦。
什麼鬼啊，這個羞恥play。
「確實哦。這主意不錯。」
克里夫一聽到我們的對話，就開口說出這話。
而且還呵呵地笑著，覺得很有趣的樣子。
「對面隧道的入口也拜託優奈了哦。啊，不對，拜託熊了。」
聽到了一樣的委托，這是錯覺吧？
「你們這是……開玩笑……的吧？」
但爺爺們卻一臉認真。
那是不容拒絕氣氛。

「這隧道也需要名字吧。既然你小子做了隧道，那我就在這裡給它取個名字吧～」
克里夫抿嘴一笑。
貌似有種討厭的預感啊……
「叫『熊熊隧道』怎麼樣？」
「……」
我目瞪口呆，一臉懵逼。
「好名字！」
「太棒了～」
「為了感謝小姑娘，老夫表示讚同。」
「這要世世代代繼承下去。」
「這樣的話，鎮裡的居民們將永遠不會忘記！」
在場的所有人都表示同意以「熊熊隧道」來命名。
「不要呀ーーーーーー！」
我對這事情無法接受，叫了起來。

我把有自己一半那麼大的熊緩和熊急的銅像做了出來。
什麼鬼啊，這個羞恥play。
已經羞得嫁不出去了。
雖然我不打算嫁出去就是了。

 