========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 00:27
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

101 - 熊熊在海邊村莊蓋上熊熊屋 

我強忍著恥辱，把熊緩和熊急的石像做完，回到了鎮裡。
「阿特拉，土地的事情怎麼樣了？」
「倒是找到了幾個候選的地方，想讓你自己來挑選喜歡的地方就是了。」
「雖然有那件事。但像剛才克里夫說的那樣，我想，在隧道和鎮之間把房子蓋起來真的好嗎？」

「應該可以啦。但你要自己來蓋房子嗎？就優奈你一個人？你的話能做出來吧？」

雖說看到了熊的石像，但阿特拉還是一副將信將疑的表情。

「如果跟這個脫離常識的家伙認真交往的話會很累的哦。在我的街道上也是一天就把熊熊屋做了出來，鬧得周圍都騷動了起來。」

「熊熊屋？」
「這家伙做出來的房子是各種熊的樣子哦。順帶一提這家伙在王都的家也是熊的樣子。」
「就連在王都也有房子嗎？！而且還是熊的樣子？！」
嘛，房子是用來使用傳送門的就是了。
「克里夫。」
「咋啦？」
「建房子的地方，無論在哪裡建都沒問題嗎？如果你有什麼構想的話我想聽一聽。」
「沒啥特別的啦。剛才的例子只是其中一種而已。在什麼地方建什麼建築什麼的都還沒有決定。所以你挑喜歡的地方建就好。」

得到了克里夫跟阿特拉的許可，這下子就可以建造熊熊屋了。
我沒有坐馬車，而是送別了大家。
最後我嘟囔著：「跟我互相往來有什麼意義嗎？」
兩邊的人都說我是必要的。
在互相都不清楚對面是什麼性格什麼地位的情況下，我的存在是必要的。
就連克里夫也說了，「你在場的話，對方才會相信。」
爺爺們也「因為小姑娘信任著克里夫大人，所以我們也會相信他的。」這樣地說了。

似懂非懂的回答。
此後克里夫為了商談隧道的事，和爺爺們一起到冒險者公會去了。
而米蕾奴和傑雷莫則為了談論商業公會的事情去了商業公會。
我為了建房子，物色著目標。
我想建造熊熊屋的地方是眼前的沙灘。
風景也很好。
是能在陽台或屋頂上豎著遮陽傘，悠閒地睡覺的好地方。
星空也能輕易地看得到。
沒想到，能在眼前這看得到海的地方建房子，這是在日本住的時候所無法想像的。

如此這般地，要蓋熊熊屋，整地是必須的。
而且，還有想做高台的想法。

那樣一來不知道要用多少魔力。
因此，首先要做的事情就顯而易見了。
用土魔法做了個簡單地更衣室，換成了白熊的衣服。
雖然沒有使用大魔法的預定，但僅僅是使用魔法的話，穿著白熊的衣服就不會有多少疲勞感，這在做隧道的時候就已經證實了。

換成白熊衣服的我把眼前的樹林砍伐了進行整地。
用風魔法把樹木砍倒，用土魔法把樹根取出來。
把木材的枝椏剪掉後收納到熊箱裡。

對寬度約百米，裡面也一樣近百米的面積的地方進行了整地。
「稍微弄得有點大麼？」
乘著勢頭平整土地，一不小心就弄過頭搞得像學校那麼大了。
嘛，不用介意。
就算不適用應該也沒問題。

在整過地的地方逐漸地壘土，把高台做了出來。
想要在在土丘上建一個跟熊熊屋一個感覺的建築，做出比克里莫尼亞那個還要大得多的熊熊屋。

這樣做的理由是為了夏天在店裡工作的莫琳母女跟孩子們，
還有照顧咕咕鳥的孤兒院的孩子們和老師們，想把他們帶過來。
這樣考慮的話還是有住處會比住旅館好。
畢竟旅館裡有其他客人在，這樣的話就不會給別人添麻煩了。

這時突然注意到一件事。
孤兒院的孩子有多少人？
最近感覺增加了。
剛開始的時候大概３０人左右吧。
雖然有贈與３０套野狼毛皮的記憶，不過並不記得人數。

從那之後，陌生的孩子慢慢地增加，到現在都完全不清楚有多少了。
確實搞不好已經成倍增加了呢。
這麼說的話，小熊電話就有用處了。
用小熊電話打給菲娜。
「優奈姊姊？」
「菲娜，稍微有點事想問你，現在沒關係吧？」
「嗯，沒問題。」
「孤兒院的孩子們有多少人？」
「孩子的數量？好像有六十人的樣子。」
什麼？！在我不知不覺中加倍了啊？
嘛，看來麻煩的是院長老師跟莉滋，兩位真的沒問題嗎？
更何況還拜託莉滋去管理咕咕鳥了呢。
嗯……聽到這樣的話，不增加人手不行了嗎？
如果那兩位倒下的話，孤兒院可糟糕了啊。
「菲娜，謝謝。」
掛斷小熊電話。
６０人嗎？比預想中要多啊。
就算分兩批過來也有３０人吶。
有一瞬間想著還是不要帶他們來大海這裡了，但卻在腦海裡略過拼命工作的孩子們的身影，所以這樣的理由可不行啊。
為了建造大房子，把熊緩跟熊急召喚了出來。
用土魔法做地基，用風魔法加工剛才整地時入手的木材。
加工後的木材讓熊緩跟熊急運走並豎起來做柱子。
到底是沒有木匠先生那樣的技術啊。
我蓋房子的方法是用風魔法加工木材後用土魔法固定。
木材則是讓熊們來搬運。

基礎做好了之後，接下來就是根據自己喜歡的形象用土魔法製造出外觀。
用熊的外觀的理由是，其強度會增加。
以這樣的感覺，假借熊緩跟熊急之手將各個房間都造了出來。
在一樓造了很大的食堂、廚房和休息的房間。
二樓造的是房間——造了６間６人用的房間。

為了使房間顯得寬敞，把床做成三層的床。
這樣就能容納３６人了。
就算分一半人過來都不要緊了。

這樣的話只要孩子的數量不增加就沒問題，但以院長的性格，看到孤兒就會決定去保護。
要是增加的話，就到時再考慮吧。
三樓，是我的房間以及客人用的房間。
自己的房間做了寬敞的陽台。

從陽台上看海，很美。
最後也沒有忘記在自己的房間設置熊熊傳送門。

四樓，做了熊的浴場。
這裡能看得到海。

沒有忘記把男性用的和女性用的分開。
事到如今才注意到，這已經不是家而是旅館了。
事到如今也沒辦法了。
完成了房間的布局工作，接著開始進行魔石的設置作業。
使用了魔力線，把光之魔石設置在天花板上。
因為魔石的設置是手工的，所以需要時間。
最後到浴場設置水之魔石和火之魔石，用來調整熱水。
把各個房間的魔石設置完，海上的太陽就已經西沉了。
我還沒完工，但也只能回去旅館了。
回到鎮的時候，鎮口處的男人看我的表情就如看到了不可思議的東西一樣。
姑且帶上公會的卡讓他看到，然後進去鎮裡。
不是一直都在的人麼，莫非是第一次看到我？
向旅館走去，路上的居民們都以不可思議的表情看向我。
一個跟我打招呼的人都沒有。
鎮裡的樣子很奇怪啊。
以前的話，應該是不停地給我打招呼才對。
發生了什麼事情嗎？
稍微加速向旅館跑去。
「克里夫，鎮裡的樣子很奇怪。發生了什麼事嗎！？」
「啊，那個啊。」
果然，有什麼事情發生了。
「究竟發生了什麼！」
「黑熊變成白熊了唄。」
用認真的表情說道。
於是我注意到自己的打扮。
「你，原來還有白熊的衣服啊。」
我立馬跑回二樓自己的房間，換回黑熊衣服。
只是顏色不同而已，為什麼會感到害羞呢？
雖然我想大概是在人前沒有穿過的原因，但不知為何，很害羞。
此外，四周看我的眼光的反應也是應為我穿得不一樣。
鎮裡的居民也是有著「我＝黑熊」的公式。
所以看到穿著白熊衣服當然會用吃驚的眼光看過來。
我裝作一點事也沒有的樣子回去，向克里夫詢問道。
「只有克里夫在嗎？米蕾奴呢？」
「還沒有回來呢。房子的情況如何？」
「一點一點地慢慢做吧。讓我明天把它搞定吧。」
「話講在前頭，房子不是一天兩天就可以蓋好的吧。」
這般地給我吐槽過來。
我把他的話當耳邊風，叫迪迦過來點餐吃飯了。

「那麼，克里夫你那邊情況如何？」

「把隧道那附近變成平地。與此同時有招募在那一帶平地上工作的人的預定。還得決定工資的多少。少了的話就招不到人，多了的話財政方面就有困難了。」

那邊的事情我可不知道。
畢竟本來就不知道行情，所以沒有辦法。

「但是因為你有得到克拉肯的素材，所以那一帶的事情應該沒問題吧。」
「克拉肯？」
「你該不會把克拉肯的素材全部捐給鎮裡了吧？」
「因為不需要。」
「你有沒有想過那個素材交易的話值多少錢啊？」
克里夫吃驚地說道，但那種事我也無從得知啊。
「克拉肯的皮能防水，防水的效果很受歡迎，甚至連其牙齒也能賣個好價錢。
就那一點點就已經是一大筆財產了啊！」
「畢竟能幫助鎮復興所以沒問題啦。」
「你真的變了吶。」
雖然是嘆息著說這話，但克里夫的臉上表情是笑著的。
正在吃迪迦做的飯的時候，米蕾奴回來了。
「啊～優奈還在吃飯哪。克里夫也是剛準備吃？」
「我已經吃了。」
「這樣麼，我是最晚的嗎？」
米蕾奴向在後台的迪迦點餐去了。
「那麼，你那邊情況如何？」
「本來商業公會的人就不多了，而現在還一下子把包括會長在內的４人給抓走了。人手不夠呢。考慮今後的事的話，人才不足是個大問題。」
「跟我這邊的情況一樣啊。鎮長還沒決定，而且不招募輔佐的人也不行。」
「那個逃跑的鎮長沒有留下部下什麼的嗎？」
「看樣子是全都留在其身邊一起跑了。」
啊啊，看來那家伙家族經營得不錯嘛。
就是第一代很優秀，不過，到了第二代、第三代的話可能會變得無能。
「因此，帶著財產全體都跑了。」
「你那邊還好些，起碼還有人剩下來，我那邊卻是只有三個老頭子能依靠的情況……」
「挺辛苦嘛。」
「個人來說，如果阿特拉能成為鎮長的話就幫大忙了，但這樣的話冒險者公會就缺人了。看來要跟克里莫尼亞的冒險者公會商量下這邊的事吶。」
「果然，只能從克里莫尼亞緊急抽調幾個人過來了呢。」
「與此同時人才教育也很必要啊。」
兩個人都很辛苦吶。
我像是別人的事情那樣，一邊聽著兩人的談話一邊吃著飯。
「那麼，克里夫。我想早點回克里莫尼亞，你什麼時候回去？」
「我這邊明天有要事要做決定，想著後天出發回去。」
「那麼，我也這樣就好。畢竟不回去克里莫尼亞的話工作就毫無進展。」
「我這邊也是這樣啊。」
於是出發的日子就決定是後天的早上。

 