========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 00:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

102 - 熊熊回去前的各種各樣 

預定明天就回克里莫尼亞，於是一大早就外出了。
向著海港走去。
想要找拉尼亞跟達摩。
然而到了港口，卻連一艘船都還沒回來。
太早了麼？
有關於海鮮的事情想要拜託就是了。
其實本來還想拜託爺爺們的，但是他們要忙著跟克里夫一起協商，所以想想還是算了。

一邊在海港走著一邊眺望著大海的時候，看見漁船從遠處不斷地回港了。
時機好歹還算蠻好的。
大大小小的船不斷地入港。
被看到我的漁夫們打招呼了。
「熊的小姑娘。怎麼這麼早就跑到港口來啦？」
「因為明天要回去克里莫尼亞了，所以想跟拉尼亞跟達摩打個招呼。還有就是想買海鮮。」
「什麼？已經要回去了嗎？」
漁夫好像很寂寞的樣子。
「來這個村莊的其中一個目的也是為了買魚啊。」
「是麼。那麼，喜歡的話就從我捕到的魚裡拿一點吧。姑且當作我的感謝咯。」
跟我搭話的漁夫說出了出乎意料的話語。
聽到那話，在四周的其他漁夫們開始說起了想讓我也拿點自己的漁獲之類的話。

雖然很高興，但這樣真的好嗎？
「優奈，在幹嘛啦？」
拉尼亞跟達摩在漁夫們後面露出臉來。
「明天早上要離開村子，所以來打招呼了。然後就是想要來採購美味的海鮮。」
「如果是這事的話，帶走我捕的魚吧。當然不需要錢。畢竟被優奈幫助很多次了。」
聽到了達摩那樣的話，四周人們騷動起來。

「喂！達摩！你是後面才來的吧。我們也想讓熊的小姑娘拿我們的魚哦。被救助的又不是只有你一個人。現在能這樣捕魚，大家都很感謝。即使是一點點，也想要有報答的機會的哦。」

「就是啊。而且還被爺爺們靠近說了就算不這樣也不要給小姑娘添麻煩哦。」
爺爺們還下達了這樣的指示嗎？
「但是，我們在雪山裡也得到了幫助。」
「不是那個問題。」
「就是啊，想感謝的又不是只有你一個人。」
總覺得好像變得不得了的樣子。
在這樣說的場合，我是不是要說「不要呀，不要為了我而爭吵起來」會好點呢？
「那～個，大家都平靜下來了嗎？如果得到魚的話，還是要好好給錢的。」
「熊的小姑娘的話，錢是不會收的。」
「就是啊，這樣太沒禮貌了啊。」
「不行喲。在這點上不好好做不行。如果不好好給錢的話，後面我會變得更難買到魚。」
「熊姑娘的話，就算今後免費也沒問題哦。」
「我在克里莫尼亞有開著食品店，今後也會定期來進貨的，所以不想這樣。」
「？？？？？明白了。今後就用錢買吧。但是這回還請直接收下吧。」
「嗯～好吧。那麼，我收下了哦。」
妥協的點就在那裡安定了下來。
「如果還有什麼事情想說的話就請說出來吧，我們漁夫的話，小姑娘的請求無論如何都會聽的。」
周圍的漁夫也點頭。
「那麼，就一個好麼？」
「是什麼？」
「現在，克里莫尼亞的領主來了，跟爺爺們商量關於村子今後的事情。請不要過於驚訝地接受。」
「從一開始，爺爺們決定了的事情我們都不違抗。何況是拯救了城市的大小姐，那就更不用提了。那個請求我們明白了。」
周圍的漁夫也點頭。
在這裡，讓我稍微說點好話來讓他們跟克里莫尼亞的交流往好的方向前進吧。
入手了新鮮的海鮮後我就離開港口了。
當然活魚是已經做完了屠宰的工作的。
因為不這樣做的話就放不進熊熊箱裡了。

雖然事到如今，但不把活魚屠宰的話會有不便的感覺。
魚啊烏賊啊什麼的很容易壞，可以冷藏著。
但是還沒聽說過冷藏貝類什麼的。
要用熊熊箱搬運的話，就只能把貝類打開，將肉放進熊熊箱裡了。
嘛，不過如果能把活物放進熊熊箱裡的話，發生不妙的事就沒辦法了。
人進到裡面就能做到冷凍睡眠的事，魔物也可以不用殺死就直接處理掉。
等到了想殺掉的時候只需放出來丟到刀山上就行了。
如果能無視材料的話，丟到火山口什麼的也能殺掉。
如果收進去的時候心臟就停止跳動，從熊熊箱出來後心臟也不再跳動的話，熊熊箱就真的會變成討伐魔物時的最強武器了。
這樣想來，也許熊熊箱的樣式會是這樣也是沒辦法的。
離開港口，接著向旅館風的熊熊屋走去。
為了繼續昨日未竟之事。
在進入熊熊屋前，先做了庭院。
首先確保了可以放數輛馬車的空間。
然後在熊熊屋旁邊預先製作解體用的倉庫兼馬廄小屋。
決定了庭院的大小後用兩米高左右的圍牆圍起來。
入口的門是用風魔法加工的木材做好後安裝的。
最後的工序是在門上面放上沖繩的獅像那樣的小熊石像。
在外面就是這樣的東西了麼。
進入熊熊屋，重新開始昨天的工作。
用風魔法把木材加工成桌子，也做了四十張椅子。
在廚房裡把用土魔法跟火魔法做的碟子、杯子放到架子上。
叉子湯匙什麼的也沒忘記做。
一樓就到此為止了，然後上二樓。
如果東西不夠的話，日後去採購就行了。

二樓的房間只放著床。
因為沒有緊急性的東西，所以上了三樓。

三樓有我的房間。
這個房間只要有床就足夠了。

但是由於熊緩熊急他們也要睡，所以床很大。
在其他的客人用的房間裡做了附贈品程度的桌子和椅子。
上到四樓。
四樓有浴場。
適當地做了椅子和桶。

更換衣服的地方也預先做了放置更換衣服用的架子。
這個浴場有點小啊。
也要在牆上畫個富士山什麼的嗎？
所需是最小限度的旅館風的熊熊屋完成了。
外觀是一隻橫向臥倒在睡覺的熊。
所以把入口設在了側腹處。
從正面就能大體上知道是熊的臉朝向了大海的方向。
這樣子，第五間熊熊屋完成了。
第一間在克里莫尼亞，第二間在咕咕鳥的村子附近的洞窟裡，第三間是旅行用，第四間在王都。
然後，這回的是第五間。

把房子做成熊樣的理由是為了讓房子的強度更高。
而且因為是用我的魔力做出來的，也有著防範系統的功能。
沒有我的許可的話，除了被許可的人都進不了熊熊屋。
所以就算我不在家也沒人能入侵熊熊屋。
雖然就算能進來也沒有什麼東西可偷就是了。

熊熊屋也做好了，所以決定回到旅館。
時間是午飯的時候。

進到旅館時迪迦來了。
「迪迦，麻煩給我飯！」
我請求吃飯，並坐在平時坐的座位上。
「小姑娘，那是真的嗎？」
迪迦用力地把手按在桌子上。
「什麼鬼？」
我歪著頭。
不明覺厲。
「全部都是哦。聽說小姑娘你去了克里莫尼亞把領主大人跟商業公會會長一起帶過來了。而且，那兩個人不是也這樣說嗎？」
「是那件事麼。克里夫是領主，米蕾奴是商會會長喲。」
「為什麼沒有告訴我啊。如果我知道是領主大人跟商會會長的話，就把更加美味的菜拿出來啊！」
「克里夫跟米蕾奴都說迪迦的料理很好吃喲。」
「但是，兩人不是都說了，為了這個村子叫來了爺爺們商談嗎？萬一，因為我的料理的原因……」
「那樣的事情不用在意。菜都很好吃喲。」
為了讓他安心這樣說道。
「真的這麼認為嗎？」
「如果不好吃的話就不會吃了。」
「那好吧。那麼，就為小姑娘你做好吃的菜吧。」
迪迦高興地往廚房走去。
從裡面飄來了好聞的氣味。
過了一會兒，熱氣騰騰的菜就擺在了桌子上。
看起來好吃的樣子。

「是那樣嗎小姑娘。挖了隧道的事情是真的？」
「聽說了嗎？」
「啊啊，在比小姑娘你回來稍早前聽說了。」
雖然不知道是怎麼流傳開來的。
果然是因為是我做的事嗎？
「連克拉肯都能打倒的小姑娘你，做了隧道麼？」
「雖然有點麻煩，但這是為了安茲。」
「為了安茲？」
「前幾天不是拜託你讓安茲來克里莫尼亞嗎？拜託了讓她到我克里莫尼亞的店裡工作。」
「克里莫尼亞？？？」
「但是因為遠而被拒絕了。不過做了隧道的話就近了。我想這樣的話就能去克里莫尼亞了吧。」
「總之，小姑娘你是為了把安茲一起帶到克里莫尼亞去而做了隧道？」
「雖然一開始是想能把海鮮運到克里莫尼亞的運輸路線而想要做隧道就是了。
聽到了安茲的話就決定了要做了。
然後順帶著克里莫尼亞和米利拉的事情就發生了。」
「但是，說是到克里莫尼亞工作，但店那邊怎麼樣？」
「我已經準備好了喲。因為有麵包店和點心店，也在那旁邊建安茲的店喲？？？？？」
「我想哪怕是簡單的建也會花很多錢吧。」
「全部都由我來付，所以沒問題。能請安茲做出料理就行了。當然工資也會付，休息也有安排，想回到米利拉的話，什麼時候回去都可以。」
「提出這麼好的條件，對小姑娘你有什麼好處？」
「我是這樣決定的說。想吃到跟迪迦學做料理的安茲做出來的海鮮料理哦。就這樣就足夠了的說。其實本來是想讓迪迦你來的，但這樣不太好的說。」
「不是開玩笑吧？」
聽到了用認真的語氣說的話，我也用認真的語氣回答。
「不是開玩笑喲。但是，不想一起去的話就不去。討厭的話我就放棄了。」
勉勉強強地做的話也不好吃。
如果要做的話我希望是快樂地做。

「……安茲！稍微來一下！」
向裡面喊道。
「怎麼了？父親？？？？？」
安茲從裡面的房間出來了。
「你想去克里莫尼亞嗎？」
「那是想去也不能簡單地去的地方吧。而且跟爸爸媽媽離開的話會很寂寞的。」
「但如果克里莫尼亞很近的話呢？比如說是走幾天就能到的距離？」
「這樣的話想去看看？」
高興地說道。
「小姑娘她，把去克里莫尼亞的隧道做了出來。」
「父親你在說什麼啊？隧道不是一兩天就能做出來的吧。」
安茲一邊笑著一邊拍打著迪迦的後背。
「我也是這麼認為。但是剛才爺爺們公布了隧道的事情。然後製作者是這位小姐。」
「是真的嗎？？」
「啊啊，而且，她的理由是想把你請到克里莫尼亞去才開始的。」
「不是開玩笑吧？」
「完全不是喲。想讓海鮮能流通到克里莫尼亞是第一個理由。第二個理由是阿特拉跟爺爺們想要與克里莫尼亞進行交流。作為第三個理由，是如果為了縮短距離製作了隧道的話，安茲就能到克里莫尼亞來了。」
「怎麼會……我也被包含進這些大理由裡面了嗎？」
「那是充分的理由的說。」
「父親？」
安茲看著迪迦。
「小姑娘，我女兒真的可以嗎？要是不行的話，其他的料理人也能介紹。」
「如果安茲不行的話，還請您介紹一下。但是我喜歡吃迪迦做的料理，學習了那個料理的安茲能來就最好不過了。」
「……安茲，你自己決定吧。這是你自己的人生。你會有自己的店的事情還是知道的。」
「老……老爸。」
「不用那麼著急也可以喲。隧道還不是普通人可以通過的，即使你來了，如果沒有魚運過來的話，就沒有意義了。」
「嗯，我明白了。讓我稍稍考慮一下吧。」
安茲向裡面走去。
「啊～啊，難道說女兒還沒結婚就要出去了麼，真沒想到。」
「她都還沒決定要來克里莫尼亞的說。」
「會去的。那家伙，其實是把高興隱藏起來而已。被說了製作隧道的一部分理由是由於自己的料理的原因，她都不知多高興。如果我被說了這樣的話肯定會高興地去的。因此，我女兒會去的。」
「那樣的話，全家人都來吧？做一家旅館，讓你們家族來經營也可以喲。」
嗯，好主意啊。
「雖然是高興的邀請，但還是算了吧。我在這裡出生長大，死的時候也會死在這裡。」
「如果安茲會來克里莫尼亞的話，記得來玩喲。到時我會來歡迎你的。」
「啊啊，到那時候就讓我來玩吧。」
之後的事就是希望安茲能來了。

 