========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-05 03:42
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

103 - 熊熊回到克里莫尼亞 

安茲的那件事到隧道那邊設置完成為止暫且保留了。
因為迪迦說的話（說感覺安茲應該是喜歡的），所以好好期待著。
跟安茲和迪迦道了再見後來到旅館外面。
然後在那裡看到了來送別的阿特拉、爺爺們還有傑雷莫一行五人。
「阿特拉，這次真的各個方面都謝謝你了。」
「那裡的話呀。我才是充滿了感激的心情哦。你再住久一點也沒問題哦。但是恐怕這樣不行吧。優奈的話什麼時候回來都歡迎哦。」
「房子也建好了，會回來的。而且還跟布利茲他們說了請多多關照了。」
我想回來，但還沒到回來的時候。
嘛，出發的時候必有離別的問候。
「嗯，一言為定。回來之後可別太吃驚哦。」
嘛，是否能相信還是不得而知就是了。
接著尋找著傑雷莫。
傑雷莫在跟米蕾奴說著話。
覺察到我的視線的傑雷莫過來了。

「傑雷莫，那件事，拜託你了。」
「啊啊，小姑娘的委托的話，盡量採購吧。」
拜託了傑雷莫如果有從和之國來的船的話，讓他幫忙買米、醬油等等東西。
如果有在這個國家難以入手的東西的話，也請其幫我採購。
或許會得到挖掘出來的東西。
當然錢是有給的。
一直想到和之國看看。
「但是，就算買了你不需要的東西，你也別發火哦。」
「不會發火的。但是你得跟錢商量一下。」
「我姑且也是商會的職員哦。」
「而且還是商會會長呢。」
「說是這樣說。但讓我來做商會會長，我本人感覺最不協調。」
「但是你不好好幹的話我會很為難的哦。」
在旁邊聽了米蕾奴的話，傑雷莫勉勉強強地答覆了。
「是，我會加油的。」
低下頭的傑雷莫。
傑雷莫對米蕾奴的好感度很高的樣子。
對手是米蕾奴麼……
嘛，戀愛的事情不清楚，我沒有插嘴的地方就是了。
「還有，如果打聽到和之國的所在地的話也請告訴我。」
是的，這個村裡誰都不知道和之國的正確位置。
畢竟在這個村子裡並沒有羅盤呀海圖呀什麼的。
只是偶爾會跟來這裡的和之國的人做交易。

如果知道他們什麼時候來的話，我倒是會跟他們商談。
但是不定期出現的話就沒辦法了。
何況還發生了克拉肯那件事。
就如傑雷莫說的那樣可能再也不來了。
這樣就只能去找了麼？
問國王的話會知道嗎？
也許前任商會會長是知道的，但我可不想見到死人了。
把那件事暫且保留，跟爺爺們寒暄過後就出發了。
出了村子，把小熊們召喚出來，向隧道走去。
去隧道的途中看到了圍牆。
圍牆裡面就是旅館風的熊熊屋。

「昨天來看隧道的時候，出現了這個龐然大物，把大家都嚇到了。」
貌似是昨天公布了隧道的事情，跟村民們一起去隧道的時候看到了。
好像那時不但村民們很驚訝，就連克里夫都嚇得一臉懵逼。
「我說過會蓋房子的說。」
「沒想到會蓋得那麼大呀。」
「想著要是把孤兒院的孩子們也能帶過來的話就好了，於是不知不覺就搞大了。」
「優奈，下次來的時候讓我住那過夜唄。」
一起騎著熊緩的米蕾奴說道。
當然，我是許可的。

我們一行騎著熊們來到隧道。
入口處有著熊們的石像。

雖然事到如今，但如果是不知道的人來看到的話，也只是覺得是個熊罷了。
誰也不會想著「這些熊的石像＝我」的事情。
想著這樣的願望的同時，詠唱著熊之燈進入到隧道內。
熊之燈照耀著隧道內，熊們向出口奔跑著。
在途中遇到了哥布林，很快地打倒後來到了對面的出口。
「不早點處理的話，魔物就在這安家落戶了。」
「這樣的洞穴對魔物來說正好是很好的巢穴呢。」
「要先派遣冒險者把周邊的魔物討伐了才行。不然的話，對工匠來說很危險。」
「但是，在派遣之前，也有必要先調查有哪些魔物呢。」
「那一帶的話問一下冒險者公會就知道了。」
確實這一帶的魔物情報的話，冒險者公會應該會收集的。
因為我不想讓其他魔物靠近，於是把哥布林的屍體焚燒處理掉了。
接著，想繼續走去克里莫尼亞的瞬間，克里夫阻止我了。
「等等。優奈，沒有忘記吧？」
露出讓人不爽的笑容。
正因為記得，所以我才想早點跑。
「回到克里莫尼亞前請把熊的石像做出來。」
「下次在做好嗎？」
「下次是什麼時候？是你不想做吧。」
「那樣的事……」
想著他們應該忘了，看來並沒有。
「你的目光游移不定喲。對正式的熊熊隧道來說，熊的石像是必要的。要不然，就別做熊的石像了，做你的石像在這裡吧～」
「優奈，還是放棄比較好哦。這樣的克里夫很執拗啊。但是，優奈的石像我也想看看呢。」
「米蕾奴……」
兩人都這樣說了，逃避的事情看來是做不到了。
沒辦法，只好從熊緩上面下來，在隧道入口左右兩邊分別做了熊緩跟熊緩的石像。

唯一的救贖是沒有做我的石像。
如果克里夫做了我的石像的話，我就再也不使用隧道了，當然米利拉也再都去不了了。
看到我做的熊像，小熊們都很高興的樣子。
為啥看到自己的石像會這麼高興啊？
趕緊把熊的石像製作完畢的我，重新向著克里莫尼亞出發了。
回到街上，二人各自回到自己工作的地方。
克里夫是自己的領主官邸，米蕾奴則是商業公會。
我則到莫琳那邊吃飯去了。
只有我一個人沒有工作，所以非常悠閒。
嘛，雖然是有要做的事情，但是因為不緊急，所以明天再開始吧。
說出了不知道是哪裡的沒有幹勁的人的話語。
從明天再開始。
等明天再認真起來。

真是好話啊。
明天沒問題的話，我想明天再做就好。
今天也沒有勉強的事。
一邊為自己申辯著這般的藉口，一邊向莫琳那邊走去。
第二天，向商業公會走去。
但沒有找到米蕾奴。
「那個，熊。」
「熊？」
聽到奇怪的稱呼後回頭一看，見到了一個年輕的女公會職員。
「額，不，優奈。你是在找米蕾奴……會長她麼？」
現在對熊的稱呼毫無違和感了呢。
雖然這不是對此有反應並且還回頭看的我該有的台詞罷了。

「是這樣沒錯，她在嗎？」
「在是在，但心情很不好的樣子。從昨天開始就在房間裡不眠不休地工作。」
就是說，從回來到現在一直都在工作嗎。
很辛苦吶。
我倒是睡得很熟很有精神。

「又有關於土地的事情想商量。」
「土地的事情嗎？可以的話跟我商量也行。」
嗯……怎麼辦呢？
雖然其他職員也可以……
「優奈，怎麼啦？」
「會長！？」
米蕾奴走到這邊來了。
「稍微有點事情想拜託米蕾奴。」
「我？」
「現在我不是開了一家店麼。」
「嗯嗯，熊桑の休息の店～」
「我想委托在其周邊的土地的購入。」
「啊啊，魚店吶。」
「稍微有點不一樣啦……」
「確實空地呀空房子呀都有。真的要嗎？」
「安茲不來的話，迪迦會介紹其他人來——這樣地約定了呢。」
「嗯～雖然買其他的也可以。不過，優奈。你真的與眾不同呢。無論多有能力，但沒人做起事情來會像你這樣不計報酬呢。」
雖然不是不計報酬地做就是了。
作隧道是為了把海鮮運到克里莫尼亞，任何時候都能在店裡吃到海鮮而做的。
無論哪個都是為了自己。

「莉亞娜，優奈買『熊桑の休息の店』周邊土地的話，就賣她半價吧。」
米蕾奴的口裡說出意外的話來。
「會長！真的要這樣？」
「可以嗎？」
我跟職員兩人都對她進行了詢問。
「在考慮到優奈給克里莫尼亞帶來的利益的話那個錢就只能算是微乎其微了。優奈的目的是海鮮，但對我跟克里夫來說，鹽才是最重要的。」
「鹽？」

「雖然目前是採購著岩鹽，不過能去附近的海的話，鹽就可以便宜而大量地入手了。而且可以賣到其他的城和鎮去。那個隧道，與優奈考慮的相比，真的是厲害的不得了啊。所以不在意土地也可以喲。但是因為要顧及到體統所以不能免費給你。」

米蕾奴露出了疲勞的笑容。
確實不管那個世界，鹽都是最重要的事情。
那有著比砂糖更高的價值。

因為鹽是普通地購買的，所以沒有考慮到那方面。
不愧是商業公會會長和領主大人，跟我考慮的觀點不一樣。
「那麼，莉亞娜，接下來的事情就拜託你了。」
「會長你是？」
「肚子都空了，所以要到熊桑の休息の店吃飯。」
無力地揮著手，出去到公會外了。
「那麼，優奈，請到這邊來。」
叫做莉亞娜的職員將「熊桑の休息の店」周邊的土地提示出來，於是全部購買了。

這麼便宜真的好嗎？
雖然不行的話會返還就是。
「全部都要嗎！？」
「嗯，逐一購買也是麻煩，其他人也可以買得到的吧。還有，你們能把我現在住的那一塊土地買下來嗎？」
「你要搬家嗎？」
「反正我打算在店的附近再建個房子。在那往來店裡也輕鬆。」
「我明白了。那麼，我們就購入優奈的家所在的土地。姑且，請在本月末之前搬走。」
「了解。」
土地的購買也結束了，所以離開了公會。
到熊桑の休息の店附近。
在其稍遠的地方建著一個稍微大點的空房子。
大小是比貴族住宅的麵包屋小一圈的樣子。

裝修下就好了嗎？
把一樓房間的牆壁全都拆掉，做成一個空樓層。
廚房有點小，稍微拓展一下。
廚房的旁邊有食物庫。
大小是足夠的麼？
如果小的話以後再擴張就好了。
桌子和背部裝修方面就讓安茲來了再決定吧。
說不定那個時候米蕾奴也安定了下來，也就能得到咨詢了。
二樓就那樣放著。
無論是讓安茲住還是作為休息的房間都可以。
出到外面。
因為沒人住，草木都長得很茂盛。
和上次一樣，用魔法處理，把破碎的圍牆重新做漂亮。
店的外觀是很重要的。

就這樣結束吧。
但是，淒涼的感覺是心理作用嗎？
看向稍微離開的熊桑の休息の店。
到處都是熊。

然後看看面前，沒有熊。
安茲說不定會害怕熊。
因為不能不尊重其本人的希望，所以決定暫時先不做。

 