========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 01:00
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

104 - 熊熊吃鬆餅 

回到克里莫尼亞已經經過數日。
米蕾奴小姐和克里夫一直忙進忙出。
不管是對冒險者公會的聯繫、隧道周圍的魔物討伐事項、到隧道之前的道路整地、隧道安裝魔石的作業。
還有魔石的購入作業。
前幾天克里夫就跑去王都了，最後看到他的時候臉上爬滿了疲憊的神情。
這一定是把隧道定名為「熊熊隧道」所帶來的懲罰。
並不是我的錯呦。
算了，克里夫這傢伙怎樣都好。
現在本姑娘肚子餓了去「熊桑の休息の店」吧！

來到店前，迎接我的是各式各樣的熊雕像。
最近這些熊可是成為街上的話題。
果然這世界並不存在這種雕像吧！
在我還在看店面的時候有客人進入店面。
還是老樣子客源滾滾呀。
也多虧了莫琳小姐美味的麵包。
最近莫琳小姐跟我一起共同製作淋上滿滿蜂蜜的鬆餅是非常有人氣的項目。
雖說還是比不上在日本某家的鬆餅，但是也足夠好吃了。
而本姑娘今天的目的就是來吃這個鬆餅。
一進店裡就看到小小的熊群忙進忙出，發現到我過來的孩子也跑過來。
跟他們說明不需要理會我繼續去忙自己的吧！
孩子們點頭就回到自己的工作上。
從後面看過去就看到小熊們的尾巴晃來晃去的感覺好可愛。
果然這種服裝比起我這種大人風的女性並不合適。
像是小小的女孩比起我穿起來才適合。

但是最近發生了讓人困擾的事。
前幾天我逛街時看到孤兒院的孩子們穿著小熊制服大冽冽的走在大街上。
後來跟堤露米娜小姐確認了一下，休假的時候會有孩子就這麼穿著，而且這樣穿的孩子越來越多了。
雖然我趕緊掏錢讓堤露米娜小姐去幫孩子們買便服。
但是被「就這樣幫店面作宣傳也不錯」的說法否決了。
果然還是覺得人偶裝在人類之中流行起來還太早了。
雖說低下頭來請求堤露米娜小姐。
「孩子們可都是非常喜歡優奈的，所以才會想要仿效妳。那麼就讓他們照自己喜歡的方式穿就好了。」
被這麼說的話也沒法拒絕了，以我的直覺來說我似乎看到了人偶裝擴散在世界的光景了。
想起了那天跟堤露米娜有過這個會話。

往餐廳的裡面走去看到了正在吃東西的熟人。

「露麗娜小姐。」

露麗娜小姐正在一個人享受鬆餅中

「優奈。好久不見。」
「露麗娜小姐，工作如何呀？」

我在露麗娜小姐正面的空座位坐了下來。

「昨天才剛結束工作回來。所以說暫時預定休息一陣子。」
「那麼優奈呢？」
「我也是來吃東西的。」

抓了一個附近路過穿小熊服裝的女孩跟她點了鬆餅和薯條。
其實不在櫃台點餐是不行的。
這可是經營者特權的說。

「優奈呀，想問妳一件事。」
「甚麼事？」
「那個熊熊隧道跟優奈有關吧？」
「為甚麼這麼認為……」

動搖的心臟給我冷靜下來

「妳看嘛，不只是隧道名，隧道前面的熊石像就是熊緩和熊急呀！」
「看到了嗎？」
「剛剛不是說了去工作了嗎，工作就是在熊熊隧道附近討伐魔物。」

啊啊，就是克里夫提到的魔物討伐嗎，所以說露麗娜小姐也參加了呀！
那麼看到了熊石像也沒辦法了。

「拜託別說出去。」
「是沒關係啦，但是知道的人還是馬上就知道阿！」

說起來熊緩熊急到底有多少人知道呀！
遠遠的看過熊緩熊急的人好像不少，近距離沒啥人看過，也不會從石像就直接聯想到熊緩熊急吧……
我是這麼希望。
在說這話的當時先前點的沾著滿滿蜂蜜的鬆餅及薯條送過來了。

「謝謝妳。」

跟送餐點過來的小女孩道謝。
小女孩高興的笑著就回去工作了。
面前並放著鬆餅和薯條。

「不過，這裡的食物真的很好吃呀！」

露麗娜小姐就這樣把手伸向我的薯條，好像沒有注意到自己的行為。
之前也答應過她了，沒有的話再叫一份就是了。
搭著蜂蜜吃著鬆餅，享受著這一段幸福的時光。
看到堤露米娜往這邊走來。

「啊啊！優奈真的在這裡！」

不能在這裡嗎？

「太好了～有點事想商量的事需要拜託妳。」
「怎麼了嗎？」
「就是店的事。」

堤露米娜左右觀看了一下。

「不能在這裡說的事嗎？」
「嗯～也不算是這樣。」

看來還在煩惱該怎辦。

「那就去裡面好了。」
「那麼露麗娜小姐薯條就給妳了，要保密阿！」

薯條就這樣放著，就只帶著吃過的鬆餅往裡面的房間走去。
走到休息室裡面，開始聽堤露米娜小姐說明。

「現在優奈正在吃的鬆餅沒法出現在店裡了。」

準備把鬆餅送向口中的手就這麼停下來了。

「現在蜂蜜價格非常的高。」
「蜂蜜？為甚麼？」

對鬆餅來說蜂蜜可是必要的。
雖說果醬也是可以，但對我而言鬆餅上有一定得是蜂蜜。

「是說理由也很簡單，因為蜂蜜沒法入手了所以價格上漲。」
「蜂蜜沒法入手的理由是？」
「去購買的時候是聽說有魔物出現的樣子。」

在蜂巢附近出現黃色的熊？

「所以說這樣下去會因為價格太高沒法購入蜂蜜，店裡除了鬆餅，只要使用到蜂蜜的食物都沒法放在店裡了。」
「那麼希望我去打倒魔物嗎？」
「不是啦！我要說的是店裡的事，魔物擊退就給冒險者公會發出委託就好，優奈可是店面的老闆，不從店面的方面想不行啦！」

所以說我只想到要入手蜂蜜的方法就是打倒魔物。
發現我思考的方向傾向於使用力量解決一切。
不好好的思考一下可是蠻危險的。

「是關於蜂蜜相關的商品暫時停止販售，還是配合蜂蜜的價格讓商品價格上升。」
「價格上來的話賣的了嗎？」
「商品數量減少的話還是可以賣，可是使用蜂蜜的食物在小孩子之間可是很有人氣的實在是不想漲價。」
「那麼要怎麼辦。」
「所以才要跟妳商量呀！」

理所當然的販賣中止、既使赤字也要賣、配合蜂蜜的價格上漲三種選擇嗎？

「莫琳小姐有說甚麼嗎？」
「金錢相關的都太麻煩，就直接交給我處理。」

確實像是莫琳小姐的作風。

「只是沒有購入的情況下，要改變菜單的話希望要早點說呀！」
「我們的庫存還剩多少。」
「以現在的賣法的話，大概還剩２、３天的量。所以才煩惱呀！」

唔、該要怎麼作勒？
僅僅一點赤字的話，還是能讓大家輕鬆購入比較好吧！

「順道問一下人氣商品。」
「我們店裡的食物全部都很有人氣呀，所以說就算是沒有蜂蜜相關的商品也不會讓銷售下降。只是對客人來說很抱歉特別是小孩子們。」

那麼蜂蜜的事就由我來處理吧！

「了解了。吃完這個就去商業公會一趟。」

把叉子上的鬆餅送入口中。

「可以嗎？」
「店裡的事都交給了堤露米娜小姐，偶爾也要作個像個老闆一樣的事。」

從米利拉回來之後一直持續著家裡蹲生活，不偶爾做做事沒辦法成為比我年紀小的人的榜樣。
可不能讓大人的威嚴流失。
就這樣吃完鬆餅的本姑娘就前往商業公會了。

 