========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-03 07:21
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

105 - 熊熊冒險者Ｃ級了 

於是乎，數天後往商業公會去了。
來到後左右望了一下，就像是公會會長的工作被丟下了的，看不到本來坐在接待的米蕾奴。
說不定這個光景會維持一段時間。
想說覺得有點寂寞，但又想到跟其他職員接觸說不定會很愉快。

因為米蕾奴不在，想要知道哪裡是接待的；
由於看到前陣子土地的事受到關照的莉亞娜，就向那邊走過去。

「優奈，歡迎光臨。今天是為了甚麼事呢？難道是，前陣子買入的土地有問題嗎？」
「不是唷。土地沒有問題啊。反而是那麼便宜就得到，想說『這樣真的好嗎？』之類的。」
「不，前陣子，由公會會長聽說了米利拉的事了。這樣考慮土地的事就很便宜了的說。未來就是商業Ｓ級的說呢！」
說了一件不得了的事呢。
Ｓ級甚麼的聽說就跟王都的大商人差不多。
不認為能成為那樣的大商人，同時也不想要做。
「Ｓ級甚麼的是發夢呢！」

我這樣說了後，莉亞娜走近我開始竊竊私語。

「不對，才不是發夢呢。前陣子的公會會議上，隧道的使用費的部份呢，聽說轉到優奈的卡去了。這樣下去的話，應該會變成相當大的金額呢。所以呢，數年後的話就不會有錯的了唷！」
「等等，在那樣的會議說了這件事嗎！」
莉亞娜把食指貼在嘴上作了「靜一點」的動作。

「不，優奈的事只有一部份的人才知道所以請放心吧。職員之中知道的只有擔當會計的、還有公會會長的直屬部下程度的人。」
「米蕾奴是公會會長吧。全部都是部下不是嗎？」
「意義上不對呢。是可以代替公會會長的人的說。公會會長不在的時候可以代為工作的人的說。」
「也就是說，莉亞娜是代替米蕾奴的人？」
「並沒有那麼偉大的。公會會長不在時作為優奈的接待負責人之類的而已。」

這算甚麼……我的接待負責人甚麼的。
「大概是因為前陣子土地的事的，我就成為了優奈的負責人了。所以啦，公會會長不在的時候請不用客氣的告訴我吧。我應對不了的時候會轉達給公會會長的。」

因為莉亞娜低下頭來，我也低下頭了。

「不過，收到隧道的通行費用的一部份，為什麼會提升公會等級？」
「那是通行費用的收益會作為商人活動的吸納稅金的緣故，商業等級會提升了唷！」
也就是說，隧道是作為商業活動的東西吧。
商業等級嗎？雖然上升了也好像不是很有用的。
「那麼優奈。今天是為了甚麼事而來的？」

喔，忘記了呢。
向莉亞娜問了蜂蜜的事。

「最近，蜂蜜好像變得買不到的昂貴的樣子的，發生甚麼事了？」
「是這件事嗎？那是蜂樹有魔物出現了的緣故的說。」
蜂樹？
是聽錯了嗎？
是蜂巢吧？
「蜂巢出現了魔物嗎？」
「優奈。不是蜂巢，是蜂樹的說。」
好像沒有聽錯的樣子。
蜂樹的是甚麼？
「那個蜂樹出現了魔物嗎？」
「嗯。聽說是這樣。」
「另外蜂樹是甚麼？」
「優奈，不知道嗎？」
「嗯。第一次聽說的。」
「蜂樹是指收集花蜜的蜂在樹上作巢。巨大的大樹上有數萬、數十萬的蜂聚集，整棵樹化成蜂的巢的大樹的說。」
雖然說蜂有數十萬的很噁心。

「那麼多的蜂在的話採取的事不危險嗎？」
「因為蜂很溫順，只要這邊不攻擊就沒有問題的說。還有去採取的是專門的老手所以沒有危險的說。」
有採取蜂蜜的專家。
嘛，雖然日本也有。

「那麼，出現的魔物是甚麼知道嗎？」

簡單的話我就去「唰」的打倒。
「那個去採取蜂蜜的說的好像是哥布林聚集起來的說。好像是有在蜂樹看到一堆的說。於是，前陣子向冒險者公會發出了討伐的委託，所以最近應該會討伐掉的。」
哥布林程度的話冒險者也能打倒的，所以沒有我出手的餘地吧？
「感謝了。一會到冒險者公會打聽到底怎樣了吧！」

我跟莉亞娜說了感謝後離開了商業公會。
就這樣，這次我來到了冒險者公會。
進到裡面後，就跟平時一樣，冒險者相當少。
看到我的冒險者，不知道為什麼，大家退下了一步。
我甚麼都沒有做喔。
不可怕喔。
這樣想了之後，向在接待的海倫走去。

「優奈。怎麼了？」

怎麼了甚麼的，把冒險者來到冒險者公會，用疑問句的問到會很困擾的。
嘛，雖然最近沒有來。

「稍微有想要知道的事呢！」
「想要知道的事嗎？那之前優奈，可以給我公會卡嗎？」
「為什麼？」
「收到了由公會會長的，優奈來了就提升等級這樣的指示了。」
「等級？」
「嗯。前陣子，這邊的公會會長跟克里夫大人會面時，好像說到了優奈的事的樣子。雖然有甚麼的對話，詳細內容沒聽到。公會會長抱著頭的，發出了提升優奈的公會等級的指示了。」
難道是說了克拉肯的事嗎？這樣想的話一切都說得通了。
那個克拉肯的委託是等級未定的委託內容，亦是我沒有接下的委託的東西。
所以變成要等待處理了。

「然後，由公會會長的傳言的說。『選喜歡的等級』的說了。優奈，到底發生甚麼事了？Ａ級也可以的說了啊！」
也許，在王都的事也知道才會這樣。
「那個，是甚麼一回事。」
「要是優奈說是Ａ級的話就是Ａ級。另外請注意Ｓ級是不能選的。Ｓ級沒有由複數的公會會長推薦的話做不了的。」
「沒關係，照現在這樣就好了。」
「公會會長的追加傳言的說。『沒有提升等級的話我的評價會下跌的絕對要提升』的就是這樣的說。」
「那麼，提升一級吧？」

好像，現在的等級應該是Ｄ。
「這樣子好嗎？可以成為Ａ級啊！不是說想要做就做得的的啊？」
「我說我是Ａ級之類的，誰也不會相信吧。這個等級就好了唷！」
「真的確定了吧？」

我點了頭。
「明白了。那麼，提升優奈的等級一級，給予Ｃ級的評價了呢！」
操作著水晶版，更改了卡的公會等級。
「數個月就Ｃ級也已經很厲害的了，真的到底做了甚麼喔？Ａ級也可以的甚麼的。」
「さあ、我也不太清楚。」
「真的嗎？」

海倫用懷疑的目光望過來。
雖然克拉肯的事有直接知道的可能性，但王都發生的魔物一萬隻的事應該不會告訴她。
「比起那個，有想要知道的事才來的。」
「嗯……明白了。下次，請告訴我呢。那麼，想要知道的是甚麼呢？」
「蜂蜜的事的聽說是有魔物出現了。想要知道那個委託到底怎樣了。」
「蜂蜜是嗎？」
「我的店有賣使用蜂蜜的商品的。蜂蜜變得昂貴的話會令我很困擾的。」
「那個，請稍等一下。」
海倫操作著水晶版。
「前陣子，有接受了委託的冒險者隊伍呢。不過還沒有達成委託呢！」
「那些冒險者沒問題吧？」
「嗯，我想應該沒問題的。委託內容是消滅哥布林。五十隻程度的話，可以沒有難度的討伐掉。」

那麼，沒問題吧。
甚麼時候做的不知道，但數日後就會變得可以採蜂蜜了吧？

「啊啊，那些冒險者看來回來了的說。」

海倫向入口望過去。
進來的是男性冒險者五人的隊伍。
不過，樣子有點奇怪。
沒看到完成委託的表情。
不過，失敗了受傷了的也看不到。

冒險者們向接待叫喊。

「喂，委託內容不同啊！」
接待的女性被嚇到了。
「是甚麼委託呢？」
男性們開始說了。
去討伐哥布林的群體，在那裡的是半獸人的聚集在一起。
看到這個的冒險者們沒有打就回來了的這樣說了。
半獸人的群體呢。
因為哥布林跟半獸人的戰鬥能力有相當的差距呢。
要逃回來也是沒有辦法的事呢。
冒險者們去了申請取消委託。

「那個情況，委託會被當作失敗嗎？」
「當作是保留狀態。下個接受了委託的冒險者發現半獸人的話，委託就不會當作失敗。委託內容不同了的緣故。」
冒險者們邊抱怨邊走出公會。
就這樣，變成了誰也沒接蜂蜜的委託了。
這樣的話，蜂蜜就得不到手了。

「那個，蜂蜜的委託，我接受也沒問題吧？」
「優奈嗎？其實並不介意的。還是打算一個人去嗎？」
「是這樣就是。」
「打倒了黑蝰蛇的優奈的話，想著不用擔心的。但是，優奈是女孩子，所以請不要太勉強啊！」
「感謝了。會小心了呢！」

發自內心的說了感謝。
「接下來為了處理一下請等等。」

再次拿出公會卡，去登錄委託。
請教了蜂樹的地方。
也知道了先前的冒險者看到半獸人的位置，把公會拋到後面。

 