========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-16 17:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

106 - 熊熊前往蜂木 

乘坐著熊緩來到了有蜂木的那座森林。
從海倫小姐的話來看。
蜂木就在這座森林的中心位置。
說是看到的話馬上就知道。
還說了是讓人感動的景色。
在說些甚麼呀？
巨大的蜂巢只會讓人感到噁心吧！

進入森林前先用了探知魔法作了魔物的確認，大約有１５隻半獸人。
而且在不遠處還有哥布林的反應，哪邊的情報都沒有錯誤。
不管如何先朝半獸人方向前進，在那裡我想就是蜂木所在的場所。
就這樣乘著熊緩毫無迷惘的前進。
前進了一段距離，眼前有著花瓣在飛舞著，就這樣繼續前行，
一離開森林就看到遼闊並綻放各色花朵的景色。
是連呼吸都能忘卻的美麗風景，不管是紅、藍、黃、橙各色花朵爭相開放著。
好像是沒有盡頭的寬敞，到底有多寬敞呀。
森林中也有這種地方呀。
讓人無法置信的光景，在漫開的花群中有一棵巨木聳立著。
那個就是蜂木？

「好巨大……」

但是、在巨木底下確有著破壞這片美麗景物的存在。
流著口水，帶著醜陋的臉在吃著蜂蜜的半獸人。
那群傢伙，竟然在吃著本姑娘的蜂蜜。
打算討伐牠們要出去森林的瞬間，從右邊的森林有哥布林跳出來。
看來是要衝向半獸人那邊，哥布林拿著木棒還有不知從哪撿來的小刀。
向半獸人襲擊過去。
難道是爭奪領土？
由我使用探知魔法發現時，就想兩邊都打倒，不用麻煩也好。
數量上哥布林有利，可是力量差距實在太大，接下半獸人一擊的哥布林就駕鶴西歸了，
但是哥布林利用數量優勢來對付半獸人，戰況是意外的均衡。
原本想著先看看戰況走向來坐收漁翁之利，但是這種想法數秒之後就排除了。
半獸人和哥布林大鬧之中，美麗的花朵被踩爛，那可是蜂蜜的原料呀。
在這麼放任牠們下去，等到打完了爭鬥場所的花朵也被踩爛了。
準備要行動的瞬間，熊緩阻止了我。
這次從森林的左邊跳出了兩個黑色物體，跳出來的黑色物體朝著哥布林和半獸人群直直前進。
那黑色物沒有錯是——

「熊！？」

是的，在兩方大戰的時候亂入了兩頭熊。
一大一小的熊。
熊朝著哥布林和半獸人襲擊，哥布林和半獸人都因為熊的奇襲而感到困惑。
哥布林因為熊的亂入沒法再利用數量了就開始逃竄。
看到這狀況的半獸人和熊就互相把目標轉移到對方身上開始戰鬥。
但是半獸人有１５隻而熊只有２頭數量也差太多了。
熊往一隻半獸人方向攻擊過去，從側邊又有一個半獸人過來攻擊。
半獸人拿著棍棒朝熊襲擊過去，熊沒有防禦的方法只能任憑身上被攻擊。
另一隻熊想去幫忙，卻被半獸人圍住動彈不得。

「嗯～這該怎麼是好。」

也就是說爭奪蜂蜜的有三個勢力。
順序是怎麼樣開始的並不知道。
那麼我該怎麼做呢？
是說哥布林、半獸人、熊全部打倒就好。
但是，要打倒熊這件事果然還是有點抵抗。
要殺掉是更不可能了。
這樣就好像要殺掉熊緩們的同伴一樣。
當我在煩惱該怎麼做的時候，熊已經越來越處於劣勢。
但是，熊也沒有輸。
熊把眼前的半獸人撲倒後，馬上咬斷牠的脖子。
阿阿！熊好強！！
一對一的情況下是不會輸給半獸人的，但是對手的數量還是很多。
當熊打算面對下一個目標的瞬間，熊的動作遲緩下來。
紅色的半獸人從巨木的後面出現，
是半獸人的亞種，在遊戲的話這半獸人就是顏色不同的魔物。
攻擊力防禦力都比半獸人強上好幾階。
熊朝著紅半獸人攻擊，而紅半獸人則拿著棍棒敲下來，假設拿的是劍的話就肯定會受到致命傷，
雖說如此拿著棍棒的危險度還是不會變。
另一隻熊則是朝紅半獸人用身體撞過去，但是被撞到的紅半獸人連個硬直都沒有。
這樣下去熊會被棍棒敲中。
這個瞬間，我行動了。
有如狙擊般遠的距離施放了水球彈，水球彈擊中了紅半獸人身子搖晃了起來。
倒下的熊取得了自由就逃往森林中，這之後另一隻熊也追過去了。
留下來了紅半獸人並沒有發現是我的攻擊。
完全是遷怒的狀況朝半獸人同伴揮下。
棍棒。
被棍棒擊中的半獸人變成一坨肉醬。
看到這裡覺得不太舒服，就騎著熊緩靜靜離開了。

那隻熊不要緊吧？
被棍棒敲到的樣子。
能把半獸人同伴打成肉醬可是顯而易見的強。
有些擔心呀！
熊緩的目的並沒有傳達給我而是帶著我走。
發現兩隻熊了。
不對正確來說是４隻熊。
之前的兩隻熊和小熊兩頭。
親子的話也就是說之前那兩頭熊是夫婦。
比較大的看來是熊爸小一點的是熊媽嘍。
熊老爹倒在一旁，另一頭一看到我就開始威嚇。
熊緩希望我退開點，往熊的方向走去。
能會話嗎？
當我在這麼的想著時候，雙方看起來好像完成交流似的點了點頭。
現在是怎麼樣？
熊緩走回來，並用鼻子把我推著我但我到倒在地上的熊身邊。

「難道是要治療傷勢？」

熊緩小聲地叫了一聲。

「好啦我知道了啦！」

熊緩的請求我不想拒絕。
是說看到受傷的熊我也沒法見死不救。
我馬上就對著到下的熊施加治療魔法，接著熊就慢慢地站起來了。
看到這狀況的小熊很高興地往熊老爹身上摩擦摩擦。
這樣的話我沒法入手蜂蜜了，畢竟我沒法討伐熊家族。
熊緩加入了熊們的圈圈好像是在會話的樣子。
當然沒點熊語的我沒辦法理解，熊熊們關係很好的會話吧？
只有熊急被排除的話，到時候鬧起彆扭就麻煩了，這麼想著就召喚出熊急。
熊急被召喚了之後，馬上就加入了會話的圈子。
看來會話結束的樣子，熊緩熊急回到我身邊。
好像是拜託似的身子貼過來摩摩並發出甜甜的叫聲。

「甚麼？怎麼了呀？難道是拜託我打倒紅半獸人的事嗎？」

ＫＵ～的這麼叫著。
打倒倒是沒甚麼問題，問題在這後面。
雖然打倒了魔物，但是因為有熊在也沒法採取蜂蜜。
把小熊放一旁熊夫婦開始有所行動了。
難道還打算去挑戰紅半獸人嗎？
煩惱該怎麼辦的時候，熊緩熊急貼了過來。

「好啦！會去啦。事情放到後面在想，總而言之先打倒紅半獸人吧！」

我這麼回答後熊緩熊急發出高興的叫聲。
熊夫婦就跟在後面，就這樣來到了盛開花朵的蜂木所在地。
巨木周圍被半獸人佔領了，裡面還能看到紅半獸人。
熊夫婦慢慢地朝半獸人方向走去，查覺到的半獸人也握緊武器往這個方向看過來。
紅半獸人發出響亮的叫聲後，半獸人們就朝著這麼方向跑過來。
熊夫婦也站起來迎擊。
誒～雙方都戰意滿滿，打倒就好不是嗎？
放出了熊熊風刃，四隻半獸人馬上身首異處。
看到這狀況的紅半獸人對著半獸人們低聲地吼著。

「好吵呀！」

只是閉眼的瞬間紅半獸人和其他的半獸人一起衝過來。
熊夫婦、熊緩熊急也開始行動了。
誒！兩隻就這麼跑了？
是說我也不需要護衛就是的了，往我這邊跑來的半獸人就交給熊緩熊急處理了。
問題在紅半獸人那邊對應著是熊爸。
握緊的棍棒往熊爸那邊敲落，熊媽為了要對紅半獸人用身體衝撞跑了起來。
混戰狀態我也沒法使用魔法。
熊爸躲過了棍棒。
紅半獸人的棍棒就這麼刺入地面花朵四散，這旁邊熊媽對著紅半獸人用身體撞過來。
被撞的紅半獸人一步也沒動彈，紅半獸人再度揮動起棍棒，熊爸暴起襲擊。
棍棒前行的方向是熊媽，而熊爸在襲擊前就被甩下，棍棒就這麼擊中熊媽背後。
熊媽發出慘叫後倒下，熊爸繼續朝紅半獸人襲擊，紅半獸人把熊爸甩落了之後再度揮動起棍棒擊中熊爸的腹部。
熊爸慘叫後就倒在紅半獸人的腳下。
紅半獸人流下牠的口水，再度揮動起棍棒。
當棍棒舉起的瞬間，我開始行動了。
朝著紅半獸人的腹部打進了熊熊拳，半獸人壓壞了花摔到在地上。
好久沒這麼怒了。
看到熊被打的時候心情非常差。
今後若是熊襲擊人的話也會跟牠們交戰，畢竟熊是肉食。
但是，現在我只想要保護這些熊。
可能之後這些熊說不定會襲擊人類，但是這個時候我還是想保護牠們，
未來的事還不知道，我現在只有想把紅半獸人打倒的衝動。
紅半獸人站了起來往我的方向來看。
這場架我就替熊夫婦跟妳討了，要好好讓你嘗嘗熊熊們疼痛的滋味。
我對著紅半獸人的方向使出墊步，而紅半獸人往我的方向揮出棍棒。
想跟我比力氣嗎，老娘接受了。
我戴著白熊之手接下棍棒，沒甚麼衝擊，很輕鬆地就承受下來。
這個是熊媽的份，往露出空隙的側腹用戴上黑熊之手揮出熊熊拳。
受到反動的傷害，紅半獸人的手放開的棍棒，我把白熊手含著的棍棒交由黑熊手拿著。
回復體勢的紅半獸人第一次往我的方向瞪著，不是看著餌食，而是以一個敵人來看著。
就算把我當成敵人也太晚了。
哪一方比較強大，我會好好告訴你，當你知道的時候也活不了了。
我舉起棍棒往紅半獸人揮去，紅半獸人想用我之前的方法來接下。
你以為你辦得到嗎。
接下棍棒的手就這麼粉碎了。
這是熊爸的份。
紅半獸人痛得叫不出聲音。
紅半獸人馬上背向著我想逃跑。
不會讓你逃的呦，用土魔法做出牆讓他無處可逃。
紅半獸人最後用恐怖的眼神看著我，已經完全沒有戰鬥意識了。
最後被我斬首結束這場戰鬥。
我回過身來熊緩牠們也把半獸人殲滅了，我走向倒地的熊是用回復魔法。
這樣我真的沒法殺掉這些熊了。
站起來的熊為了表達感謝的心情，貼著我摩擦摩擦。

「吶～如果有人來採取蜂蜜的話能不要襲擊嗎？」

雖然知道言語不通，還是這麼說了。
我也不覺得今天就能理解熊語。
要不要把熊移動到安全的地方呢？
在我這麼想的時候熊緩熊急接近了熊夫婦，好像是在會話的樣子。
熊夫婦就繞道我後面把我推到蜂木那裡。

「讓我採集蜂蜜嗎？」

我的疑問熊緩用叫聲代替回答。
我靠到蜂木附近，在巨木周圍的蜜蜂飛來飛去也沒有要襲擊過來的樣子。
我就從我的熊熊箱拿出壺來，無顧忌地採取蜂蜜了。

 