========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-09-29 02:07
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

10 - 熊熊的魔法練習 

我一大早就起床，吃過飯之後前往城外。
這是為了練習不能在旅館施展的魔法。
「喔喔，之前那位打扮奇怪的小姑娘。你要去外面嗎？」
守衛一看見我就靠了過來。
我記得他是前幾天進城的時候幫助我的人。
「嗯。來，公會卡。」
我出示公會卡，拿到水晶板上面。
要到城外的時候也要出示卡片，並拿到水晶板上面。
這是為了要在城門這個通往城市的出入口確認對方是不是犯罪者。
在城市裡犯罪，受到通緝的冒險者會有紀錄新增到登記於公會的資料裡，這個制度可以在城門的攔檢時抓到罪犯。
「你當上冒險者啦。嗯，這個『職業：熊』是怎麼回事？」
他看著卡片發問。
「這你就別管了。」
「算了，反正也沒錯。」
他這麼說，撫摸著我的頭。
「喔，這隻熊摸起來真舒服。」
「真是的，不要這樣啦。」
我撥開他的手。
「啊，抱歉抱歉。外面很危險，小心一點喔。」
「我只是要到外面練習一下魔法。」
「這樣啊。也好，只要不跑到森林附近就不會遇到魔物。那裡偶爾會有落單的魔物跑過來喔。」
「嗯，我知道了。」
我接過公會卡，走到外面。
走了一段路，我確定附近沒有人影。
首先，我試著使用書上寫的身體強化魔法。
這並沒有多難。
似乎只要將魔力灌注到全身就可以了。
玩遊戲的時候，這就是戰士、劍士等戰鬥型職業會使用的技能。
雖然效果持續的時間很短，但是可以提升力量，所以是很受戰鬥型職業歡迎的技能。
我試著讓魔力在全身流動。
然後奔跑看看。
喔喔，好快。
我試著跳躍起來。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
我輕輕鬆鬆就跳了十公尺高。
著地時卻不會痛。
是身體強化的功勞嗎？
我試著驗證各種事。
例如有使用與沒有使用身體強化的情況。
我一一驗證了衝刺、跳躍、熊熊鐵拳、熊熊飛踢。
威力毫無疑問有上升。
我試著確認自己的狀態。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：8
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱、熊熊觀察眼
　魔法：熊熊之光、熊熊身體強化

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）

…………熊熊身體強化？
熊熊？

　　熊熊身體強化
　　　將魔力灌注到熊熊裝備，就可以進行身體強化。

我不發一語地關掉狀態視窗。
假裝沒有看見，接著練習下一個魔法。

我無視熊熊身體強化，開始尋找可以練習攻擊魔法的場地。
森林的入口附近。
呃，這裡應該可以吧。

在這個世界使用魔法的方法是：
1. 集中魔力
2. 在心中想像出要使用的魔法
3. 咒語

在遊戲裡是：
1. 集中魔力
2. 咒語

遊戲比較簡單。
因為只要集中魔力再詠唱咒語就好。
只要集中魔力，然後念出「火焰」就可以發動魔法。
在這個世界還需要想像。
可是如果是想像，玩過各種遊戲，看過各種漫畫和小說的我可說是毫無死角。
我在手上聚集魔力。
我在心中想像出猛烈燃燒的火球。
「火球術。」
很好，輕鬆地成功了。
熊的嘴巴吃著一顆火球。
我不覺得燙。
熊也沒有燒掉。
我伸長手臂，加上讓火球飛出去的想像。
我將目標設定為十公尺前的岩石。
火球從熊的嘴巴噴射出去，打到岩石上，將岩石破壞掉。
我試著集中魔力，只靠想像力製造出火球。
結果發現不需要詠唱也可以成功。
可是，開口喊出「火球術」比較容易想像，發動速度也比較快。
在遊戲中發動魔法時需要咒語，喊出咒語也比較容易發動魔法。
我接著嘗試使用水的魔法。
「水球術。」
和火一樣，出現一顆水球叼在熊的嘴巴裡。
我對岩石放出水球。
水球撞擊到岩石，讓岩石稍微受到破壞。
火的威力好像比較強。
那麼，就試著讓水結凍吧。
我想像出前端尖銳的形狀，對岩石施展魔法。
有冰槍從熊的嘴巴射了出去，破壞岩石。
森林裡不能使用火，使用冰就很方便呢。
火、水都用過了，接下來就是風和地了吧。
我讓風在戴著熊娃娃的手上環繞……
「風刃術。」
然後丟出風的刀刃。岩石被切開了。整個切成兩半。
接著是地的魔法。
地魔法應該是防禦型吧。
玩遊戲的時候，說到地的魔法，就是使用現場的地面來製造出牆壁，用來防禦敵方攻擊的招式。
我將魔力聚集在熊身上，把手接觸地面。
在心中想像做出牆壁。
「壁盾術。」
土石隆起，組成了一道牆壁。
雖然不知道強度如何，但還是成功做出牆壁了。
這樣一來就稱霸火、水、風、地等四個屬性了。
我確認看看自己的狀態。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：8
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱、熊熊觀察眼
　魔法：熊熊之光、熊熊身體強化、熊熊火屬性魔法、熊熊水屬性魔法、熊熊風屬性魔法、熊熊地屬性魔法

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）

果然還是全部都跟熊有關係。

　　熊熊火屬性魔法
　　　藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用火屬性的魔法。
　　　威力會與魔力、想像呈正比。
　　　如果想像出熊的模樣，威力會變得更強。

　　熊熊水屬性魔法
　　　藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用水屬性的魔法。
　　　威力會與魔力、想像呈正比。
　　　如果想像出熊的模樣，威力會變得更強。

　　熊熊風屬性魔法
　　　藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用風屬性的魔法。
　　　威力會與魔力、想像呈正比。
　　　如果想像出熊的模樣，威力會變得更強。

　　熊熊地屬性魔法
　　　藉由聚集在熊熊手套上的魔力，可以使用地屬性的魔法。
　　　威力會與魔力、想像呈正比。
　　　如果想像出熊的模樣，威力會變得更強。

就結論來說，沒有熊熊裝備就不能使用魔法。
我早就知道了。
我已經放棄了。
可是，有一段文字讓我很在意。
「如果想像出熊的模樣，威力會變得更強。」
什麼「想像出熊的模樣」啊。
為了實驗，我試著想像出燃燒成熊熊造型的火焰。
我的眼前出現了一隻燃燒得紅通通的火焰熊。
「呃……」
總之，我決定對比較大顆的岩石放出這隻熊。
岩石融化了。
是熔岩。
超危險。
這招魔法必須封印起來。
要是引發森林大火就糟糕了，我趕緊灑水滅火。
因為普通的水沒有辦法撲滅，所以我做出一隻水熊，總算是讓熔岩消失了。
好危險，好危險。

稍微休息了一陣子之後，
就有撥開草木的聲音從森林裡傳過來。
有一隻野狼出現了。
練習魔法的對手來了。
因為火屬性的魔法有可能會把森林燒掉，所以我決定使用水屬性的魔法。
我集中魔力，想像著細碎的冰。
「冰箭術。」
魔法刺中了野狼的頭。
頭上插著冰的野狼動也不動。
果然，這套熊熊裝備一定有輔助命中的效果。
上次的石頭也一樣，只要我瞄準目標就絕對可以打中。
反正很方便，算了。
我靠近野狼，將屍體收進熊熊箱裡。
雖然我不會肢解，但現在的我擁有熊熊箱。
我決定等一下再拿去賣掉。
「野狼啊……」

我稍微猶豫了一下，然後決定往森林深處走。
野狼說不定很適合拿來練習魔法。
在遊戲裡，牠們也是新手玩家的練習對象。
我利用熊熊鞋子的能力往森林起跑。
對鞋子灌注魔力之後，速度會加快，跳躍能力也會變強。多虧熊熊鞋子，著地時也不會感覺到衝擊。
熊熊裝備未免也太方便了吧！

我在森林中奔跑，有時候也會跳躍起來尋找野狼。
我跳起來往下看的時候，發現了一群野狼。
「好像有點多。」
如果打不贏的話就開溜吧。
我在野狼群的中央著地。
同時製造出三支冰之箭並射出去。
三支箭都刺中了野狼的頭頂。
同時射出三支還沒問題。
野狼從我後方發動攻擊。
「壁盾術。」
我一瞬間創造出一面土牆，野狼衝撞到土牆上。
這個瞬間，另外一隻野狼從右邊攻了過來。
「熊熊鐵～～拳。」
野狼被我打飛。
又一次，別隻野狼朝我撲過來。
「再來一記熊熊鐵拳。」
野狼飛了出去。
因為拉開了距離，我重新施展魔法。
熊熊鐵拳的威力毫無疑問有上升。
「風刃術。」
野狼被劈成兩半。
鮮血噴灑出來。
嗯，這實在是讓人不太舒服。
雖然有一半像是遊戲，但實際上還是現實世界。
以後還是不要用風刃術好了。
要打倒敵人的話，用冰比較好。
可是，我總有一天要習慣的吧。
我決定以後再思考討厭的事，今天專心練習魔法。
因為我的周圍還有其他野狼。
我高高跳起。
盡量做出我所能想像的最多冰箭。
數十支箭出現了。
我瞄準在地面上吠叫的野狼，朝狼群射出冰箭。
雖然沒辦法直接擊中頭頂，卻還是可以刺中身體。
數十隻野狼在一瞬之間倒地。
我降落到地面，對附近一隻野狼使出熊熊鐵拳。
然後不斷重複使用魔法和拳擊……

戰鬥結束了。
地面上散落著無數具野狼屍體。
我將這些屍體一具一具地收進熊熊箱裡。
要是可以像遊戲一樣，自動消失變成道具就好了。
我在打倒魔物的時候不會猶豫。
這是我在遊戲裡面就一直在做的事。
問題是打倒之後的血腥屍體。
只有這個地方和遊戲不一樣。
全部大概有四十具屍體。
因為我覺得有點精神疲勞，所以決定結束今天的魔法練習，回到城市裡。

 