========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-18 12:01
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

107 - 熊熊好煩惱 

蜂木樹幹的周圍被蜂窩包圍起來。
摘下熊手套，手指沾著蜂蜜流下來。
舔了舔指上的蜂蜜真的是又甜又好吃。
往上看過去樹枝上也有無數的蜂窩，感覺有點恐怖。
但蜜蜂也只是在周圍飛來飛去沒有襲擊的跡象。
在採取蜂蜜時，從森林出來的兩隻小熊走了過來。
避開了半獸人的屍體想說會來到熊父母身邊。
就看到小熊們無視父母走向蜂木開始吃起蜂蜜來。
小熊們呀，這樣的話熊父母好可憐的說。
但是吃起蜂蜜的樣子好可愛呀～
蜂蜜裝滿了壺之後就收到熊熊箱裡，也跟熊熊們告別。

「要感謝的東西很多，但是，已經有孩子的情況不要再做這麼危險的事了。」

雖然言語不通但是看來心意傳達到了，熊父母ＫＵ～的鳴叫。
是這麼回答著。
真的真到我在說甚麼嗎？
小熊們看來也滿足了，停止進食蜂蜜。
看到這熊父母小聲地叫了一下接著往森林移動。
小熊們也跟著過去了。

跟熊告別之後回收半獸人的屍體。
出森林前不能忘了還要收拾。
之前逃跑的哥布林。
回到街上的話煩惱要怎麼報告。
這次的工作並不是討伐熊的親子們，工作內容不過是討伐哥布林和半獸人。
工作內容並沒有包含要討伐熊。
但是為了安全面來說熊的事情又不能不報告。
在煩惱熊的事情要怎麼向公會報告。
若報告的話因此被討伐可會讓我很困擾。
唔～這樣的話要帶它們往沒有人煙的場所移動嗎？
就這麼煩惱著從森林出發，還沒想到答案前就回街上了。
回到街上時太陽落下，已經是傍晚了。
進入大街後就往冒險者公會走去，看到了海倫小姐慢慢地走過來。

「優奈小姐，歡迎回來。難道是工作已經完成了嗎？」
「是完成的說……海倫小姐呢？」
「我的工作也結束了，正在回去的路上。那麼發生了甚麼怎麼一幅若有所思的表情？」
「是把哥布林和半獸人給討伐了，但有一件讓我困擾的事。」
「是甚麼？到底發生甚麼了？有困難的話說給我聽聽，我能幫到甚麼地步並不知道，但有我能做的事的話盡管說。一直受到優奈小姐的照顧的說。」

對公會職員的海倫小姐說的話說不定能解決這煩惱，就把這剪不斷理還亂的問題告訴了她。

「是熊嗎？」
「我不想殺了牠們，牠們並沒有做壞事。」
「說起來也沒辦法，對優奈小姐來說殺了熊就好像殺害自己一樣。」

並不是這麼誇張的事呀！

「但是森林的熊呀，記得好像數個月前採取蜂蜜的雷姆先生有提起過熊的記憶，說不定說的就是同樣的熊。」
「雷姆先生？」
「是培育蜂木的人，優奈小姐的話有看到一大片花吧！」
「是呀～很漂亮的說。」
「那些花的管理就是雷姆先生，讓蜂木周圍開滿了花，方便採取蜂蜜。」

原來那些花是有人管理的樣子，所以才能開的這麼漂亮。
這世界的蜂蜜的是這樣收集的呀！

「不會有人偷嗎？蜂蜜隨意拿的說。」
「沒問題的，首先不會有人單人去取得。蜜蜂說是不會攻擊人，但事事無絕對，相較於這個風險也不會有人去採，就算要拿也只能拿一點點也沒甚麼關係。」

確實我裝入壺中的量在總體來說也只有一點點。

「而且蜂木是在克里夫大人的管理下，想賣蜂蜜也要經過克里夫大人的許可所以就算偷了也沒法賣掉。」
「蜂木是克里夫的東西？」
「每一個城都是這樣。基本上來說，蜂木可算是貴重的物品，都是交給領主大人管理。這一個城當然也不例外。而領主大人就把管理交給雷姆先生。」
「所以說那個雷姆知道熊的事情嗎？」
「之前有一次，在旁邊有聽他提起過熊的話題。」
「還記得說了些甚麼嗎？」
「很抱歉，我也不可能直接跟他打聽的。如果這麼在意的話直接碰面就好了呀！」
「不過，海倫小姐的工作不是已經結束了。」
「沒有關係，蜂蜜的事也早點傳達給雷姆先生比較好。」

就這麼接受海倫小姐的好意，一起往蜂木管理者雷姆先生的方向走去。
被帶來的地方有著蜂蜜的招牌的店、是賣蜂蜜的店呀！
店面就這麼關著。

「雷姆先生～～」

海倫小姐敲了敲門。

「有人在嗎～～～」

門打開了，出現了一位四十多歲左右的男人。

「是誰呀！蜂蜜的話不能賣得便宜呀！」
「雷姆先生，晚安。」
「妳是那個冒險者公會的……」
「我叫海倫，是來交代蜂蜜的工作的。」
「聽說了呀。不是哥布林而是半獸人跑出來，我明明看到的是哥布林的說。」
「這件工作已經被這裡的這位優奈小姐，在本日達成工作委託了。」

雷姆先生往我這個方向看過來。

「是『熊桑の休息の店』的小姐打倒的嗎？」
「我的事您知道嗎？」
「啊啊。從堤露米娜那裡聽過妳的事。是『熊桑の休息の店』的老闆對吧！」

看來堤露米娜是在家店購買蜂蜜的，會知道我的事也不會很奇怪。

「是說，在這條街上沒有不知道這位小姐的人。」

在說甚麼？
這種說法好像是住在街上的居民都認得我的樣子。
在一旁的海倫小姐還點了點頭。
為何點頭？？

「然後，有一點事想讓您聽一下，方便嗎？」
「當然可以，進來吧！」

跟海倫小姐一起從打開的門通過店中，店裡面的架子上並沒有放著商品。
果然是因為沒法採集蜂蜜緣故吧！
在往裡面走就進到營業員的休息室裡，被帶領到有著桌椅的房間。

「坐下吧。那麼真的打倒魔物了嗎？」
「打倒了，不過有一個問題。」
「怎麼了。難道又有魔物出現了嗎？」

雷姆先生的笑容一下子就消失，失落了起來。

「不是，並不是魔物。蜂木那裡有熊知道嗎？」
「熊？啊啊～那隻熊呀！」
「所以你知道嗎？」
「當然知道，對我們，對蜂蜜的採集者來說那隻熊可是我們恩人。」
「恩人？」
「過去被哥布林襲擊的時候被救過。而且還不是一次兩次而已，我們的營業員被哥布林襲擊的時候也救過，難道妳發現熊了！？」

馬上直起腰板來，想像外的反應。

「是的。」
「是這樣呀。還活著呀。那裡可是有著哥布林甚至還有半獸人耶還很擔心會不會被殺了。是呀。還活著實在太好了。」

老頭看來是真的很高興。

「還為了守護蜂木還跑去跟哥布林和半獸人戰鬥的說。」
「是這樣嘛！？那熊不要緊嗎！？」

看起來很擔心的樣子問著。

「加上小熊四隻都平安無事。」
「小熊！出生了嗎！？這不得不跟大家說一下了。」

看起來很高興的樣子說著熊的話題。
看到那樣高興的表情我也很高興。
看來熊的事是我杞人憂天了。

「難道妳是因為擔心熊的事才過來這裡的嗎？」
「雖然根據工作內容所以討伐掉哥布林和半獸人，不過熊並沒有討伐就回來了。」
「這樣呀～還特地跑過來，實在是抱歉了。若是那裡的熊的話是沒問題的。並不危險。更何況熊在那邊才幫了大忙。」
「那麼那座森林的熊就沒有任何問題了。」
「啊啊，當然嘍，那些熊會幫我們打倒魔物使我們安心，能好好的採蜜。作為代價當熊來吃蜂蜜時，我們也會有默契的不打擾牠們吃東西。」

也就是說雷姆先生為了蜜蜂準備了花，蜜蜂就把蜂蜜分出來。
而熊幫忙打倒魔物則分給牠們蜂蜜。

「雷姆先生這件事克里夫大人知道嗎？」

海倫小姐聽了我們之間的對話後問了這個問題。

「不，沒有讓他知道。說的話一定會想要討伐的。」
「還是說一下比較好吧！」
「但是…」

雷姆先生沒法說甚麼。
一般來說熊是很兇暴的，也不會熊身上得到好處。
對於討伐魔物的冒險者來說，熊更沒有存在價值。
就算在那裡沒有魔物讓我打倒，我也希望那些熊能在那座森林，這樣也不行嗎？

「拿出我的名字好了，賣給克里夫一個人情，他應該會聽。」
「優奈小姐，能賣給克里夫大人人情，還把尊稱省略，妳知道你在說著多麼厲害的事情嗎？」

海倫小姐驚愕地說著。
確實從常識上來考量，對著貴族省略敬稱不是很好。
但是自從孤兒院的那件事以來。
他在我心中就只是個克里夫。
到了現在，也沒有改變，克里夫本人也沒有說甚麼。

「這樣好嗎？」
「可以呦。若是這樣還是說要討伐熊的話，我會幫那些熊做些甚麼的。」

雖然不覺得會這麼想，要是克里夫發出討伐命令的話，最壞的狀況就得把它們帶出森林了。

「那麼就承蒙好意的使用小姐的名字了。」
「但是如果這麼重視那裡的熊的話，依賴完成也請好好的報告，不然其他人要是錯把熊討伐的話也不知道。」

海倫小姐注意到這件事，確實是這樣的。
不過之前要是知道的話，也不會這麼煩惱了。

「也是啦。那麼抱歉了。那麼這位小姐，再一次謝謝妳保護了蜂木和那些熊。」
「只是工作而已，不用放在心上。那些熊能安心地生活下去我也不會說甚麼。」
「啊啊。會好好的看護牠們的。」
「要是那些熊發生了甚麼事請跟我說，我會馬上趕過去的。」
「那個時候就拜託小姐了。」

雷姆先生很高興地低下頭來。

 