========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-23 14:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

108 - 熊熊要成為繪本作家？ 

「為什麼去了商業公會的優奈會變成跑去打倒魔物了？」

再吃著淋滿蜂蜜的鬆餅時被堤露米娜小姐盤問中。

「不知不覺就這樣？」

堤露米娜小姐做出放棄的神情嘆了口氣。

「但是還是謝謝妳，果然人氣商品還是不想中止販賣。說實在的幫了大忙，孩子們也會很高興的。」
「我能做得像個老闆的事實在太好了。」
「優奈可是非常稱職的老闆阿。我、莫琳小姐還有孩子們大家都很感激妳的。」

接受堤露米娜小姐的恭維的時候又加點了鬆餅及一些有人氣的麵包。

「叫這麼多是為什麼？」
「要出門去，這些是作為土產的。」
「瞭解了，我就傳達給廚房好了。」
「堤露米娜小姐接下來要做甚麼？」
「說不定他不會在，但等等打算到雷姆先生那邊去商談蜂蜜價格的事。」

接著堤露米娜小姐幫我向廚房招呼完後就離開店面了。
過了一會，之前點的麵包讓小孩子們那邊送過來了。
拿了麵包後回到熊熊屋使用了熊熊傳送門來到了王都。
從王都的熊熊屋出來後就往目的地城堡走去。
跟克里莫尼亞不同的是，大家的眼光都看著違和感滿滿的我。
這樣子想起來還是住在克里莫尼亞輕鬆多了。

到了城堡打算給門衛檢查公會卡前，門衛還沒看就直接說聲請進就開門了。
門衛的工作這樣沒問題嗎？
雖然有這麼想，但是安檢實在太麻煩了我也沒甚麼好說的。
但是，發現到門衛中的其中一人，一看到我就跑掉好像是要去哪裡的樣子。
要跑去哪沒有錯的話大概就是「那邊了」。
我放棄的小小的嘆了口氣就往目的地的房間走去。

走到目的地的房間敲了敲門，向房間裡的詢問的女性回應著。

「我是冒險者的優奈。」

房裡的人聽到回答後開了門。
出來迎接的是照顧芙蘿拉公主的安朱小姐。
大約是二十歲左右的女性。
就從打開的門進去。

「是熊熊。」

注意到我的芙蘿拉公主朝我跑過來。

「芙蘿拉大人看起來很有精神呢！」
「嗯。」
「安朱小姐，我帶了午餐來不要緊嗎？」
「是的，沒問題的。會傳達給料理長的。」
「幫我跟料理長說聲抱歉。」

大概料理長已經幫王族準備好午餐了。
當然午餐一定會包含芙蘿拉大人的份。

妨礙料理長的工作，不道歉是不行的。

「好的。不過，前幾天料理長從優奈大人那邊拿到的食譜可是很高興的呢，我想應該不會為了這件事生氣。」
「要是這樣的話就還好。那麼幫我把這個麵包交給料理長吧，是全新的作品。」
「是的，我知道了。那麼我就前往料理長那裡去了，芙蘿拉大人就麻煩您照顧了。」

低下頭之後就走出房間了。

「芙蘿拉大人肚子餓了嗎？」
「嗯～餓了。」
「那麼雖然早了一點就來吃午餐吧！」

我把麵包放在房間的桌上。
因為是剛烤過的，所以有著很棒的香味。

「哇！好像很好吃！」

芙蘿拉大人用閃亮亮的眼神看著麵包。

「哪一個都可以吃嗎？」
「挑自己喜歡的就好。」

芙蘿拉大人為了不知要選那一個開始煩惱的時候，有人敲門了，還沒有等到有人回應門就開了。
進門的是一直以來的成員。
這個國家的頂點國王和艾蕾羅拉小姐。
最近的話連王妃也過來了。
果然門衛跑走的理由是通知國王了。

「進來嘍。」
「打擾了。」
「優奈呀歡迎呦！」

我常常想著，王國的工作沒問題嗎？
也不能這麼吐槽。

「今天也帶了好像很好吃的麵包呀！」
「姑且聽一下，為什麼過來了？」
「這不是因為妳過來了嗎？」
「也沒有其他以外的理由呀！」

國王和王妃說這甚麼話。

「國王大人吃下平民拿過來的食物這樣好嗎？」
「有啥關係，到現在還說這個。妳要是認真的話也不需要用使用毒，輕鬆就能取下我的首級了吧！」
「但是，身為國王請好好保重自己的安全。」

國王完全毫不在意的吃下我帶來的麵包。

「真好吃呀！」
「我是為了芙蘿拉大人拿來的，請不要隨便吃呀！」
「我選這個好了。」

芙蘿拉大人選了一個塗滿起司的麵包。

「這好像看起來也很好吃的樣子。」
「爸比要吃嗎？」

芙蘿拉大人把麵包拿給國王歪著頭看著他。

「不用了，我吃我這個就好了。下次再吃吃看。」

也就是說下次我還要帶來。

「那我要拿走這個。」

王妃取走的一份蛋黃三明治。

「那我也要一樣的。」

艾蕾羅拉小姐也跟王妃一樣拿了份蛋黃三明治。
當大家各吃各的時候，安朱小姐敲了敲門帶了飲料回來了。
不知為何，飲料可是根據人數的份量提前準備好了。

「說起來，妳還真是作了有趣的事呀！」

不知道在說些甚麼歪歪頭咬著麵包。

「隧道以及米利拉鎮的事啦。前幾天克里夫過來用著疲勞的神情來報告了。」

邊笑邊說嗎？

「克里夫還在王都嗎？」
「今早為了處理堆積如山的事務急急忙忙地回克里莫尼亞了。」

我的問題艾蕾羅拉這麼回答著。

「領主的工作真辛苦呀！」
「不要說得好像是別人的事的樣子。」

確實是別人的事呀！

「要是克里夫操勞過度倒下的話可要負起責任呦。」
「那麼我把隧道封起來好了？」
「國王沒有許可的話不行。那只好請克里夫多加油嘍！」
「這麼說來的話，責任就是國王的呀！」

我在芙蘿拉大人面前拿出鬆餅，淋上了滿滿的蜂蜜。

「熊熊這個是。」
「鬆餅呦，很好吃的呦。」

芙蘿拉大人用小小的手握起叉子吃起鬆餅來。
貪心的大人們因為視線盯著鬆餅不放，所以也都給了。
芙蘿拉大人吃完了，看來很滿足的樣子，我拿出了第二份的土產。

「芙蘿拉大人請收下這個。」

我拿給她一冊本子。
本子上的標題是『熊熊與少女　二卷』

「謝、謝謝妳。」

芙蘿拉大人很高興的收下來了。
當芙蘿拉大人拿書的瞬間，後方原本老實的安朱小姐擺出前傾好像在偷看甚麼的姿勢。

「安朱小姐？」
「甚麼事都沒有。」

是甚麼事都沒有啦，只是很在意甚麼的樣子。

「這個繪本是上次的續集？」
「是這樣沒錯。芙蘿拉大人好像一直很在意的樣子，就繼續畫下去了。」
「妳真是多才多藝呀。作為冒險者也是一流、魔法也一流、料理也一流、就連繪本也能畫。」
「畫畫的話僅僅只是興趣的程度。」
「對了、有件事要拜託下優奈。」
「是甚麼事？」
「妳畫畫的繪本可以複印嗎？想要的人好像很多。不管從各方面都有人來打聽。那麼乾脆就在國家裡販賣好了。」
「想要的人有誰？」

這的繪本世界上就只有這一冊。
它的存在應該沒人知道才對。

「主要是在城裡工作有孩子的女性。最近的話也有看到這繪本的男士為了家裡的孩子想要。」

證明這句話的則是在芙蘿拉公主後面一直在偷看繪本安朱小姐的身姿。

「優奈的畫讓人留有印象。所以大家都想要。我這邊已經有好多人在詢問繪本的事了。」
「但是為什麼大家會知道我給芙蘿拉大人的繪本？」
「那當然是因為常常會看到芙蘿拉很高興的帶著繪本經過。」

芙蘿拉大人看來很高興的在讀著。

「這麼說的話要複印也是可以啦！」

在芙蘿拉大人後面聽到這句話的安朱小姐好像很高興的樣子。

「但是只給想要的人。」
「為什麼？交給國家販賣就好了不是嗎？」
「因為，不覺得自己的作品在國家中廣為流傳很丟臉不是嗎？」
「到了現在還說這甚麼東西呀。都已經在穿這身丟臉的服裝的妳。」

果然這身行頭在異世界也是丟臉的裝扮嗎？
最近大家普通的接觸我，我才接受了身上的裝扮。

「優奈的裝扮才不是甚麼丟臉的裝扮，很可愛的說。」

艾蕾羅拉小姐幫我說話。

「我也很想要熊熊的服裝呀！」

雖然想說想要的話就去店裡拿去，從國王和王妃的表情來對照。
國王可是苦著一張臉、而王妃倒是很高興，這麼討厭的話也不會給了。

「總而言之，知道了就讓人去複印可以吧！」
「好呀。還有等等也給我十冊。」
「是沒關係啦，為什麼呢？」
「如果是讓人這麼高興的東西的話、也想送給孤兒院的孩子們。」
「如果這麼說的話，了解了。就麻煩艾蕾羅拉了。」
「那我馬上請人印刷。」
城堡內限定，我的繪本開始販賣了。

 