========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 11:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

109 - 熊熊被艾蕾羅拉小姐拜託了 

「那麼優奈。我有想要拜託妳的事。」

繪本的話題結束後，突然艾蕾羅拉小姐這麼說著。

「有甚麼事嗎？」
「優奈妳很閒對吧！」

艾蕾羅拉小姐的笑容有著甚麼。
有著這種笑容的請求都不是甚麼好事。
而且看到我就說我很閒真失禮呀。
那麼回答就一個。

「不，好忙好忙耶！」
「不可以這麼說謊阿。克里夫可是因為妳這麼悠閒常常找我抱怨阿！」
「我可是冒險者耶、不可以不工作阿、還有店家、孤兒院的事情要顧阿！」
「阿、是這樣嗎。讓我看看妳的公會卡的內容吧。那麼就可以知道妳的工作狀況了。而且我可是聽說妳把店和孤兒院的事交給別人處理阿！」
「…………」

不用想看來就是克里夫的情報。
夫妻間的會話，不要提到我的事，說說女兒的事情就好的說。

「那麼能拜託妳了吧！」
「還沒打算接受的說。」

雖說是沒有用的抵抗。

「先聽一下、聽一下再說。想讓優奈當學生的護衛。」
「學生的護衛？」
「接下來沒多久會有學生的實習訓練。雖說是訓練也並沒有甚麼事。僅僅是來回附近的村子而已。」
「只是這個樣子？」

艾蕾羅拉的委託，會覺得更為麻煩的說，看來算簡單。

「是的、就只有這樣想要個護衛。姑且向冒險者公會提出工作、時機上聚集起來的冒險者並不多。姑且、蠻多家境不錯的學生都有參加，所以想要有實力的人。」
「那麼就不要讓他們做這麼危險的事。」
「姑且、參加的人都是成績優秀的學生、某種程度下還是可以自保的。對優奈來說希望能在萬一的情況保護好大家就行。」
「這個經驗會讓他們知道街外危險的事物、不能輕率的行動、讓他們知道護衛的重要性的目的。」

從艾蕾羅拉的話國王加入說明。

「旅途的辛苦、馬的管理、晚上外宿的辛苦、魔物的可怕、夥伴間及旅途護衛的信賴關係。不管是哪個，都希望能在實習訓練學點東西。」
「理由我是知道了，這是學校的管轄範圍的工作吧。為什麼艾蕾羅拉小姐要聚集冒險者？」
「啊啦，我是學校打雜的。」

又是打雜的嗎。
之前也有說過是城裡打雜的記憶。
說真的她到底是甚麼來頭。

「從對話來看我倒是了解了，但是不是還有一段時間嗎。不是我也沒問題吧！」

「雖說如此、還是盡早確保人選。而且比優奈更適任的護衛是不存在的。又有實力又有時間還有能接受貴族粗暴言論的技能。說到這之前有學生對冒險者說粗暴的話。火大的冒險者就把學生在中途放棄回家了。」
「那群學生呢？」
「一個人被魔物幹掉、一個人身負重傷、剩下兩個人抱著心靈創傷。」
「那麼我也不行呀。對我說了粗暴的話我會先把人打半死，再把人丟到哥布林的窩裡面。」

也有貴族的孩子在裡面的樣子，假如有那種像是從克里夫那裡聽過當時強取孤兒院資金的貴族孩子的話，絕對會被我見死不救。
完全不會想救他。

「打個半死倒還可以。我的女兒也在所以請不要丟到哥布林的窩裡。」
「希雅也在嗎？」
「是的、這次也的訓練也有參加。那孩子姑且也是貴族的女兒。立於人前者不得不知道的東西還是很多。」
「希雅也在的話也就是說、有同年紀或比我年長的人嘍。我作護衛的話這些孩子接受得了嗎？」

一下子就忘記護衛對象年齡的事了。
普通想來是學生的話，年紀輕點是十二歲、高一點也有十八歲。
那麼這樣也會有那種在同年紀中覺得自己比較優秀的學生，能夠接受得了也是同年紀的我當護衛嗎？
更何況我比同年紀的孩子的平均身高還要矮。

「那這樣的話我會命令他們不准有異議就好了。」
「雖然艾蕾羅拉的發言應該分量足夠了、那麼我也去說好了。」

國王大人開始說些唯恐天下不亂的發言。
要是那天國王大人來教室的話、在日本來說就等同是總理大臣駕到。
當然沒人敢拒絕。

「啊啦、好像很有趣。我也參加好了。」

結果王妃也這麼說。

「我也要去說～」

芙蘿拉大人也模仿起家長的發言起來了。

「會好好的讓妳接下公會的委託，也會好好的支付委託費的。」

我並沒有為金錢困擾著。
只是一提到貴族就覺得很麻煩。

「就算不是冒險者也沒甚麼關係吧。這座城又有騎士也有魔法師不是嗎。讓這些人去擔當護衛就好了呀！」

「王城裡工作的騎士和魔法師可是很多人在他們底下做事的。不提這個，沒有辦法看到學生自己思考下的行動是不行的。比起自己地位低的冒險者一起行動的情況下，想要知道他們是怎麼想的以及會怎麼行動。」

話是有在聽啦，不過很麻煩的樣子所以沒聽見。

「所以說優奈拜託啦。會好好地給妳委託費的。」
「太麻煩了所以不要。」

大概是看到我一直都不點頭，艾蕾羅拉小姐提出了一個不一樣的條件。

「那麼，就算我欠妳一個人情好了。由自己說起來有點那個，不過還沒有人讓我欠過人情。」

讓艾蕾羅拉欠我一個人情嗎。
雖然好像蠻有趣的，不過想要拜託的事完全沒有。

「比起給克里夫的人情還要有價值阿！」

比起領主的克里夫還要有價值，艾蕾羅拉小姐到底是何方神聖倒是想問問看了。

「好吧。就只有這次呦。」

這次的人情說不定就拿來問問艾蕾羅拉小姐的身分也不錯。

「那麼具體來說是要作些甚麼？」
「除了剛剛說過的基本上要照顧學生的安全。還有要報告學生們的行動。」
「報告？」
「假如我家的女兒在晚上外宿的準備上偷懶、魔物出現時想去一個人打倒、不遵守衛優奈的指示，大概是報告這種東西就好。」

也是說不只護衛也是試驗官就是了。

「還有對優奈說粗暴的言論的也要報告。會成為減分的對象。」
「那麼魔物出現對應的場合呢？」
「基本上是觀望，有危險的話就出來幫忙。」
「學生的話大概能對應到甚麼地步？哥布林百隻左右應該沒問題吧？」
「除了優奈外都不行的啦。大概能打倒一隻哥布林的程度。」

是這樣子呀。
如今我再次感到熊熊裝備是多麼作弊的存在。
後來就從艾蕾羅拉小姐接受實習訓練的說明。
這段期間國王和王妃已經離開房間了。
芙蘿拉大人正在靜靜地讀著繪本。
而安朱小姐則幫我們準備飲料。

「那麼我當天就在家裡等著就好吧！」
「當天早上我會去接妳的。果然優奈的這身服裝會沒辦法進入學校的。」

話說完之後艾蕾羅拉小姐就從芙蘿拉大人借了「熊熊與少女　一卷」離開了房間。

說真的艾蕾羅拉工作的雜事很多。
但是又和國王很親近，真的是看不透的人呀。
為了要回家我也跟芙蘿拉大人告別了。

「熊熊，謝謝妳。」

芙蘿拉大人珍惜的抱著新的繪本。

「您能喜歡我也很高興呦。那麼，安朱小姐我也該回去了。」
「今天為了芙蘿拉大人真是十分感謝。」

低下頭來的安朱小姐。

「還有優奈大人。繪本的事真是非常感謝。」
「果然安朱小姐也想要呀！」

在一直偷瞄芙蘿拉大人拿著的繪本的時候就知道了。

「是的，是非常可愛的畫，看到芙蘿拉大人在看的時候也想拿給自己的女兒看看。」
「有女兒嗎，幾歲了？」
「有的。跟芙蘿拉大人一樣大。拜這所賜才會成為芙蘿拉大人的奶媽。」
「那麼雖然說沒有繪本，這個就拿給妳女兒吧！」

把布丁還有廣受歡迎的麵包拿出來給她。

「這樣好嗎？」
「布丁的話冰冰吃比較好。麵包的話這樣子我想應該沒問題。」
「謝謝妳。」

接著我離開了城，想在王都買點東西再回克里莫尼亞。
果然，從王都的居民感覺到的視線好多呀。

 