========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-18 17:21
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

110 - 熊熊帶著姊妹出門 

從王都回來的第二天為了要找菲娜而前往了孤兒院。
平常的話菲娜還有修莉兩人早上的時候會跟著堤露米娜。
小姐一起去孤兒院。
接著是蛋的照顧，再去店裡打理一天。
有著不同的工作。
走到鳥屋那邊，看到孤兒院的孩子們正在收集蛋。
孩子們把聚集過來的蛋用清水清洗，再把我用土魔法做出的置蛋盒收尾並送到裡面的桌上。
在桌子那邊有著數著蛋的堤露米娜和菲娜的身姿。

「大家早安呀！」
「熊姊姊，早安。」
「早上好。」
「姐姐早安。」

我打了招呼，大家也很有精神的向我問好。
大家都被養育成好孩子了。
這可是多虧了院長先生和莉滋小姐的照顧。
讓大家盡力做自己的工作。
還有好好的發掘孩子們的能力並分配適當的工作。
對他們來說不論是父母雙亡或是被遺棄，讓本來會認為自己是不被世間需要的想法的孩子，
到此能讓他們能好好的工作，好好的活下去，他們兩人功不可沒。
而那位莉滋小姐過來了。

「優奈小姐，早上好。」
「莉滋小姐，早安。孩子們沒問題吧？」
「大家都是好孩子所以沒有問題的。真要說的話大家的肚子可是清楚的變得鼓鼓的。」

毫無疑問是莉滋小姐教導他們讓大家都是乖孩子的。

「要是人手不足的部分或者是有需要必要物品的話請告訴我。」
「不要緊的。不管是孩子們還是我都是得到優奈的幫忙下幸福起來。要是再要求過多的話可是會得到懲罰的。」

莉滋帶著打從心底感到幸福的笑容回答著。

「請不要這麼說，要是有甚麼事請好好告訴我呦。要是院長和莉滋小姐有個甚麼閃失就糟糕了。」

這完全不是誇張話，要是這兩個人都不再的話，實在是很恐怖的事。
這兩個人不好好跟她們說一下，馬上就會勉強自己的。
我提醒莉滋小姐要注意一下之後，就往數著蛋的堤露米娜的地方過去。
菲娜和修莉兩個人都在那裡幫忙。

「優奈，怎麼了？怎麼這麼早來孤兒院？」

我平常早上就在店裡露個臉然後再吃個早餐，偶爾才會跑來孤兒院露露臉。

「有事想找菲娜。」
「我嗎？」

正在一旁和堤露米娜一起數著蛋並且分類的菲娜感到很驚訝。

「雖然有點想要出遠門但一個人實在是太孤單，想要菲娜跟我一起出去。」
「出遠門嗎？」
「然後想得到堤露米娜小姐的許可，可以把菲娜借給我嗎？」
「呵呵，當然可以呀。如果優奈的話隨時都能帶出場呦！」

笑著答應了。

「那麼承蒙好意，妳家小姐我就借走了。」

我也笑著回答。

「媽媽！優奈姊姊！」
「姊姊好好喔～」

修莉用不滿的眼神看著我們。

「當然修莉也可以一起去呦。」
「真的嗎？」

一直以來都只有帶菲娜覺得修莉有點可憐。
這次也沒甚麼危險，那麼一起帶去也沒關係吧。

「優奈，連修莉也帶去的話不要緊嗎？」
「可以的呦。大概借個兩三天左右，堤露米娜小姐就和根茲先生就一起享受兩人世界吧！」

雖然已經結婚了，但是在菲娜和修莉都在的情況下兩人的進展也沒法更進一步。
一直以來都受到堤露米娜小姐的照顧，雖說並不是報恩的程度但是偶爾也賣賣人情給她。

「優奈？？？？？」

堤露米娜小姐紅著臉低下頭來。

「那麼，優奈姊姊要去哪裡呢？」
「兩個人都還沒看過海吧！」
「「嗯。」」

兩人都點了點頭。

「稍微有點事要去米利拉一趟。在鎮的附近有想要採集的東西。一個人去採集的話覺得很寂寞，所以想約妳們兩人一起去。」
「可以看到海嗎！？」
「大海～」

兩個人看起來很快樂。

「真的兩個孩子都能拜託您照顧嗎？」
「我這邊才是拜託了。」
「兩個人都不可以讓優奈姊姊煩惱阿！」

兩人高興的點了點頭。
這樣的話，勞動力得到了。
比起說是勞動力，只是一個人一個人很孤單要人陪而已。
那麼到米利拉前，要選擇甚麼方法去呢。
這次的話修莉也在我想還是不要用傳送門好了。

「優奈姊姊，要乘坐熊熊去嗎？」

修莉閃耀著眼神這麼問著。

「難道想要坐嗎？」
「嗯！」

很激動的點了點頭。
是說修莉雖然有看過熊緩牠們，可是卻沒有一起出去過。

「那麼就坐熊熊去吧！」
「嗯！」

修莉滿臉的笑容。
帶兩人帶出街外。
出了大門就招換了熊緩和熊急。

「是熊熊耶～」

修莉跑到熊緩那邊抱住。
熊緩也坐在地上任隨著修莉擺佈。

「修莉要走了。快點坐上去。」

菲娜推著妹妹的被讓她坐在熊緩上然後自己也坐上去了。
兩人都坐好了之後熊緩就慢慢地站起來。

「唔哇，好高。」

修莉顯得很快樂。

「修莉不可以胡鬧阿。這樣的話熊緩很可憐的。」
「是的，真的很抱歉。對不起呦，熊緩」

這麼說著的修莉摸摸了熊緩。
姊妹感情這麼好，讓人看了也會微笑的感覺。
而我就坐上熊急後，就向著米利拉出發了。
因為修莉是第一次旅行就先慢慢地跑著。
畢竟是第一次乘坐熊熊移動所以顯得很興奮。
這之後菲娜非常努力的叫修莉要乖乖的。
修莉漸漸地安靜下來，開始想睡了。
熊熊上可是很溫暖的，畢竟是高級的毛皮，而且單調的搖晃的話會讓人容易睡著。

「菲娜，要稍微提升一些速度了。」
「好的。」

雖然就算睡著也不會從熊上掉下來，菲娜還是怕修莉摔下去而緊緊的抱住。
熊緩們的速度越來越快。

「這裡是……」

修莉揉揉眼睛看了一下周圍。

「再過一會就到隧道了呦！」
「隧道？」
「我有聽說過。在山那邊作了一個很大的隧道。通過隧道的話就能看到海了。」
「大海？已經到大海了嗎？」

修莉在周圍左看看右看看。

「再過一下子才有。」

來到了連接隧道的森林了，而森林也被開發了。
之前要通過森林才會看到。
隧道，而現在樹木都被砍伐到隧道之前也整過地了。
道路十分寬敞連馬車都可以通過了。
讓熊急慢慢的走看看周圍。
地面也整理得很漂亮是使用了魔法嗎。
在遠方還能聽到樹木被砍倒的聲音。
到了隧道附近看了一下那邊的人。
不都是克里莫尼亞的居民嗎，也有看見我向我揮了揮手的人。
看見這個修莉也微笑地揮了揮手。
到了隧道了，入口左右分別站立著熊緩熊急的石像有夠顯眼。
而隧道的周圍是最優先進行整地的位置。
四周已經看不見樹木了，也有建築物建起來了。
這裡已經開始了宿屋的工作了嗎？
看到從那座建築物有一個男人走出來。

「嗯？這不是熊大小姐嗎，怎麼了嗎？」

一位男性靠近過來。

「雖然有克里夫的許可能通過隧道嗎？想要去米利拉一趟。」

公會卡上有記上無限期免費使用隧道的許可。
雖然有熊熊傳送門，不過我覺得還是不要太常使用，並沒有拒絕的理由就收下了這項許可。

「啊啊，有從克里夫大人那邊聽過。但是，魔石並沒有安裝好，還沒完成之前有些地方還是很暗。」
「我有魔法所以不要緊，有從克里夫那裡聽過？」
「姑且是從這裡的監督負責人那裡聽過的。被告知了當熊大小姐來的話就讓她通過。」

接著我們就來到了隧道前。
隧道裡面有魔石發出來的光好亮。

「不過，熊大小姐可真是厲害呀。我覺得能夠打倒黑蝰蛇已經夠厲害的說，這次又作了一座隧道。」
「知道了嗎？」
「只要是住在克里莫尼亞的住民，妳覺得看到那個熊會有不知道的人嗎？」

男人指向了我們乘坐著熊緩熊急的石像。

「又更何況，一模一樣的熊在眼前的證據。」

男人看了看我們乘坐的熊緩。
想賴也賴不掉了。

「要經過的話不要嚇到裡面的人阿。突然在背後來了個熊可是會嚇到的。」

確實，突然有熊跑出來的話會嚇到。
就遵照男人的指示慢慢地往隧道裡面前進。
隧道裡魔石等間隔的照亮著。

「那個，果然，這個隧道是優奈姊姊做的嗎？」
「嗯，有著各式各樣的理由啦。有一點覺得有必要需要一座隧道。」
「就算是說著有必要，我也不覺得能這麼簡單的做出來呀！」

十歲的女孩子在跟我訴說著一般常識。
修莉覺得很稀奇的四處觀看隧道裡面。
熊緩們繼續走下去，在裡面的道路暗了下來。
因為會有安裝魔石作業的人，所以就把速度降下來前進。

「甚麼！」

注意到我們的作業員往我們的方向看過來。

「熊！？」
「不是，是熊姑娘。」
「別嚇人呀……」

甚麼呀，我不知道對方而對方卻知道我的事，這種奇怪的感覺。
藝人及有名的人都是這種感覺嗎。

「再繼續走下去可是很暗的呀！」
「不要緊我有魔法。」

接著作出了熊熊之光。

「是嗎，不過還是要小心呀！」
「謝謝你。」

隨著我到了謝，菲娜也低下頭來而修莉也揮了揮手，跟作業員道別。
修莉看膩了同樣的景色嗎，又陷入了睡眠模式了。
前往隧道出口的方向，速度漸漸快了起來。
接著從遠方看見了小小的亮光。

「菲娜，看見出口了，把修莉叫起來。一離開隧道馬上就能看見海了。」

菲娜搖了搖修莉。

「姊姊？」
「是出口呦。馬上就能看見海了。所以該起來嘍。」
「嗯！」

修莉揉了揉眼睛看向正面。
熊緩熊急就這樣跑出隧道。

 