========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-07-26 13:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

111 - 熊熊員工GET 

離開了隧道，在周圍的樹木被砍伐的情況下，遠遠就能看見藍色的海。
隧道這一側的採伐已經結束的樣子，有著寬廣的平地。
在這之上還有一棟建築物蓋起來了。

「這就是海嗎？」
「是大海嗎？」

兩個人遙望著藍色的海。
天氣也很好是個晴天。
是晴天實在是太好了。
若兩人第一次看見的是伴隨著漆黑的天空，下著大雨並刮著強風而且大浪奔騰的海洋的話，恐怕會有心理陰影。
三個人在看著美麗的海洋時，有人朝著這邊叫喚著。

「是熊姑娘嗎？」

往聲音的方向看去，從那座建築物有一位男性走了過來。

「誒～～」

好像沒見過的人。

「又來米利拉嗎。突然從隧道出來，可是嚇了一跳。」
「好久不見？」

歪著頭想著。

「只是我單方面知道小姐的事而已。所以不用在意。那麼有甚麼事嗎？」
「帶這些孩子來看海。」
「來看海嗎？大海看了會高興嗎？克里莫尼亞的領主也是這麼說的、還特地的跑到遠方來看海嗎？我是搞不太懂啦！」
「畢竟是每天都看得到海嘛。對沒有見過海的人來說可是讓人感動的景色阿！」
「是這樣的嗎？」

男人好像還是沒法接受的樣子。
在怎麼美麗的景色，每天看還是會膩的。

「兩個人，覺得大海如何呀！」
「嗯！好厲害呀！」
「好美麗呀！」
「是嗎。能這麼說就好像是褒獎我的感覺一樣、很高興阿。謝謝妳們。」

向男人告別了之後，就慢慢的朝鎮上出發。
菲娜和修莉兩人就坐在熊熊上一直眺望著海洋。

「稍微靠過去一下。」

熊緩們往著沙灘的方向前進。
來到沙灘之後的兩人從熊緩身上下來，面向著大海。

「好大。」
「這些全部都是水嗎？」
「是鹽水呦！」
「鹽嗎！」

兩人慢慢的往海邊靠近。

「小心不要打濕嘍！」

小小的海浪防兩人襲來。
浪的勁頭也只是勉強到達兩人身邊、兩人用手接觸海浪。

「好冰。」

兩人把接觸海水的手舔了一下看看。

「真的是鹹的。」
「姊姊，是鹹的。」

兩人縮回舌頭、為了讓她們去除嘴巴的味道就從熊熊箱拿了水給她們。
兩人喝完水之後又跑去海邊。
就讓她們玩好了，日落的時候再把她們兩人叫回來。

「那麼在太晚之前先去鎮上吧！」

兩人答應之後就回來了。
接著我們坐著熊緩熊急前往鎮上。
跟在克里莫尼亞那一側的隧道一樣、米利拉的這邊也進行開拓中。
到鎮上前的森林也被砍伐，
也經過整地了。
在一邊堆放著很多的木材。
那些木材要來用在蓋建築物嗎？
在更往前走看到一片見過的牆壁。
看到這面牆必然會看見裡面的「那個」。

「優奈姊姊……」
「怎麼了？」
「那不會是優奈姊姊的家吧？」

看見牆壁後建造著熊熊的建築物後菲娜對我這麼問到。

「好大的熊熊。」

修莉看看熊熊屋很高興。

「真虧妳知道呀！」

想說猜中了想誇獎她、卻被用不爽的眼神看著。

「優奈姊姊要在熊熊的家裡住下來嗎？」
「雖說這也不錯，不過有一家好吃的旅館，今天要住那邊呦。」

到了米利拉鎮。
收起熊緩她們，往門衛走去。
門衛一瞬間出現了吃驚的表情就馬上讓我們進鎮裡。
走在鎮上，每個人都向我打招呼。

「優奈姊姊真受歡迎。」
「優奈姊姊好厲害。」

好丟臉，快速的往迪迦先生開的旅館的方向前進。
進入旅店，還是老樣子空蕩蕩的。
海路和街道都能通行，人應該會很多才對。

「歡迎光臨來住宿的嗎？優奈小姐！」
「好久不見。」

在旅館一樓的安茲見到我的時候吃了一驚。

「優奈小姐，怎麼了嗎？」
「來帶這些孩子來看海、還有想拿到手的食材？」

我開始介紹後面的兩人。

「這位是菲娜。」
「這位是修莉。」

兩人低下了小小的頭。

「好可愛的孩子呀！」
「那麼只有我們來住而已，不要緊嗎？」
「嗯、就跟優奈小姐知道的一樣，為了開發隧道，從克里莫尼亞來了很多人來幫忙。也因此現在的房間都滿了。之前受到優奈小姐的照顧、實在是很想給您方便。」
「是這樣嗎？」

想說空蕩蕩的，看來是大家都去工作去了。

「不過，優奈小姐沒法住我們這裡，不是還有熊熊屋。」
「想跟這些孩子一起吃迪迦先生美味的料理的說。」
「那麼僅僅只是來吃飯的話是沒問題的。我就跟父親說去。」

以晚餐來說時間還早，看來吃飯是沒問題的。

「那麼妳們，雖然有點早，要吃飯嗎？」
「沒問題。」
「要吃。」
「那麼就麻煩妳了。」

聽完這句話後，安茲就往迪迦先生所在的廚房走去。
接著就從廚房聽到很大的聲音。

「真的嗎？」

看來從廚房傳來的事迪迦先生的聲音，聽到很大的腳步聲往這邊走來。

「迪迦先生好久不見。」
「阿阿！妳來啦！」
「特地過來吃迪迦先生做的美味的飯。」
「用不著說這種讓人高興的話啦。那麼這些孩子是？」
「我的救命恩人菲娜和她的妹妹修莉。」
「優奈姊姊！之前不是說了，不要在做這種介紹。」
「抱歉、抱歉。不過真的是這樣呀！」
「我才是被救命的那一方。」
「不管怎麼說，先自我介紹吧！」
「我是菲娜。這條命是被優奈姊姊拯救的。」
「妹妹的修莉。」

兩人都低下頭。

「我是迪迦，是這間旅館的主人。」
「那麼父親。還不準備優奈小姐的食物嗎。想要過來住宿卻沒有房間，至少想說能夠吃上父親的料理的說。」
「是呀，客滿了。真是對不起呀！」

明明迪迦先生沒有甚麼錯卻跟我道歉了。

「只是住的地方的話是有的，沒有問題的不需要在意。」
「作為代替，會幫您做好吃的料理的，坐著等一會。」
「父親，我也來幫忙。」
「妳不是有事要跟小姐說的嗎。妳好好的跟她說吧！」

迪迦先生丟下安茲就前往廚房了。
安茲要跟我說的話好像不只一件。

「那個，優奈小姐。」
「怎麼了？」
「要我過來開店的事。是真的嗎？」
「是的，不是說謊也不是開玩笑的。」
「那麼我想接受這件事。所以可能會麻煩到優奈小姐妳，請多指教。」

安茲低下頭來。

「這邊才是多多指教嘍！」
「是的！」

聽起來很高興地回答。

「那麼，優奈小姐。要前往克里莫尼亞還有一件想要拜託的事。」

眼神往下看不知該怎麼說的樣子。

「是甚麼？我能辦到的話就聽聽看。」
「優奈小姐。還記得被盜賊抓走的女生們嗎？」

當然記得。
雖說拯救了她們卻沒法對她們說一句話。
親人被殺了，失去了珍愛的人。
再加上還被悽慘對待的女性們。

「能不能讓那些女性一起在店裡工作嗎。只有我一個人的話很辛苦的。大家都在這個鎮上長大，魚也能夠處理，能夠在店裡幫忙的。而且比起我一個人去，有認識的人在會很高興？」

聲音越來越小。
想說的是只有一個人做不來的樣子。
店員只有一人和增加了好幾份的傭金的事嗎？
會有各式各樣的問題跑出來。
因為家人有在經營旅館所以知道。
但是這種小事我是不會在意的說。

「但是，為什麼呢？」
「跟優奈小姐知道的一樣，大家都失去了家人。在這個鎮生活的話會想起悲痛的回憶。所以她們想要離開這個鎮、而去其他城裡既沒有認識的人、沒有錢也沒有工作。後來知道了我要去克里莫尼亞城就來拜託我了。」

還有這層理由的話也不會拒絕就是了。

「好哇，有多少人？」
「真的好嗎！？」
「可以呦。我也覺得安茲一個人會很辛苦的。當然之前是打算找別人幫忙。要讓一個完全不知道魚類的人，一樣一樣教起。這樣的話我想安茲的負擔會很大，所以你要帶本來就會處理魚的人也幫了我大忙了。」
「真是感謝您。人數共有６人。」
「６人呀！」

意外的多。
這樣的話還可以再開間料理教室嗎。

「覺得很多嗎？」
「沒問題。只是有可能會做些性質不同的工作。」
「不同的工作嗎？」
「雖然安茲已經是負責料理的責任者。那麼，打算讓其他人負責金錢管理，食材的管理。畢竟只有一個人話很辛苦吧！」
「說的是呢。金錢的管理還有採購的工作。雖然之前金錢是父親負責，食材的部分就交給哥哥抓的魚，我負責調理。從今以後自己不處理這些事是不行了。」
「當然，一開始還是會去幫忙的，最終還是希望安茲妳們能自己做起來。是說，在克里莫尼亞有採購的專家找那個人教妳就沒問題了。」
「好的。」
「還有喜歡小孩子的話，也希望能去幫忙孤兒院。當然輪流照顧也可以。所以如果能答應這件事的話就沒問題了。」
「謝謝妳，我會跟她們說的。」

安茲很高興的道謝。
在這之後向安茲打聽了一下這個鎮的狀況，從廚房傳來美妙的香味。
迪迦先生把料理送了過來。

「久等了。看來安茲話也跟妳說了。」
「妳女兒就交給我了。」

我開玩笑的這麼說。

「阿阿，就交給妳了！順便幫我找一個會調理的女婿。」
「父、父親！」

安茲紅著臉敲打著迪迦先生。
這個鎮沒有她的戀人吧。
有的話就很可憐了，不過從剛剛的對話來看是沒有的樣子。

 