========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-16 11:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

112 - 熊熊前往旅館風的熊熊屋 

兩個人美味的吃著迪迦先生的料理。
能夠覺得好吃真是讓人高興。
就這樣看著兩人吃飯的時候，安茲朝我搭起話。

「那麼優奈小姐，剛剛妳說有想要的食材嗎？需要我幫您準備嗎？」

安茲想要幫我忙。

「大概並沒有在販賣所以也沒辦法準備。」
「沒有得賣嗎？」
「沒有看過有地方在賣的樣子。」
「但是可以在這個鎮附近採到？」
「嗯，我有在山上看到。」
「是甚麼食材呀？」

因為對食材的話題感到有興趣所以迪迦先生也加入了會話。

「只是竹筍罷了。」
「竹筍？那是甚麼？」

「難道這個鎮的後山有著竹子不知道嗎？綠色筒狀的植物。」
「不是，竹子當然知道。那種硬梆梆的東西要怎麼吃。」

聽到這句話之後我就瞭解了。
他們對於竹子發育前的狀態是不知道的。
誰也沒有想到可以在竹子發育前把它挖出來。
過去我也不知道呀！
看到竹子的時候並不會想把土裡面埋著的竹子拿起來吃。

「不是的呦。是竹筍。是竹子在發育前的狀態。」
「那種東西能吃嗎？」
「很好吃的呦。跟米一起煮的吃也很好，就這樣生吃也不錯，跟其他食材一起炒也很好吃。有著各式各樣的吃法。」

優先目標則是竹筍飯。

「想得到竹筍的話很麻煩嗎？」
「雖然很麻煩，但是加點油的話小孩子也能夠採集的呦。」
「那麼知道了。我也要去！」

迪迦先生說出這種話。

「父親！」
「身為料理人的我不知道食材就在附近。不去採的話怎麼行。要是能在克拉肯的那個時候知道的話，就能成為食材了。」
「是這樣說沒錯。那旅館怎麼辦？」
「我才不在一天，沒問題吧！」
「不行的啦。哥哥要去海邊，母親跟我兩個人沒辦法處理這麼多人啦！」
「要去採集的話要在日出之前的早晨不會用到一天的啦！」
「要這麼早嗎？」
「那時才能採集到好吃的竹筍。」

我回答著在電視裡看到的有關竹筍的相關知識。
說的是在早上採的竹筍比較好吃。
我記得是說早上採的味道好吃，香味也比較好。
日出之後採集的竹筍會帶苦味，挖掘竹筍也就是早上掌握好吃的時間帶的勝負。

「那麼，安茲早上的準備我會幫忙，早餐的部分妳就一個人加油吧！」
「沒辦法的啦～」
「妳不是要在小姐那邊開店。」
「是這樣沒錯。」
「事事都體驗一下吧！」
「嗚嗚，只有我和母親兩人不要緊嗎？比起這個我也想去採竹筍。父親就做早餐，而我和優奈小姐就去採竹筍。不行嗎？」
「當然不行呀。我就是要去採。有這樣好吃的食材就在這附近而我卻不知道，作為料理人是不可原諒的。」
「那麼，我也一樣呀！」
「這次我要去。就算是女兒也不會退讓。小姐，好嗎？」
「是可以啦。但不要吵架呦！」
「嗚嗚，知道了啦。這次就忍忍吧。但是，優奈小姐下次也要帶我去阿！」

跟迪迦先生約好了日出的時候在鎮的入口處會合。

「有需要甚麼必要的東西嗎？」
「只是挖土的話，帶個鏟子就好了。要是找到竹筍的話我是打算用魔法來挖。」
「不了，就跟我對安茲說的一樣，事事都要體驗一下。我想要自己挖。」

也吃完迪迦先生煮的菜了，差不多也該是住在旅館的人工作完畢回來的時間了，我們就往旅館風格的熊熊屋走去。

「優奈姊姊，好大呀！」

看到眼前建造的旅館風格熊熊屋，菲娜的第一句話就是這個。

「我做完了之後也是這麼想的。」
「為什麼要把屋子作的這麼大呢？」
「下次我想把孤兒院的孩子們也帶過來，所以就增加了房間數。」
「果然優奈姊姊真的好溫柔。說實在的，孤兒院的孩子們都在工作的時候，卻只有我們過來玩，有一點罪惡感。但是優奈姊姊也在考慮著孤兒院大家的事。」
「哪裡是，並不是這麼崇高的想法。只是大家都在努力的工作所以……啊～不是公司職員，比較像是員工旅游這樣的東西。」
「員工旅遊？」
「是的，是我對平常努力工作的大家的感謝方式。」
「為什麼，優奈姊姊要感謝我們呢？」
「那不是因為妳們在我的店裡工作嗎？」
「並不是這樣子。託優奈姊姊的關係，有了工作，能常常吃得飽也有著能溫暖的睡覺場所。要是沒有在優奈姊姊的地方工作的話，不只是食物，就連想要睡覺的場所都有困擾。我和媽媽還有孤兒院的大家都很感謝優奈姊姊的。」

唔，說明起來有點困難。
菲娜想的是已經被給予了工作，而且還有錢，食物甚至是提供睡覺的場所的說，不需要再有更多的感謝的感覺。
這就是在日本長大的我和在異世界長大的菲娜思考的差異。

「謝謝。但是，我還是想要感謝妳們。」

撫摸著菲娜的頭。

「今天移動一天已經很累了吧。趕快進去吧。修莉都已經想睡的樣子。」

菲娜後面的修莉很睏的樣子。

「好的。」

進入了熊熊屋，我對兩人說明起一樓的房間。
修莉也因為對熊熊屋有興趣清醒了。

「在一樓可以喝水還有廁所可以使用。」

接著略過了二樓帶她們走到訪客用的三樓。

「兩個人就使用這裡的房間吧！」
「好寬。」
「在這裡睡嗎？」
「先去洗澡吧！」

三樓的房間因應各類情況所以做的很寬敞。
除了我們以外也沒有其他人，就讓兩人使用這間房間吧。

「明天要起的很早，去洗澡後今天就早點睡吧！」

這麼說著就走向了四樓的浴場。
有好好的分開男用和女用的。
前往上面寫著『女』字布簾，進入了脫衣場。

「在這裡脫下衣服，裡面有浴室呦！」

兩人把衣服脫下放入之前準備好的籃子裡，前往浴室。
我也脫下熊熊裝，跟著兩人過去。

「唔哇，好大，可以看見外面耶！」

修莉興奮地走著。

「奇怪，優奈姊姊，裡面沒有水耶！」

修莉一說我才想起來。
浴缸裡沒有放水。
說起來也是。
誰都還沒有使用。
剛剛才剛回來的說。
我走向會放出水的熊熊石像那邊，調整了配置在熊熊石像手邊的魔石。
接著就從熊的嘴巴放出水來。
反方向的熊也用了同樣的方法放出水來。
要多久才能放滿水呢？
能在清洗完身體之前放完就好。
不管怎麼說，也不能裸體的一直站著。

「兩個人先好好的清洗身體和頭髮。」

我對兩個人發出指示。

「修莉不要再看著外面了來洗身體。」

菲娜把一直再看外面的修莉抓回洗澡場。
而我調整完從熊熊嘴巴沖出來的水的溫度之後，也前往了洗澡場。
再刷刷的洗的時候，菲娜和修莉走了過來。

「怎麼了嗎？」
「優奈姊姊的頭髮好長好漂亮。」
「優奈姊姊，好美。」

兩個人觸摸我的頭髮。

「只是長而已呦！」
「我想幫妳洗頭髮。」
「我也想要～」
「不需要呦。我一個人就好了。」
「一直都在接受優奈姊姊的照顧。我能幫優奈姊姊的事卻沒有，所以想這麼做。但是如果覺得我麻煩的話就說吧！」

被純粹的眼神看著。
心中已經汙濁的我感到好耀眼。
被這種眼神看著我也沒法拒絕。

「知道了。那麼就麻煩妳了？」
「好的！」

兩個人就親密地坐在我後面，仔細的洗著我的頭髮。

「能這麼的長是留了幾年呀？」

甚麼時候開始留的已經不記得了。
本來就對髮型沒什麼興趣，就這麼把頭髮放置到現在。

「我也想要把頭髮留的像優奈姊姊這麼長。」
「我也要留長～」

抓著自己的頭髮的菲娜。
還有舉起手的修莉這麼宣言著。

「護理起來很麻煩的呦！」

這麼個會話過後，我們也洗好往浴池前進，這時水已經積了一半了。
浴池很寬把腳伸直應該沒關係吧？
托三個人都很矮小的關係都能夠充分的暖和身子。
腳伸直，身子也能夠浸泡到肩膀的位置。
果然泡澡的時候能把腳伸直真好呀。
菲娜和修莉也很舒服的泡進來了。
泡澡果然是人類最高的文化。
修莉看著外面，把手伸入放手的熊熊石像的口中玩鬧著。
接著看到努力阻止妹妹的菲娜的身姿。
暫時，就這樣放空思緒的在水裡泡著，修莉則說了想要出去。

「姊姊好熱——」

臉上一片紅。

「優奈姊姊，我們先離開好嗎？」
「好呦。也有放個吹風機，要好好的頭髮吹乾阿！」
「好的。」

菲娜牽著修莉的手離開了洗澡場。
我暫時泡了一陣子澡，才從浴池上來。
走到脫衣所，菲娜把修莉的頭髮用吹風機吹乾了。
修莉看起來昏昏欲睡的樣子。

「好了，用完了。」
「謝謝妳，姊姊。」

修莉揉揉眼睛，想睡了。
在一旁的菲娜開始把自己的頭髮吹乾。
而我則是擦乾身體換上白熊裝，接著把長及腰部的頭髮擦乾之後就走向菲娜那裡。

「優奈姊姊，我們先回房間好嗎？」

菲娜後面的修莉很想睡了。

「可以呦。暖呼呼的去睡吧。明天還要早起。」
「好的。晚安。」
「優奈姊姊，晚安。」
「晚安。」

菲娜牽著想睡的修莉的手離開了脫衣場。
我則是一個人吹乾了頭髮回到房間裡。
在陽台的外面看看美麗的星空。
是家裡蹲的我並沒有去過海邊，而這片景色在電視和網路是看不見的。
這瞬間我覺得來到異世界真好。
若是一直關在家裡而沒有來到異世界的話，是絕對看不到的。
夜風吹來讓剛洗好澡熱呼呼的身子感覺涼涼的，為了明天還是早點睡吧。
對隔壁房間的兩人在心中叨念著「晚安」就爬進了被子裡。

 