========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-09-30 09:08
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

113 - 熊熊挖竹筍去 

門被小小聲地敲著。
睜開眼睛起床了。
從窗戶看過去太陽還沒升上來。
昨天很早睡的關係不會想睡。
門慢慢地打開了，有人走了進來。

「優奈姊姊，醒來了嗎？」

菲娜小小聲地說著。

「菲娜，早安。」
「早上好。」
「修莉呢？」
「昨天很早睡的關係已經起來了。」

這樣說也是。
一直以來都和堤露米娜小姐早起一起去幫忙孤兒院的工作，爬不起床的是我這邊才是。
菲娜就先出去，而我換上熊熊裝之後也跟上去。

「久等了。」

兩個人出門的時候都準備好了。
離開熊熊屋的時候外面還是很暗。

「兩個人不冷嗎？」
「不要緊的。」
「是的，沒關係的呦。」

上面有穿著外套的話就沒關係了。
畢竟我穿著熊熊裝的關係，沒辦法知道溫度。

「覺得冷的話要說呦。」

兩個人點了點頭，走向鎮的入口已經看到迪迦先生站在那邊了。
手上還拿著很大的鏟子。

「迪迦先生早安。」

我問了好之後菲娜她們也跟著問好。

「阿，那麼就趕緊出發吧！」
迪迦先生肩上扛著鏟子，開始前進。
四人走向有著竹林的場所。

「旅館那邊沒問題嗎？」
「啊啊，昨天從晚上就開始準備了。接下來是剩調理就好，只有安茲的話也沒有問題的。要是不行的話，我不會讓她去小姐那邊，而要她重新開始修行。」

我為安茲能一個人辦得到而祈禱著。
接著來到了竹林，在那裡長著有著許多雄偉的竹子。

「真的這種東西可以吃嗎？」

迪迦先生「控」「控」的敲了根堅固的竹子。

「能吃的是還沒從土裡長出來的竹子而已。」

我試著向周圍觀看著，再找有土膨脹起來的地方。
是這裡嗎？
使用土魔法挖挖看。
好像中獎了，那裡埋著很大的竹筍。
這樣的話我就知道該怎麼挖了。

「這個就是竹筍嗎？」

迪迦先生拿起竹筍看了看。

「這裡要把皮剝下來才可以吃阿！」
「嗯，好我會了。那麼就去挖了。」

迪迦先生拿著鏟子往竹林裡移動。
真的會挖嗎？

「優奈姊姊。要挖這個嗎？」

菲娜看著竹筍問著。

「是的呦。我想讓大家來挖竹筍。」
「知道了。我會加油的。但是，我沒有能挖掘的道具。」
「沒問題。我會借熊緩給你們兩個。」

接著我召喚出熊緩熊急。

「兩隻熊陪著她們去挖竹筍？可以嗎？」

我詢問著熊緩牠們接著牠們點了頭。
真不愧是動物？

「那些孩子就負責挖，兩個人就幫忙搬過來。」

熊緩就跟著菲娜，而熊急就和修莉一起組隊。

「熊緩，請多指教。」

菲娜摸了摸熊緩的脖子。

「熊急，為了不要輸給姐姐要加油阿！」
「我才是不會輸的呦！」

兩個人就往不同的方向帶著熊熊們走了。
那麼我就在這附近挖好了。
我在四周走著，只要土有一點點鼓起來我就挖挖看。
雖然也有沒挖中的，但還是挖到蠻多的。
這之間也有看到菲娜和修莉的小身子抱著竹筍送過來。
竹筍有大有小，有著不同的大小。
兩個人已經送來好幾次了，但是迪迦先生一次也沒看到回來。
有挖到是沒啥問題啦。
但我還在說明的途中，完全沒說找到竹筍的要點就走了，讓我有點擔心。
不管迪迦先生挖掘的事繼續進行挖掘的工作。
不需要採的這麼多剛剛好就行了。
等到下次菲娜和修莉來的時候就告訴她們結束了。

「輸給姐姐了。」

修莉看起來覺得很可惜。

「修莉的話離的有點太遠了事這次失敗的原因。」
「我想說更往裡面走能夠採到很多的說。」
「下次要這麼作的時候不考慮好搬運的距離是不行的呦！」
「嗯。」

修莉鼓起臉頰，抱著他的夥伴熊急。

「熊急，對不起。因為我的錯輸掉了。」

熊急好像在說著不用在意，輕輕地把手放在修莉的頭上。
這麼說來迪迦先生好慢呀。
到底是跑去哪裡採集了。
用探知魔法確認一下迪迦先生的位置。
也沒走得很遠。

「我去一下迪迦先生那邊，兩個人等一下。」

交代給菲娜她們留守，就往迪迦先生那邊走去。
到了迪迦先生那邊看到了很多挖出來的洞。
以及還打算增加洞的迪迦先生的身姿。

「迪迦先生你在做甚麼？」
「還說作甚麼，不是正在挖著竹筍嗎，都沒怎麼找到耶。」

果然是隨便挖挖的嗎。

「迪迦先生，有能容易找到竹筍的要點。」
「是這樣嗎！那就快教我吧！」
「在教你之前迪迦先生就一個人走了。」
「是這樣嗎？」
「是的。要找到竹筍的方法要仔細看著地面，有土微微隆起的話就可以找找看。」

我在四周觀察著，找了一個有土堆鼓起來的地方。

「迪迦先生。這裡有看到土堆隆起來對吧！」
「啊啊，確實。」
「請挖挖看。」

迪迦先生聽完我的話後就開始挖了。

「阿阿，真的有耶！」
「這樣的話從土長出來的話。就是剛發育的竹子。」
「原來如此。」

迪迦先生因為還沒法折斷竹筍所以繼續往下挖。
繼續挖下去接下來看到了竹筍的全貌。
埋在這的是意外大的竹筍。

「好大呀！」

迪迦先生的肌肉發揮用處了，成功的挖起了竹筍。
太陽也升起來了，跟迪迦先生說明著該回去了。

「還不行，我不是才採了一個。」
「時間已經結束了。就算再採下去，味道會下降也不好吃。」

拿味道來跟他說明後迪迦先生就一幅很可惜的樣子，老老實實地跟著回去了。
對料理人而言，覺得味道下滑的東西是不能提供給客人的。
竹筍就全部收到熊熊箱回去旅館那邊。
到了旅館那邊，就看到倒在桌上疲憊的安茲的身影。

「安茲？」
「啊啊，優奈小姐。歡迎回來。」

安茲起身。

「阿阿，看來一個人克服了的樣子。」
「總算是。但是不想再有下次了。」
「是嗎，是嗎。不過，這要是不行的話是不能夠獨當一面的呀！」
「會好好加油的。」

安茲從椅子上站了起來。

「那麼，竹筍採到了嗎？」

從熊熊箱拿出一支竹筍。

「這個就是竹筍嗎？」
「那麼，就把它處理一下拿來做午餐吧！」

迪迦先生和安茲如何去除怪味的方法，並準備好白米。

「從安茲那邊聽說了，和之國那邊還是沒有過來的樣子。」
「啊啊，所以說米還有各式各樣的東西沒近來有些困擾。但是多虧了克里莫尼亞的領主，運送了小麥粉過來，麵包就漸漸變主食了。」

魚配上麵包嗎，在日本長大的我覺得是不可能的組合。
魚配上米才是最搭調的組合。
但是也有魚肉漢堡，下次來做做看好了。

「但是，隧道還沒完成吧，怎麼運送嗎？」

隧道裡還很暗。
魔石的安裝還沒有結束。

「就算小姐打倒了盜賊還有克拉肯，食物的困境還是沒變。之前也有船運送小麥粉來，但克里莫尼亞這邊比較快，只有食材優先運送過來了。」

這麼說也是，雖然說有海，但是只有魚類。
這件事不是我該說的還是乖乖的沉默不說甚麼。
對我來說還是把眼前的食材美美地吃掉才是最優先事項。
首先先做最主要的竹筍飯，再把竹筍拿來炒，調過味的煮竹筍。
盡可能的製作竹筍料理。

「優奈姊姊，好餓呦！」

這麼說來我們還沒吃早餐就去做事了。
難怪肚子餓了。

「已經好嘍！」

兩個人把做好的料理端上去。

「很好吃的樣子。」
「今天的不覺得白嗎？」
「修莉採到的竹筍也有加進去呦。」

看見米，修莉這麼說著。

「看起來很好吃就來吃看看吧！」

修莉點頭後扒了一口竹筍飯。

「好吃。」
「是，真的很美味。」

修莉和菲娜看起來很美味的吃著。
覺得好吃的話我也很高興。

「我們還可以再要一碗嗎？」
「等等，是按人數準備的。」

放在桌上的料理是按人數份的。

「真好吃呀。而且很嫩。那個竹子竟然有這麼嫩的地方。」
「長大了變得硬梆梆就不能吃了。」
「優奈姊姊，真好吃。」
「…………」

修莉默默地吃。

「怎麼，比起我優奈小姐更像是料理人。」
「我並不會處理魚，所以安朱才是料理人。」
「是這樣嗎？」

從來沒有做過這種事。
雖說知識是有，但從沒處理過魚。

「看著優奈小姐會覺得什麼都辦得到。」
「我知道的只有調理方法而已。所以之後還是要拜託安茲。」
「優奈小姐。」

安茲看起來很高興。

「在米裡放入竹筍的竹筍飯可以放在店裡賣了。」

迪迦先生吃了料理後這麼說著。

「就算沒有米，竹筍也很好吃。」
「就是說呀。其他料理也十分好吃呦。但是這樣好嗎？可以給我這麼多的竹筍，對我來說也是幫大忙了。」

迪迦先生只採了一個。
我使用魔法，而菲娜和修莉則就由熊緩的幫忙採了很多。

「可以呀。多虧這些孩子的幫忙下採了很多，想要的話還可以再來採。而且挖起來很累吧？」
「確實挖起來有要點。不過這次不要緊的。從小姐那裡學到很多。」

我們吃完飯一陣子後，開始慢慢有人聚集起來來吃午飯。
迪迦先生從現在開始要忙起來了，為了不妨礙他們我們就離開了旅館。

 