========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

114 - 熊熊跟著兩人一起散步 

離開旅館走在鎮上的時候，看到了認識的後宮小隊。

「優奈！來鎮上了呀？」

魔法使羅莎開始跟我打招呼，後宮隊隊長布利茲，身材嬌小的蘭及女性劍士格莉茉絲都在。

「大家還逗留在這個鎮上呀？」

我想說結束了食料的護衛的話，它們大概會離開鎮上吧。

「啊啊，為了要討伐周圍的魔物，會在這裡逗留一陣子，畢竟是公會長的請求。」

布利茲這麼回答著。

「比起這個，是真的嗎？把克拉肯打倒，實在很難以置信。」
「布利茲也太過懷疑了吧。鎮上的這麼說的話，應該是真的呀！」
「但是，是那個克拉肯誒。那種怪物是要怎麼樣一個人打倒。」
「是這麼說沒錯。因為正是優奈所以才能用超越常識的方法打倒不是嗎？」
「不相信也是可以的呀。我也是因為那個人才得救的。」
「我是相信的呦。」
「鎮上的居民都說了打倒了不是嗎？」

蘭讚同羅莎小姐的意見。

「我覺得居民沒有說謊的理由。」

格莉茉絲投下了最後一票。

「還有那個隧道的事。我覺得不可思議的是妳們竟然會相信。」

布利茲的看法說不定比較正常。

「可是，布利茲也實際看到了隧道是吧！」
「看到了，也有可能一開始就有。」
「怎麼有可能有這麼漂亮的隧道。」

布利茲被以笨蛋的眼光看著。

「但是按照常識來想。」
「在打倒盜賊的時候你覺得優奈身上看得見常識這玩意嗎？」
「沒見過。」

好像不是在說甚麼過分的事吧？

「更何況，鎮上的居民都說了是優奈打倒了克拉肯，區區的隧道才是在常識範圍內。」
「這才是常識嗎？」

布利茲擺著無法接受的臉。

「那麼為什麼妳會在這裡。不是回去克里莫尼亞了嗎？」
「跟這些孩子們一起過來玩的。」

向其他人介紹這兩人。
兩個人低下頭來作自我介紹。

「好可愛的孩子們阿！」
「那麼，布利茲妳們在鎮上開發結束之前都會在嗎？」
「不是，等到隧道一開放通行就想去克里莫尼亞。」
「是這樣嗎？」
「好不容易能使用隧道了並沒有不去的選項。」

羅莎對布利茲的說法表示讚同。

「要是有到克里莫尼亞來的話，讓我招待妳們吃飯。」

我把店的店名傳達了之後，就跟後宮小隊告別了。
４人接下來要去討伐魔物。
告別了之後我就帶著菲娜她們參觀這座小鎮。

「好厲害呀。好多的船。」
「是船～」

到了港口的時候兩個人好高興地看著船。
有很多的船停泊在港口中。
兩個人雖然沒有說，但是看起來有蠻想坐坐看船。
但是，就算是我也沒有船讓她們兩人坐坐看。
繼續在港口走著遇到了認識的兩人。

「拉尼亞小姐，達摩先生好久不見了。」
「優奈」
「是優奈嗎！？」
「好久不見呀」
「怎麼了嗎。想要魚嗎？」
「不是啦，想要帶這些孩子來看看海洋還有船隻。」
「難道是，帶著這麼小的孩子從克里莫尼亞來的吧？」
「是這樣的說。」

達摩先生突然間很失落的。

「我們過去的時候可是覺得死定了，妳們就這麼像是遊玩的感覺過來。」
「現在有隧道，來的時候可是很簡單呦。」
「是這樣說沒錯。怎麼說，有點無法接受。」
「你在說這甚麼話。多虧碰見了優奈，我們才撿回一條命，還幫助了小鎮。還有什麼好說的。」

達摩先生被拉尼亞小姐揍了。

「那麼，兩人現在在做什麼？」
「啊啊，船的維護阿。不好好的維護的話，萬一發生了事情壞掉就慘了。」

在我們說話的時候菲娜和修莉好像很稀奇的看著船。

「誒～那裡的小姐們，想要坐看看船嗎？」
「那個……」
「是想要坐……」

兩個人有些顧忌的這麼說的。
船呀，說起來我也沒搭過。
雖說有在MMORPG裡有搭過。

「那麼，要坐嗎？」
「「可以嗎？」」

為什麼，兩個人不是往達摩先生而是往我的方向看。

「想要坐嗎？」
「雖然想要坐但……」
「有點害怕。」

確實，一次也沒有看過海，搭船的話也是第一次經驗。
雖然對搭船有興趣但是還是會怕。

「達摩先生能拜託您照顧這兩人的安全嗎？」
「啊，那是當然的。怎麼會讓優奈認識人的是碰到危險呢！」
「那麼不要緊了兩人，來去坐看看吧！」
「優奈姊姊？」
「我會等著妳們的。」
「優奈姊姊也要一起。」

修莉的小小的手抓著熊熊服，抬著頭看著我。
這種表情怎麼能拒絕。
就這樣我們都搭上了達摩先生的船了。
我們坐上達摩先生的船後，打開了風帆往著海洋去。

「兩個人要是不舒服的話，要跟我說阿！」
「……？」

兩個人都點了點頭。
跟沒搭過船的兩個人說明暈船也覺得大概也不會懂，乾脆就只這麼提醒。
但是，我雖然擔心著，兩個人還是十分快樂的在船上跑著。
海浪也沒有很高。
她們很喜歡船搖搖晃晃的感覺。
而我也沒有暈難道是熊的加護嗎？

「達摩先生，非常感謝你。」
「阿阿，之後還想要來坐船的話歡迎跟我說。」

我們跟達摩先生他們到了謝之後就離開了港口。

「你們覺得好玩嗎？」
「是的！很愉快的時光！」
「嗯，船上很好玩。」

從兩人真的很快樂的感覺，並無虛言。
出來港口的地方有一個穿著強調胸部衣服的女性站在那邊等著。

「阿特拉小姐？」
「好久不見呀，優奈。」
「怎麼了嗎？」
「沒什麼。要是來到這個鎮的話，為什麼不過來我這邊？」
「誒，因為沒甚麼理由要去？」
「優奈。」

被阿特拉小姐瞪了。

「當然是開玩笑的啦。正打算是要過去的。」

當然說謊啦。
當初就沒打算去。

「真的是這樣嗎？」

被用懷疑的眼神看了。

「是的，是真的呦。」

移開微妙的視線回答著。

「唉，算了。那麼優奈來這裡做甚麼？」
「只是來玩的。」
「來玩的話，這個鎮什麼也沒有呀！」
「可多著呢。魚料理，挖竹筍，有大海，船還有沙灘，兩個人可是覺得很好玩的。」
「是的，很快樂。」
「嗯，很開心呦。」
「是這樣嗎？好像中間還包含了甚麼不太清楚的東西。要是覺得好玩的話，可是讓人很開心的？那麼，那些孩子是？」
「在克里莫尼亞的時候受到這些孩子的照顧？」

要是在用救命恩人的方法介紹菲娜會生氣，這次就這樣介紹吧。

「才不是勒。我們家才是被優奈姊姊照顧的。」
「媽媽有這麼說過，我們能夠吃上好吃的飯可是多虧了優奈姊姊。」

兩個人把我的介紹否定掉了。

「呵呵。」
「為什麼笑了？」
「優奈幫這些孩子做了甚麼事，大概能想像得出來。大概就是，拯救了這個家庭而不求回報。」
「好厲害。怎麼會知道的！」

菲娜肯定了阿特拉小姐的猜測。

「會這麼想，是因為優奈也對這個鎮也是這麼做的。」
「我能夠接受。」

為什麼，她們講沒幾句就能接受了？
那麼我的話一句話就能解釋。
簡單來說不就是個普通的人嗎？
想向她們要求訂正，但是三個人已經熱烈地談論起我的話題了。

「馬上就會『這不需要在意』的這麼的說耶！」
「是耶，會這麼說。」
「有阿～」

為什麼，話題能炒熱起來。

「還有，當我們覺得不得不好好的回報不行的時候。不知道為何，卻是我們反過來被優奈支援了。」
「是的，我非常瞭解！」
「是耶是耶～」

修莉你真的知道嗎。
看起來只是在模仿菲娜的樣子。

「那麼，想打算說到甚麼時候？」
「啊，對不起。」
「對不起。」
「對不起。」

三個人都對我道歉了。

「那麼你們三人接下來打算做什麼？」
「本來打算去阿特拉小姐那邊問好的。既然在這裡碰到面的話，接下來大概會在鎮裡閒逛吧！」

雖然沒有找阿特拉小姐的預定，但是到真的有打算在鎮裡閒逛所以這麼回答著。

「那麼我也一起走吧！」
「妳很閒嗎？」
「是耶。克里夫大人為了要把周圍附近的魔物給討伐掉，而從克里莫尼亞那裡派了冒險者過來。而且布利茲他們也都回來了，這一陣子會沒甚麼事。全部多虧了優奈的關係。」
「我什麼也沒做呦。都是克里夫和米蕾奴小姐的功勞呦。」
「會這麼想的大概也只有妳了。」

這麼微笑著，接著阿特拉小姐牽起菲娜和修莉的手開始前進。
我雖然沒法接受，但還是跟著她們三人走去。

 