========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

115 - 熊熊跟著兩人一起散步－2 

阿特拉小姐走在前面教導著有關海產類的事。
市場上並排著魚類。

「嗚哇哇，扭扭的在動著。」
「好噁心呀！」

兩個人看見了章魚就有點騷動。

「但是，可是很好吃的呦。」
「是這樣的嗎？」

章魚不管是生魚片，去烤或者煮起來都很好吃。

「優奈姊姊那個是甚麼？」
「螃蟹阿。煮起來可是很好吃的。」

擁有螃蟹湯汁的湯也是很美味的。
蝦子也好棒的說。

「妳們有吃過了嗎？」
「吃過了。昨天在迪迦先生吃的料理中有放。」
「是這樣子嗎！？」

菲娜和修莉兩個人看著螃蟹。
兩個人對螃蟹慢慢地伸出手。

「很危險的，不可以碰牠們阿！」

要觸碰螃蟹的話可要注意。
要是被他的夾子夾到可是很痛的。
聽到我這麼說兩個人就快速地把手縮回去。

「菲娜，修莉，來這邊看看，這裡有被優奈打倒的克拉肯的小型版。」

被阿特拉小姐叫過去的兩人看到了烏賊。

「這就是優奈姊姊打倒的烏賊嗎？」
「是比這個還要更大的烏賊。」
「比熊熊還要大嗎！？」
「還要更大。」
「好厲害呀！」
「好厲害。」

兩人看了烏賊之後開始稱讚著，為什麼我卻不高興。
我們看完了一遍海產了之後，接著就為聚集著店家的廣場走去。
一靠近了廣場，就有很棒的香味飄了過來。
看來有著烤得很棒的海產的樣子。

「那個看起來好像很好吃的樣子。」
「好想吃阿！」

兩個人看著烤烏賊的店家。

「呵呵，好吧。我買給妳們。妳們就拿喜歡的東西來吃吧！」

阿特拉小姐向兩個人拿出錢來，但是兩個人並沒有收下。

「怎麼了嗎？」
「那個……」

兩個人看了看我。
看來從剛認識的人手上拿錢心裡有些抵抗。
我就從熊熊箱裡拿出錢，給了兩人。

「這是今天幫忙採集竹筍的回禮。」
「但是，我們都已經被帶來玩的說。」
「難得過來一趟，就來吃好吃的東西吧！」

菲娜和修莉兩個人互相看了一下。
接著，兩個人好像有了默契，小小的點了頭，往我的方向看過來。
兩個人就取走熊熊手套咬著的錢了。

「謝，謝謝您了。」
「謝謝。」

兩個人好好的道謝了。
看到這麼個兩人，在旁邊有一個感到很寂寞的人。

「沒有要從我這裡拿錢耶。」

在旁邊阿特拉小姐很寂寞的對著兩個人說著。
兩人再度看向我，我點了點頭。
兩人向著阿特拉小姐道謝了之後拿走了錢。
接著兩人親密的牽著手朝著店家方向走去。

「很直率的好孩子呀！」
「是的。」

好像我一點也不直率的樣子。
我和阿特拉小姐就在附近的椅子上坐下。

「優奈，有聽說了鎮上的事嗎？」
「有從迪迦先生和安茲那裡聽到了些。」
「那犯罪者的事呢？」

我搖了搖頭。

「也是，在那些孩子附近也不能說這些。商業公會的前公會長已經被認定為是重度犯罪者被處刑了。」
「是這樣呀！」
「雖說是公開處刑，來看的人也不多。來的只有一些老爺爺及家族或親人被殺掉的人。但是希望家族被殺所留下來的人，能放下過去繼續地向前邁進就好了。」

所以才會去克里莫尼亞呀。

「說起來鎮長決定好了嗎？克里夫說阿特拉小姐要是能接下就好了。」
「不可能會接的吧。我基本上是很懶的人，才不會接下這麼麻煩的事呢！」
「那接下來該怎麼辦？」
「那個曬得黑黑爺爺的兒子雖說很討厭這件事還是當上了。姑且，算是鎮上大佬的兒子，誰也沒有反對。」
「有甚麼好討厭的。鎮長的話我想還是會有很多人想要當。」
「這也是從前鎮上身上看到的感想。在克拉肯的時候一直念著『給我作些甚麼』，每次要向鄰鎮購買食物的時候就會出現盜賊，根本沒辦法購買。都已經是這樣子還是繼續的責難鎮上的居民。之前看過這種行為的話，誰也不會想要當鎮長候補者。所以那時是黑黝黝的老爺子不管三七二十一的讓他兒子強迫當上。」

節哀吧。
為了沒有看過的對方合掌祈福。

「之前的鎮長沒有回來的嗎？」
「在晚上就逃走了，沒回來的樣子。就算回來我覺得居民也不會原諒他。」
「那麼要是可能的話鎮長回來的話會怎麼樣？」
「也不會怎麼樣。這個鎮已經是克里夫大人所管轄的鎮了，逃出去的人沒有說三道四的資格。要是發生了甚麼，克里夫大人一定會過來做些甚麼的。」

阿特拉小姐可是很信任克里夫的樣子。
算了也不是我要擔心的事，前鎮長出現的話就交給克里夫處理就好。

「而且，就算回來的話也很危險。」
「危險？」
「很多人可是很恨他的。」

也是，不管是哪個世界被遺棄的那一方都會憤恨的呀。

「那件事放一邊那麼優奈。妳們的話是住在哪裡？迪迦那邊還是熊熊家那邊？」
「熊熊那邊。在迪迦先生的旅館已經客滿的狀況下，在鎮外也有自己的家可以住。」
「果然是這樣嗎，不再快點加建一些旅館的話不行的樣子。一旦隧道完成的話，人口也會增加，再這樣下去的話絕對會不行。」
「還沒有開始建造嗎？」

看來雖然有準備好木材，卻還沒有建築物開始建的樣子。

「覺得差不多該開始了，卻抓不到人的現況。還有，在周圍魔物沒有討伐的情況下也沒法安全建設，還是之後再說吧！」
「都已經碰到布利茲他們了，也應該開始魔物的討伐了吧？」
「多虧了冒險者們的幫忙這周圍已經看不到魔物了。現在可以到比較遠一點的地方了。等到討伐結束了就可以開始認真開始建房子了。」

以我個人來說希望能在暑夏到來之前能夠結束就好了。
在這個前提，是有夏天嗎？
擱下這個疑問繼續跟阿特拉小姐聊天的時候，關係很好的菲娜和修莉回來了。

「優奈姊姊，阿特拉小姐。」
「我們回來嘍！」

兩個人已經美美的吃好吃的食物了嗎，看起來很滿足的表情。

「那麼我該回到公會去了，優奈妳們接下來要做甚麼？」
「要去商業公會，和之國的事情的進展想要過去打聽一下。」
「和之國的話。每個雖然會來一次。因為克拉肯的關係還沒有過來。沒有船沉掉的話就好了。」
「接下來就慢慢等吧！」

真的想要的話，去王都那邊打聽也說不定會有情報。
跟阿特拉小姐告別後，來到了商業公會。
到了商業公會的時候，職員都在忙著工作。
根本就沒有一個閒暇的員工。

「優、優奈小姐！」

一位女性職員注意到我了。
因為職員的那一聲全員都看向了我。

「優奈姊姊！？」

職員的反應嚇到菲娜了。
用手拍拍菲娜和修莉的頭，讓他們冷靜下來。

「公會長在嗎？」
「是的，稍微等一下」

職員去裡面的房間去叫了公會長過來。

「這不是熊小姐嗎？」

疲憊的傑雷莫先生走了過來。

「好久不見了。」
「看起來真有精神。」
「而傑雷莫先生則看起來沒有精神耶！」
「真後悔接下了公會長。太忙了。沒有休假。報告書不管怎麼處裡都還是跟山一樣。要做的事很多不說，從克里莫尼亞過來的指導者又很嚴苛。」
「請不要把別人說的這麼難聽。如果傑雷莫先生振作點，記好該做的工作的話就沒問題了。我這邊才是想要快點回去克里莫尼亞，快給我把工作記好。」

從傑雷莫先生後面出現了一位二十歲左右的文書風範的女性。
若戴上眼鏡的話一定很適合。

「我是米蕾奴小姐的請求下才過來指導的。我可是留下我的丈夫和孩子過來的，給我振作一點。」
「我知道了啦。已經在加油的說。」
「請表現在行動上。」

她就是米蕾奴小姐所說的過來輔導的指導者嗎？

「優奈小姐，初次見面妳好。我是從克里莫尼亞派遣過來的阿納貝爾。」
「嗯，阿納貝爾小姐好像知道我的事的樣子。」
「優奈小姐的話已經在克里莫尼亞見過好幾次了。而且只要在商業公會工作的職員是沒有不知道優奈小姐的事的。那麼優奈小姐為什麼在這裡，難道是來向傑雷莫先生索賠的嗎？」
「為什麼呀。我甚麼事也沒有做呀！」
「請給我好好的工作。」

兩人的相聲不知道該不該吐槽還是無視好了。

「誒，想要來打聽和之國事情的進展。」
「那件事嗎？前幾天，前往附近遠洋的漁船和和之國的船已經接觸了。那個時候漁夫把鎮上的事告訴了他們之後，打算會繼續過來交易了。」
「真的嗎！」

讓人高興的情報。

「是的，但是何時會過來還不知道。」

不過，這位阿納貝爾小姐真是優秀的人呀。
很快地作補充說明。
只有她被米蕾奴小姐派遣過來。
若是這個人的指導下，傑雷莫先生說不定會變成很一位偉大的公會長。

「傑雷莫先生有好好的振作起來工作嗎？」
「怎麼說呢。會稍微偷點懶但還是很努力的。但是，馬上會吵著要休息有點煩。」
「這還不是因為妳都不給我休息的說。」
「如果傑雷莫先生辛苦的工作的話，這裡的居民也會幸福的。請不要休息多加油吧！」

這甚麼黑心企業。
不給休息的話，要是我的話就辭職了。
曾經有個偉大的人這麼說，只要去工作就輸了。
我這麼的想到，老爺子們也提到了傑雷莫先生的評價。
工作並不認真。
喜歡偷懶卻受人喜歡。
而且還是無法拒絕別人的類型。

「那麼想要向優奈小姐問一下，甚麼時候要回到克里莫尼亞那邊？」
「明天吧，明天就打算回去了。」
「那麼不好意思，能不能幫我把這份報告書交給米蕾奴小姐嗎？」
「報告書？」
「雖然每十天一次都要交出報告書，提出所需物品的請求。因為這個笨蛋……說錯了這位傑雷莫先生，處理事情都太慢的關係，導致我前幾天的報告書寫不出來。但是有比較緊急的事，跟下次的報告書一起送過去就太晚了。」
「好呀，交給她就好了嗎？」
「謝謝您，馬上就把報告書拿給您。」

從阿納貝爾拿過報告書後，就離開了商業公會。

「兩個人想要吃晚餐嗎？」
「唔，抱歉。還不餓。」
「我也是。」

之前遠遠的看到她們吃了很多店家的食物的樣子。

「那麼，陪我一起吃個東西吧！」

兩人小小聲地回應。
當然不會硬要她們吃東西啦。

 