========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-01 11:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

116 - 熊熊去學校 

第二天為了找安茲而走到旅館那邊。

「兩個人真的要今天回家嗎？」
「是的。已經十分快樂了。」
「想見到媽媽。」

就這樣，今天要回去了。

「那麼要回去克里莫尼亞了。」

跟旅館的安茲傳達著。

「我也等到隧道完成了之後，會馬上過去的。」
「要是我不在的話，可以去孤兒院那邊找一位叫堤露米娜的女性。」

我不知道甚麼時候隧道何時才能完成，我也沒法子每天都待在克里莫尼亞。
這一陣子不去王都那邊不行。

「優奈小姐，會不在嗎？」
「有一點麻煩的工作要做。有可能會不在。但是，放心好了，堤露米娜是這些孩子的母親。」
「是這樣嗎？」

安茲看著兩人。

「是的。媽媽在幫優奈姊姊的忙。」
「是這樣呀。我知道了。到時就到孤兒院去。」

傳達給安茲了之後跟迪迦先生道別之後就從鎮裡出發。
回去的時候我搭著熊緩而兩人則搭著熊急。
通過了隧道回到了克里莫尼亞。
接下來，不把借來的東西還回去不行。

「那麼，把出借的女兒還回來了。」
「能幫上忙就好。」

兩個人抱著堤露米娜小姐。
堤露米娜小姐也摸著女兒的頭。

「兩個人都很努力地呦。」
「是嘛，那就好。兩個人好玩嗎？」
「是的，很快樂。海洋好大。也搭了船了。」
「食物好好吃呦。」

兩人把旅行做了什麼一一報告。
堤露米娜小姐也高興地聽著。

「優奈，謝謝妳。帶給他們貴重的體驗。」
「下次也帶著堤露米娜小姐一起去吧！」
「好呀。那個時候就請帶我一起去吧！」

這之後說完旅行的話題，兩人旅行的疲憊也跑出來了，因為很想睡的樣子就讓她們回房間睡了。
堤露米娜把兩個人安置完之後，我開始跟她說明安茲的事。

「那麼，那些要是孩子過來的話會照顧她們的。」
「那就拜託了。要用到錢的話不用在意直接用就好，還有店裡的裝潢就麻煩您了。」

把話跟堤露米娜小姐說過之後，就算我不在也沒問題了。
告別堤露米娜小姐後，就前往孤兒院了。
要在孤兒院附近的土地作安茲她們居住的員工宿舍嗎？
接著開始建造旅館風格的員工宿舍。
一樓就作為共用空間，在２樓和三樓作了好幾間２坪左右的房間。
以一個人住來說，這樣就好了吧。
旅館大概也是這種感覺。
有這個數量的話就算是人數增加的清況也不要緊了。

幾天後，使用熊熊傳送門前往王都。
在熊熊屋等待著艾蕾羅拉小姐也過來了。

「早安呀。優奈。」
「早安。」
「接下來，就讓我帶領妳到學校吧！」
「真的要去嗎？」

說來我不擅長面對同年紀的孩子。
果然是家裡蹲的錯吧。

「不是約好了嗎？」
「是沒錯。還是希望能找替代我的人。」
「當優奈接下工作的時候就沒有再找人了呦。」

這倒也是。
只好放棄跟的艾蕾羅拉小姐一起前往學校，在周圍可以看到穿著制服的學生走著。
在王都走著的時候有的時候會看到的原來是制服呀。
是深藍和白色相間的制服。
每個人還披帶著深藍色的披風。
前往學校的路上完全不想對上從學生們往我身上看來的視線。
還聽到有人小聲地說，

「熊熊？」
「為什麼有熊在學校裡。」
「在熊身邊的是艾蕾羅拉大人耶！」
「那是甚麼，奇怪的服裝。」
「雖然很可愛，但還是蠻丟臉的服裝。」
「慘了，這麼有趣的服裝可是第一次見到耶。」
「是要去演戲嗎？」
「不覺得很丟臉嗎？」
「我覺得很可愛耶！」
「看看那雙手，也是熊耶！」
「這麼說的話腳也是！」
「這身衣服不知道哪裡有得買。」
「靠過去的話會不會被咬？」
「我好想抱抱阿！」
「穿的這身服裝走著果然還是不可能吧！」
「我之前在王都的時候有看過。」
「我也有從認識的人聽說過。」

聽到了學生們的聲音。

「我可以回去了嗎？」
「當然不行啦！」

為了不讓我逃走抓著我的手腕。
就這麼聽著竊竊私語，來到了學校前。
是中世紀風格像城堡般的建築物。

「這就是學校呀！」
「從１２歲到１８歲的孩子都會過來。」
「好大！」

往上看著學校。

「畢竟來這裡的都是些家境不錯的孩子。」

也要在孤兒院旁邊蓋間小間的學校嗎。
孩子們這麼多的話，教他們念書是當然的，算數的方法也要多少教一點，出了社會是不會教這個的。
但是，孩子們也有工作，時間可能會沒有。
不好好考慮一下不行。

進了學校，被帶到看起來像是教職員室的場所。
首先要見的是班主任。
看來，在教職員室的感覺比想像的讓人鬱卒。
這說不定是我不去學校的關係吧。
進入了教職員室被帶往約三十歲左右的男性那邊。

「修古老師。」
「這不是艾蕾羅拉大人嗎，然後這是……熊？」
「這位女孩子是接下護衛的冒險者優奈。」
「艾蕾羅拉大人。這是開玩笑的吧。我怎麼看都是１２，３歲左右的女孩子。難道是希望入學的人嗎？」
「她可是堂堂的Ｃ級的冒險者呦。」
「Ｃ級……」

被用著懷疑的眼神看著。
這裡大概會罵說我不能相信她，被否定的話我就回家了。
艾蕾羅拉小姐叫我把公會卡拿給他看……
沒辦法只好把卡給他看了。

「職業，熊？」

在看哪邊呀。

「請看著等級。」
「啊啊，抱歉。冒險者Ｃ級。真的嗎？不是偽造的吧！」
「是真的。我以艾蕾羅拉的名字來保證。」
「真不敢相信。不過艾蕾羅拉大人的話我就相信了。比起這個她護衛的班可是有艾蕾羅拉大人的女兒在，我不覺得會遇到甚麼危險。」

這裡應該是「我不相信，我不會把重要的學生交給妳的」這麼說的不是嗎？
這樣的話我就可是有藉口的說。
再也沒有比我身上的這件裝扮還讓人不安了，這也是多虧了艾蕾羅拉小姐的信任嗎。
歸還了公會卡之後就把它收到熊熊箱裡了。

「那麼，優奈小姐。關於這次的實習訓練，有需要說明的地方嗎？」
「有發生危險的事的時候就保護他們，還有聽說要報告學生的行動。」
「是的。基本上重點是放在學生的自主性上。到目的地前的行動方式，可能有一些作錯的地方但是請不要提醒。但是，若是行動伴隨著危險的話請阻止下來。」
「這麼說起來還真困難呀！」
「所以說要找到能委託的人很困難呀！」

說不定接了一個很麻煩的委託。
更何況是作年齡相近的人的護衛，無法想像有多麼麻煩。

「那麼要往哪去呢？」

能近一點就好了。

「以馬車來說約３，４日路程的村子。要到那邊運送行李還有小麥粉。」
「來回大約需要十天耶！」

有點遠呀。
雖說用熊緩的話往返一天就行了。

「那麼移動的話是用馬車嗎？」
「是的。是這樣沒錯。所以說，優奈不可以使用熊阿。馬會嚇到！」

確實，有這麼聽說過的記憶。
為了要讓馬車長距離行動要好好的照顧馬的樣子。

「也就是說，在馬車裡睡就好了對吧！」
「就這麼做吧！」
「艾蕾羅拉大人！」
「說笑的呦。但是，基本上成為護衛的話還是蠻閒的。就用優奈自己的方法護衛就好。」

聽完大概的說明，就前往我要護衛的學生所在教室前進。
進去裡面，有四位學生坐在座位上等著。

「熊？」
「為何有熊？」
「是熊耶？」
「優奈小姐？」

有一個反應不同的學生。
想當然，是艾蕾羅拉小姐的女兒希雅。
教室裡四個穿著制服的學生過來了。
有男生２人，女生２人。
這四人就是我的護衛對像嗎。
從四人的表現來看，一個長髮男看起來頭腦不錯，短髮男看起來很跩，金髮鑽鑽頭的女生一名，最後則是希雅。
而全員都看著我。

「各位，請安靜下來。」
「老師，這隻熊是來幹嘛的？」
「不會說是我們隊伍的追加成員吧？」
「這麼年幼，不帶這樣的吧！」

在學生在隨意發言的時候，而希雅則向我揮揮手，一個人微笑著。

「不是。這隻熊。咳咳，這位優奈小姐。」

剛剛，說了熊吧。
那位老師就順口說了熊在改成我的名字。

「是冒險者，是來護衛你們的人。」

「誒，你在說甚麼呀老師。這怎麼看都比我們年紀還要小不是嗎？」
「就是說呀。老師。請不要開玩笑了。」

金髮鑽鑽頭生氣了。
還真的有這種髮型的人呀。

「這不是開玩笑。她可是扎實的Ｃ級的冒險者呦。為了要讓她成為你們的護衛，可是我的拜託下才來的。應該沒有想要讓我丟臉的孩子吧？」

對於吵雜的學生艾蕾羅拉小姐直接用威脅來說明。

「請安心吧。她的實力我可以保證。」

換成是我的話，才不能安心吧。
比起自己還要年幼的女孩子。
還穿著奇怪的服裝。
從我的穿著上根本就不覺得會是個冒險者。
這樣說來，根本就沒有能信任的要素在呀。
那麼若這些學生拒絕的話，就可以回去了吧？

「艾蕾羅拉大人，她真的是Ｃ級的冒險者嗎？就我所知要成為Ｃ級的冒險者可是很困難的？」

金髮鑽鑽頭這麼問著。

「當然很困難的。這也就是說，能知道她有多厲害了吧！」
「但是，艾蕾羅拉大人。這樣幼小的女孩子成為了Ｃ級的話，我不太可能不知道這件事吧？」

長髮男生展露出自己的知識。

「是這樣沒錯。她所在的據點是在克里莫尼亞，所以說在王都的話是不會知道的。在王都的話知道她的人也只有一部分。」
「但是這樣的熊也能是Ｃ級的話，那我就是Ｂ級了。」

短髮男生這麼笑道。

「看來比起我，還有等級比我還要高的人的樣子，我可以回去了嗎？」

沒有問題吧。
比我還要強的話，不用護衛也行吧。

「這還用說當然是不行的啦！」

嗚，想回家。
往希雅的方向看去，聽到了跟金髮鑽鑽說話的內容。

「希雅小姐。學校也會作傻事呀。別說那樣的孩子要作我們的護衛。反過來說，我們不保護她不行的吧！」
「呵呵，卡特雷亞小姐。並不是這樣的呦。這可是最好的護衛呀。要是跟Ｓ級的冒險者放在一起的話，我會選擇她呦！」
「嗯，希雅小姐知道那個熊的事嗎？」
「只知道一點。」
「是這樣嗎？」
「原本想這次的實習訓練會很無聊的說，看起來會很快樂呢！」
「是嗎？我可是覺得很糟有些討厭呢！」

那麼，請大聲地拒絕下去呀。

「總而言之，她就給你們當護衛了，你們沒有拒絕權。」
「艾蕾羅拉大人，要是發生了什麼我們可以拋棄這隻熊嗎？」
「沒有關係呦！」

這可就幫大忙了。

「想死的話，我也不會說甚麼？」
「我當然沒問題。說起來只是這點實習的話本來就不需要冒險者。」
「我也沒有問題。」
「當然，我也沒問題。」

全員都這麼答覆，護衛任務的工作就這麼確定下來了。

 