========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-16 16:02
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
11 - 熊熊變成階級Ｅ
 
回到城裡，我直接前往公會。
我又被衛兵大叔摸頭了。
真希望他不要再把我當成小孩子了。
我一進到公會裡，冒險者的視線就同時聚集到我身上。
可是只要我一看冒險者，他們就全都別開了目光。
因為沒有人對我說話，我便往櫃台走過去。
「優奈小姐，請間您今天有什麼事呢？」
海倫小姐對我出聲搭話，於是我走向海倫小姐的櫃台。
「我在森林打倒了野狼，這種情況下要怎麼辦？如果告示板上有委託書，接下工作之後就可以馬上算是委託成功嗎？」
「如果委託的內容只有狩獵的話，只要將作為狩獵證據的魔石帶過來就算是任務成功。只不過，必要條件是該魔石還在期限之內。」
「期限之内？」
「因為如果委託是在今天才提出，冒險者拿來的卻是一個月前狩獵到的魔石，會造成我們的困擾。」
「這種事判斷得出來嗎？」
「是的，可以喔。」
竟然可以。
不愧是異世界。
「狩獵野狼是常態性的委託，所以我們可以隨時受理。只不過，另外還必須提供肉與毛皮。肉會出現在餐廳或是一般家庭的餐桌上，是這個城市的糧食來源。毛皮也會使用在衣服等物品的製造上，所以這在公會是常態性的委託。」
「那可以麻煩你給我野狼的委託嗎？」
「好的，只要有一隻野狼就可以晉升階級Ｆ。有三隻野狼就算是階級Ｅ。」
「奇怪，你不是說可以打倒野狼就算是有階級Ｅ的實力了嗎？」
「是的，非常抱歉，正確的數量是三隻以上。因為只有一隻的話不足以成為戰鬥技巧的認證。」
「這樣啊。算了，反正我大概有四十隻，拜託你了。」
「…………呃，優奈小姐。您剛才說什麼？」
「我大概有四十隻，拜託妳了。」
我這麼一說，後面就傳來了竊竊私語的聲音。
「她說四十隻野狼耶。」
「開玩笑的吧。」
「要怎麼樣才能一個人打倒那麼多啊。」
「可是，這隻熊不就是之前那隻熊嗎？」
「是那隻熊吧。」
「那應該有可能吧。」
「如果是那隻熊就有可能。」
「我可沒有見過那隻熊戰鬥的樣子。」
「我見過。可千萬不要忤逆那隻熊啊。」
「我和那隻熊打過。真的會死人，我勸你不要。」
我聽到了這些話。
「不好意思，請問東西在哪裡呢？只有魔石的話是無法得到認可的。」
「雖然沒有經過肢解，但我有好好收進道具袋裡面喔。」
「您有道具袋嗎？而且還是可以放進四十隻野狼的大尺寸。那麼，不好意思，可以請您移駕到隔壁的建築物嗎？」
我跟在海倫小姐身後，前往隔壁的建築物。
我們的後面還跟著幾個男人。
可能是來參觀的人吧。
我被帶過來的地方是之前和菲娜一起賣掉野狼素材的場所。
我沒看到根茲先生，是另一位男性出來迎接我們。
從這裡看不出來他是在休息還是待在後面。
「海倫小姐，請問有什麼事嗎？」
男性職員注意到海倫小姐，往這裡走過來。
「有人將野狼帶過來了，請問方便嗎？」
「沒問題，倉庫那邊現在沒有在肢解其他魔物。」
「那麼，優奈小姐，麻煩您到這邊來。」
我從熊熊箱裡面將野狼屍體取出來。
我了解到一件事。
我發現就算不把手伸進白熊嘴巴裡也可以把東西拿出來。
只要將白熊那隻手對準櫃台，想著希望拿出來的道具（野狼），東西就會跑出來。
這真是方便。
可以不用碰到屍體讓我很高興。
這時我的後面……
「真的有四十隻野狼耶。」
「不愧是熊。」
「和那隻熊扯上關係就會變得和這些野狼一樣。」
「我想要被她揍看看。」
「我想要被她踩。」
最後那些話就努力假裝沒聽見吧。
「這些應該就是全部了吧。」
「優、優奈小姐，這些真的全部都是您一個人打倒的嗎？」
「練習魔法的時候順便打倒的。」
「咦，只是順便嗎……」
海倫小姐開始數野狼的數量。
「總共有四十二隻呢。」
「肉和毛皮的狀況好像都很好呢。另外我們也會收購魔石，請問可以嗎？」
「我是沒問題啦，野狼的魔石可以拿來用嗎？」
「是的，野狼的魔石雖然沒有什麼力量，但卻可以使用在各種用途上。只要附加光屬性就可以當作房間的照明，附加水屬性的話也可以產生水。」
在遊戲裡大多會將魔石附加在武器上，所以不是很強的魔石就沒什麼意義，不過這個世界連一般家庭的生活中也會用到魔石呢。
「接下來還要辦理手續，請您再回到公會中。」
我一回頭就看到冒險者們正在吵吵鬧鬧的，因為其中還有作出變態發言的冒險者，所以我無視他們，走進公會裡。
「那麼我會將您的案件視為階級Ｅ的委託來處理，可以向您借一下公會卡嗎？」
我將公會卡交出去。
接過公會卡的海倫小姐重新看著我。
「我可以請教一個問題嗎？」
「什麼問題？」
「請問那些野狼是一隻一隻打倒的嗎？」
「因為有狼群，我就把牠們打倒了。」
「四十隻的狼群嗎……那是階級Ｄ的委託呢。請您稍等一下。我去和公會會長商量看看。」
海倫小姐跑到後面，然後又馬上回來。
「這次的狩獵野狼將視為完成十四次的階級Ｅ委託，優奈小姐則會晉升為階級Ｅ。」
「這麼簡單沒關係嗎？」
「我已經取得公會會長的許可。因為您一個人達成了階級Ｄ的狩獵委託，所以資格非常充足。」
「階級Ｄ？」
「是的，狩獵三十隻以上的狼群屬於階級Ｄ。」
「算了，既然可以提升階級，我也沒有理由拒絕。」
「那麼，我來為您辦理手續。」
她在櫃台裡面操作著某種東西。
「首先，這些是您的報酬。裡面包含野狼的肉、毛皮、魔石，總共四十二隻的金額。不過，因為野狼沒有經過肢解，所以會扣除兩成的費用。」
菲娜所說的就是指這件事吧。
普通的冒險者好像會自己肢解過後再帶過來。
那兩成應該是肢解的工錢吧。
因為我已經事先聽菲娜說過，所以就點頭回應海倫小姐說的話，收下裝在皮革袋子裡的錢，然後放到熊熊箱裡面。
最後再把辦完手續的公會卡也收起來。
「這樣一來優奈小姐就提升到階級Ｅ了，請繼續加油。」
「謝謝。」
 
結束變賣之後，我回了旅館的房間一趙。
打倒了野狼，我覺得自己應該有升級，於是把狀態視窗打開來看看。
 
　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：13
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱、熊熊觀察眼、熊熊探測
　魔法：熊熊之光、熊熊身體強化、熊熊火屬性魔法、熊熊水屬性魔法、熊熊風屬性魔法、熊熊地屬性魔法
 
　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）
 
增加了一個技能。
 
　熊熊探測
　　藉由熊的野性能力，可以探測到魔物或人類。
 
我記得這在遊戲裡是盜賊可以學到的技能。
熊竟然連這種技能都可以學會。
可是，有了這個技能就可以輕鬆找到魔物了。
 
  