========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

117 - 熊熊實習訓練出發 

接著每一個學生開始作自我介紹。
長髮男是提莫爾。
短髮的是馬利庫斯。
金髮鑽鑽頭是卡特雷亞。
以及艾蕾羅拉小姐的女兒希雅。
自我介紹就簡潔的結束了，接著就前往停在外面的馬車那邊。
而老師和艾蕾羅拉小姐他們也離開了。
從出去教室的瞬間實習訓練就算開始了。
我走在最後面，而希雅也慢下腳步走在我旁邊。

「優奈小姐，好久不見。」
「好像從誕生祭那時候以來吧？」
「從母親大人聽說你常常會過來王都拜訪。不只如此還每次都會拿美味的食物過來。」
「那本來是要拿給芙蘿拉公主的說，而每一次艾蕾羅拉小姐不論怎樣都會過來，就變成每一次都一起吃了。」
「母親大人的情報網真是厲害呀！」

真的很厲害，謎團一般的人物。
幾乎可以進入世界七大不可思議的事件。

「沒想到會跟成為護衛的優奈小姐碰面。」
「我接受這工作的時候希雅你應該知道吧！」
「母親大人知道了也不會說。」

微微地鼓起臉頰有些生氣。
美少女這麼做真可愛呀。
我要是這麼做的話可就……
還是不要想下去好了。
跟希雅的再會互相寒暄後，我們就前往學校外面的後校舍走去。
為什麼要來這種地方呢？
該不會是，在學校的約定俗成把人叫到校舍後面揍，被恐嚇還有被勒索金錢？
雖這麼想著但看來不是。
只有一台馬車。
還有馬棚。
這裡就只是這種地方罷了。

「看來我們是最後的樣子。」

馬利庫斯看了一下周圍這麼說著。

「最後？」
「不是還有我們以外的隊伍，要走到不同的目的地嗎。然後馬利庫斯跟其他的男生比賽哪一邊能早一點回來。」
「可真無聊呀！」

卡特雷亞對男生們的行動感到無言。
我也同意這句話。

「還在那裡幹什麼。趕快出發了。」

在馬車附近的馬利庫斯對著我們吼了起來。
馬車的貨台上面付著屋頂。
這樣的話下雨也不會淋濕嗎？

而兩匹馬繫在前方，要拉動馬車的話也足夠了吧。
我們通過駕車台的旁邊準備要回頭搭上馬車的時候，馬利庫斯向我搭話著。

「你呀，不知是為了甚麼跟著我們，雖然不知道，只請妳不要妨礙到我們。」
「是呀。比起妨礙的話，請作些不會讓我們評價下降的行為。」

男生兩人在說著笨話。
好想回家。
要是沒有希雅在的話我絕對會回去了。

「２人對優奈小姐很失禮阿。既然成為我們的護衛。不好好地遵守禮貌的話。」
「對這隻熊不用講什麼禮貌吧。而且比起我們還要年幼的女孩子當護衛這種事，我們可不弱呀！」
「比起這個是Ｃ級的冒險者簡直不能相信。大概這也是作為測驗我們的一環吧！」
「是這樣嗎？也就是說，不保護這個女的不行嗎？」
「可以預想到的情況之一。」
「真麻煩呀。希雅，卡特雷亞妳們就負責照這個奇怪女。都同樣是女生的說。」
「為什麼隨便就……」

卡特雷亞想抱怨的瞬間，就被希雅的話蓋過去。

「沒關係。我就來照顧優奈小姐吧！」
「希雅小姐？」
「這是你說的。你這麼說的話就好好的照顧她。我們可不管的。」

兩個男生好像成功的把礙事者推開而高興，浮現著笑容前往駕車台去。
而同樣著的希雅也浮現出笑容。
大概，兩者之間笑的內容應該不一樣吧。

「那麼，優奈小姐。我們也上馬車吧！」

希雅牽著我的手，我們就前往馬車的貨台上了。
貨台上堆放著要送往村落的小麥粉袋。
找了一個空間我們就坐了下來。

「要照顧熊倒是沒有關係，希雅小姐覺得這樣好嗎？」
「卡特雷亞小姐也沒問題嗎？我一個人照顧優奈小姐也沒問題呦。」

誒，本要照顧她們兩個是我的工作的說。

「不，身為淑女看到了年幼的孩子就該去照顧，所以沒關係的。」
「卡特雷亞小姐，謝謝妳。」
「不用在意也沒關係。那麼，那裡的熊熊。有甚麼是的話就跟我們說吧！」

這個樣子，卡特雷亞完全不信賴的我這個護衛。
在這之前已經不覺得我是護衛了。
不管如何，現在的我應該，

「請多多指教。」

只能這麼說了。

「比起這個，沒有更好一點的馬車嗎？」

卡特雷亞看了馬車裡面的裝潢小聲地說著。

「卡特雷亞小姐，這也是沒辦法的事。本來就是來用送貨物的馬車。」
「我是知道的啦。但是一想到這幾天都要坐這馬車就心情不好。」

我同意她的話。
移動的話就坐著最高級毛皮的熊熊移動。
睡覺的話也有熊熊屋。
但是這次全部都不能用。

「優奈小姐，妳不用熊熊嗎？」

聽到希雅小聲問著。

「被艾蕾羅拉小姐禁止了。」
「是這樣嗎？」
「也是因為那些孩子出來的話會讓馬受驚嚇所以不行。」

說不定這也是為了馬好的說。
但是想到在誕生祭遇見葛蘭先生馬車的馬，及冒險者公會長的馬好像都沒關係的樣子。

「那可真可惜呀。諾雅每次都狠狠地跟我炫耀的說，我也想要跟著熊熊們一起去旅行呀！」
「而且那些孩子在的話魔物也根本不會靠近，我想也沒辦法構成訓練吧！」
「確實是這樣沒錯。這次的話也只好放棄了。」
「要放棄甚麼東西？」
「卡特雷亞小姐，妳聽到了嗎？」
「不是，是最後在希雅小姐擺出可惜的表情聽到『只好放棄了』這句話而已。」
「不是甚麼大不了的事，不用在意就好。」
「是這樣嗎？有甚麼的話要說呀！」
「卡特雷亞小姐，謝謝妳。」
「這樣就好，不用在意。」

卡特雷亞從自己的道具袋裡拿出坐墊，安置好之後坐下。
準備真齊全。

「優奈小姐，要是可以的話就用我的坐墊吧！」

希雅把自己的坐墊拿了出來。
看起來不只帶一個的樣子。
該不會是，常常把墊子借給別人吧。

「不要緊的。我有帶。」

從熊熊箱裡拿出了坐墊。
坐墊上有著熊熊圖案的刺繡。
是孤兒院的一位孩子包含著感謝的心情送給我的。
是我珍貴的東西，而放在熊熊箱裡這時派上用場了。
把坐墊放好，心中感到對那位孤兒院孩子的感謝。

「那麼要出發了。」

再駕車席上做好的馬利庫斯對著馬車叫著。

「甚麼時候走都可以了。」
「好呦。」

兩個人回答了之後馬車就開始走了。
馬車在王都中前進著並朝著王都外移動。

「那麼，這一陣子就交給我們駕車，到了中午換班。」

馬車就朝著目的地的村子出發了。

「優奈小姐，諾雅的話人怎麼樣？」
「很有精神的呦。一有機會就會溜出房子跑到店裡來呀！」
「前幾天有聽父親大人說過。說優奈小姐開的店可是很繁盛的。好羨慕諾雅呀！」
「嗯，熊熊有在經營店家嗎？妳不是冒險者嗎？」
「是冒險者呦。我只是出資而已，經營的話是交給別的人。」
「阿，好像很有錢呀！」
「嗯，有的只是錢而已。」
「父親大人跟我說東西非常好吃。好想早點回克里莫尼亞呀！」

希雅想起街上的東西而說出了這個想法。

「再放長假前先忍忍吧！」
「好想快點放假呀～」
「希雅小姐，那個時候能夠帶我一塊去嗎？」

希雅和卡特雷亞好像交情很好。
雖說卡特雷亞並不相信我是Ｃ級的冒險者，但是看來是個性格很好的好孩子。
這樣的話，這數日的旅行也能心中踏實點了。
我這麼想的時候馬車無事的前行。
偶爾用探知魔法確認周圍也很和平。
真要說的話，馬車搖得很厲害。
要是沒有坐墊的話，屁股說不定會痛。
雖說我穿著熊熊服說不定沒問題的說，還是很感謝幫我製作墊子的孤兒院的孩子。
到時在王都買些土產作禮物說不定是不錯的主意。

隨著時間流逝，為了要吃午飯和讓馬匹休養而休息下來。
吃飯的話則是從各自的道具袋拿出麵包這種簡單的食物出來吃。
怎麼說，有點淒涼的一餐呀。
在我的熊熊箱裡放入了一堆溫熱的料理。
但是，也不能就這麼拿出熱呼呼的料理，所以拿出莫琳小姐做的三明治了。
有雞蛋三明治，起司三明治，蔬菜三明治，馬鈴薯三明治，肉三明治有各式各樣不同的總類。
真不愧是莫琳小姐，看起來很好吃的樣子。

「優奈小姐，那個看起來很好吃的樣子。」

希雅正在盯著三明治看。

「要吃嗎？」
「可以嗎？」
「可以呦。有很多的。那邊的卡特雷亞妳也要吃嗎？」

卡特雷亞看起來也想吃的樣子所以問問看。

「真的可以嗎？」
「沒關係呦。」

把三明治拿給兩人。

「好好吃呀！」
「比起我家的廚師做的還要好吃。」
「這是優秀的麵包師傅做的呀！」

就好像稱讚我一樣讓人高興。
當三個人在吃著三明治的時候，在稍微有一點距離的地方看到了馬利庫斯。
看到我在看他就把視線移開了。
休息結束之後，接下來換女生駕車了。
果然我也沒神經粗到能跟男生一起坐在貨台那邊，所以走去跟希雅他們一起做在駕車台上。
馬車繼續往目的地的村子方向前進。
而在王都的周圍，也沒有遇到魔物，就這麼迎接第一天的晚上。

 