========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

118 - 熊熊發現了哥布林 

因為要進入晚上了，學生們也開始做夜晚露營的準備。
要準備的東西還有要作的事不少。
照料馬匹，還要生火這類的事。

吃飯是各自吃自己準備的食物，接下來就睡覺而已。

「那麼，守夜的順序是我，提莫爾，卡特雷亞，希雅的順序就好。」
「請多多指教。」

全員點著頭。
沒叫到我的名字所以沒我的事，安心的睡就好。
守夜的人也要負責看火。
其他的成員就在狹隘馬車裡睡。

「提莫爾這樣好嗎？」

卡特雷亞出去馬車外面對著提莫爾說道。

「我可沒有跟三個女生一起睡的勇氣。所以就跟馬利庫斯一起在外面睡就好。」
「那就太感謝了。我和男生一起的話也沒辦法睡。」

卡特雷亞向提莫爾感謝。
在狹隘的馬車中，確保住三個人睡覺的場地。
是說三人也是極限的狀態。
知道這點的提莫爾就決定出去外面睡。
我們在狹隘的空間裹著毛毯躺著。

「那麼大家晚安了。」
「卡特雷亞小姐，優奈小姐。晚安。」
「嗯，晚安。」

想說會有女子閒聊會的。
看來兩人還沒有習慣旅行都累了，馬上就睡著了。
我也沒換上白熊的裝扮。
要是換裝的話大概會換來嘲笑的眼神。
而且也沒有魔力的消耗，並不會覺得累。
真正累的是精神的方面。
有同年紀的男生在場沒有想到會這麼耗神。
這也是因為，我沒去學校在家裡蹲的緣故嗎。
我把毛毯蓋好，在毛毯中召喚出小熊化的熊急。
熊急就這麼坐在我的腹部上。
多虧熊熊裝的關係只有感覺到重量但並不重。

「有魔物或盜賊出現的話就叫我……還有，雖然覺得不會但是男生要是想夜襲的話也叫我。」

熊急為了不讓旁邊睡著的兩人醒來，小小聲的叫著。
接著我就把熊急當布娃娃一起睡。
熊急好暖呀，能給人安心感。
我也很快的就睡著了。

當卡特雷亞有了動作，我也醒了。
看來是守夜換班的時間了。

「我現在就去。」

小聲的對著對方說。
那個對方從順序來看應該是提莫爾。
卡特雷亞就下馬車走了。
而我則抱起熊急，馬上就睡著了。
過了一陣子後，卡特雷亞回來叫希雅起來。
希雅則是最後一位了，在過一會就早上了。
希雅下了馬車，換卡特雷亞蓋上毛毯睡覺了。
不讓睡著的卡特雷亞醒來的起身，捲著毛毯下來了馬車。
當然還是抱著熊急。

「優奈小姐，怎麼了嗎？」

注意到我下了馬車的希雅，小聲的問著我。

「一個人守著夜雖說不能睡但也有點那個。所以來陪妳了。」

在希雅的旁邊坐下。

「謝謝妳。」

希雅道謝的時候冷得身體發著抖把手靠近火堆。

「冷嗎？」
「有一點。」

太陽還沒升起來會感覺冷吧。
我因為穿著熊熊裝所以不清楚。
而且我的毛毯裡還抱著溫暖的東西。

「希雅，要不要借妳一個溫暖的東西？」
「溫暖的東西嗎？」

我把毛毯裡的熊急給她看。

「是，熊熊！」
「好暖的呦。」

就把熊急給她。
熊急則是「怎麼了？」的感覺歪著頭。

「熊急，因為想讓希雅取暖所以把你拿給她。」
「這樣好嗎？」

說的這個話還是把手伸過來的希雅。
接著抱住小小叫著的熊急。
希雅就把熊急收到毛毯裡。

「好暖和呀。優奈小姐，謝謝妳。」

熊急也因為被抱著很開心的樣子。

「但是怎麼會這麼小？」

「因為是召喚獸所以可以變小吧。是說，太過詳細的問我我也答不上來。」
「但是，暖暖的好舒服。好想睡阿！」

好像很舒服的把眼睛閉上了。

「不可以睡阿！」
「是的，不過這樣的話就能跟諾雅炫耀了。」
「炫耀甚麼的……」
「因為你看嘛，諾雅她可是跟我炫耀跟熊熊一起睡覺了呦。而且很開心的說著。你不覺得很讓人不甘心嗎？」

妳們兩個姊妹到底是在爭甚麼呀。
接下來的一段時間太陽升起來，其他人也都起床。
這意味著要跟熊急告別了。

「熊急，謝謝你。」

希雅還是覺得很可惜的歸還了熊急。
全員起床簡單的吃了早餐後，繼續向著村子出發。
而這時是男生駕車，女生坐在貨台那邊。
平常因為熊緩他們的速度移動並不會有甚麼感覺，而現在覺得好閒呀。
甚麼也沒辦法作，只是感覺到馬車移動時後的搖晃罷了。
也沒有能打發時間用的遊戲道具。
說到旅行的話，撲克牌及黑白棋可是常態的說。
可是就算是這些，也能在馬車上玩嗎？
在馬車上小小的石頭都會晃來晃去。
黑白棋這種沒有磁鐵的話根本不行。
撲克牌的話是放在手上所以沒問題。
去想著沒有的東西也沒有辦法，為了護衛的工作再次使用探知魔法調查周圍。
嗯？在馬車繼續前行的方向發現了兩隻哥布林。
就這個樣子繼續前進的話，一定會遭遇到。
碰到這種情況的話該怎麼辦？
要告訴他們嘛，還是不告訴嗎？
雖然我覺得哥布林兩隻的話，應該是不會有危險的吧。
姆～～～～！

「優奈小姐，怎麼了嗎？」

在煩惱的時候希雅找我說話。
說的話比較好嗎？
繼續煩惱的話也沒有答案還是先說好了。

「在這前方好像有著兩隻哥布林的說。我在想要不要跟大家說。」
「哥布林嗎？」
「這是真的嗎？」
「因為是實習訓練，搞不清楚要不要說。」

老實的回答。
我也不是甚麼教師，也沒法微妙的知道學生能應對的魔物。
要是像是半獸人這種打不倒的就會直接告訴他們了。

「為什麼會知道這種事？」

卡特雷亞問了理所當然的問題。
也是啦。
也不像是菲娜這種容易信任別人的年紀。
是說菲娜百分之百會信的說。
也不太擅長向兩人說明，而感到困擾的時候就該熊緩他們出場了。
接下來召喚小熊化的熊緩熊急。

「甚，甚麼！」
「這是我的召喚獸。是這些孩子告訴我有魔物的。」
「召喚獸……」

卡特雷亞因為熊緩牠們突然出現在眼前的而感到很驚訝。

「優奈小姐，這是真的嗎？」
「在繼續前進下去的話有哥布林兩隻。」
「馬利庫斯，停下馬車！」

希雅因為相信了我和熊緩牠們，而向著駕車台那邊的馬利庫斯叫著。
而馬利庫斯因為被希雅的聲音嚇到而停下了馬車。

「怎麼了！發生了甚麼！？」
「在這前方好像有著哥布林。」
「啥？在說些甚麼。沒看到甚麼哥布林呀！」

馬利庫斯往前方看過去，擺著一副被希雅的話驚呆的表情。
突然聽到這種話，大概就是這種表情吧。

「但是，優奈小姐說，在這前方有兩隻哥布林。」
「為什麼坐在馬車裡面的熊，會知道在這裡看不到的哥布林呀！」

這可是蠻有道理的意見呀。

「是因為有優奈小姐的熊呀！」
「熊？在說甚麼呀！」

突然這麼說的話馬利庫斯當然不會懂妳在說甚麼。
希雅自己也不知道該怎麼解釋而無言。
那麼這裡就換我支援一下希雅了。

「會知道的理由是多虧了這些孩子。」

把熊緩熊急給他看。

「那是甚麼！」
「我的召喚獸。是這些孩子告訴我前方有魔物的。」

並沒有說謊阿。
雖然魔物我是用探知魔法知道的，但這些孩子也知道魔物的位置阿。

「所以，在馬車裡面也能知道哪裡有魔物。」
「這種事……」
「知道了。不想相信的話再走下去的話就知道了。比起這個，在繼續前進會遇到的哥布林要怎麼做？沒辦法打倒的話就由我來就好了。」
「在，在開甚麼玩笑。哥布林兩隻而已，我們就能打倒。提莫爾！繼續駕車。」

我一人就能打倒，沒這麼說呀。
照著馬利庫斯的指示馬車繼續前進。

「優奈小姐，熊熊原來有這種能力呀！」
「好像是。那麼吧，兩個人能夠打倒哥布林嗎？」
「是的，沒問題的。」
「只是哥布林這種程度，是能打倒的。」

兩個人充滿信心的這麼說著。
那這次就只需觀望就好了吧。
所謂的實習訓練。

「比起這個優奈小姐，那些熊是召喚獸是真的嗎？」

卡特雷亞看著熊緩牠們。

「不是在妳們眼前召喚的嗎？」
「可以讓我摸摸看嗎？」

我同意了之後，就有點怕怕的把手伸過去，撫摸著熊緩和熊急的頭。

「好乖呀！」
「是呀，沒有打算危害的話。」
「想到熊會覺得有點恐怖，不過這樣的話好可愛。」

熊緩牠們舒服的眼睛都瞇成一條線。
當卡特雷亞還在摸著熊緩的頭的時候，從駕車台上傳來了聲音。

「馬利庫斯，看那個。」

因提莫爾的聲音全員往前看。
在前方看見兩道黑影。
馬車再往前走，可以確認那兩道黑影就是哥布林了。
馬利庫斯停下了馬車，不可置信的看著哥布林。
當然哥布林也注意到馬車的存在了。
而兩隻哥布林手持著武器朝這裡看過來。

「馬利庫斯！要怎麼做！」

馬利庫斯因希雅的話而回神。

「我和提莫爾右邊，希雅和卡特雷亞左邊的哥布林就拜託了。馬車的話就拜託熊了。」

馬利庫斯發出指示後跟提莫爾跳下駕車台。

「優奈小姐，我出發了。」

卡特雷亞和希雅也往哥布林走去。
而我不會駕馬車卻在駕車台上抓著韁繩。
該不會最不妙的地方就是我這裡吧？
有甚麼動靜使得馬車跑了起來的話我可不知道怎麼停。
更何況比起跟哥布林戰鬥，馬匹暴走對我來說比較恐怖。
怎麼回事。
一個人在駕車台上比深陷哥布林群還要不安。

 