========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

119 - 熊熊的經驗之談 

馬利庫斯把劍抽出，而提莫爾在後方握著短杖待命著。
希雅和卡特雷亞則架著劍，把另一隻哥布林引到自己的位置開始戰鬥。
一隻哥布林衝向馬利庫斯。
那時在一旁的提莫爾使用了火魔法攻擊哥布林。
哥布林的動作造成了一瞬的延遲。
而馬利庫斯抓到這個空隙朝著哥布林揮下了劍。
哥布林「唧唧唧」的低吼著拿著鏽劍擋住了攻擊。
提莫爾拿著杖站在後方看來是作為魔法使的樣子。
但是看起來魔法的威力很低。
雖然我知道不能拿來跟我的魔法比，但是真的沒有威力。
是因為學生的關係嗎？
還是說，顧忌在前方戰鬥的馬利庫斯所以魔法的威力減弱。
但是，要是能一擊打倒的話，也不需要馬利庫斯在前面戰鬥了。
馬利庫斯的劍技也不怎樣。
哥布林的攻擊空隙這麼多也不怎麼攻過去。

「可惡。」

馬利庫斯咋了咋舌退往後方，跟哥布林保持距離。
看到馬利庫斯與哥布林有一定的距離時，提莫爾射向哥布林的魔法卻沒有命中。
馬利庫斯再度向哥布林揮下劍，哥布林接下劍來。
這裡的話應該朝著無防備狀態哥布林的頭射魔法才對。
唔～在看著別人戰鬥的時候，會這麼讓人著急。
倒沒有想到會增加精神壓力。
視線移開往希雅她們那邊看去。
兩個人在離馬利庫斯有一點距離的地方戰鬥。
希雅使用劍來牽制，卡特雷亞則使用魔法來做援護。
當然這邊也是處於優勢的戰鬥狀況卻沒辦法乾淨的打倒。

「希雅小姐，接下來我要用比較強的魔法射擊。那時的空隙就拜託妳了。」

卡特雷亞在稍微遠一點的地方射了複數的火球。
火球命中了哥布林，果然沒法造成致命傷。
但是，卻讓牠的行動停止了。
趁著這空隙希雅縮短了與哥布林的距離，從極近的距離用右手聚集的火球射擊，造成哥布林的姿勢崩潰。
吃下魔法的哥布林一步，兩步的後退。
希雅這時在往前揮下左手的劍。
切下了哥布林的手腕，接著在把劍對著喉部突刺。
喉嚨被刺穿的哥布林就這麼倒在地面。
雖說打贏了。
果然還是沒辦法簡單打倒。
卡特雷亞的魔法也只能讓對方的動作遲緩嗎。
沒法使用更強的魔法嗎？

「呼，呼，這邊結束了。馬利庫斯那裡呢？」

馬利庫斯那裡也結束了。
雖然有些苦戰，但兩人的連繫下還是打倒了。
唔～有這麼辛苦嗎？

「也沒什麼大不了的。」

這麼說著的馬利庫斯和提莫爾喘息著。
只是哥布林一隻就這樣。
這才是一般正常的情形嗎？
但是，能打倒哥布林的話，相當於等級Ｅ新人冒險者左右的實力。
這麼想來，以這個年紀來說可是十分的強吧？
果然碰到半獸人及哥布林群的話還是不行的說。
跟艾蕾羅拉小姐說的一樣。
跟哥布林戰鬥的話一隻已經是極限了。

從看起來的感覺，魔法的威力不足是當然的，但是一看就知道最為不足的是經驗吧。
看起來像是遊戲的初學者一樣，攻擊哪邊比較好會這麼遲疑著。
而我在遊戲的世界可是與魔物及人類戰鬥過上千，上萬次。
為了累積經驗死了一又一次，輸了一次又一次。
不管是死掉或輸掉都讓我得到了經驗。
而輸掉的這件事，有什麼是自己所不足的地方。
有什麼是必要的地方。
是讓我得到下次會勝利的力量。
但是，這些孩子輸掉的話是得不到經驗的。
輸掉的話等待他們的就是死，是死了就結束的現實世界。

就跟我一次也沒有操縱過馬匹的經驗是一樣的。
有經驗的話插進的操縱馬車也是可以的，也不會感到不安。
而因為我沒有操作馬車的經驗，所以我沒法操縱馬車，以致於我一個人在駕車台上會感到不安。
經驗可以成為人的力量。
技術也是，精神也是，而經驗的話維繫著人類的成長。
要是我沒有之前在遊戲裡累積的經驗的話，就算是有著熊熊的裝備的話我想還是會很辛苦。
會想起戰鬥的恐怖，想使用魔法是卻不知道要領。
使劍的方法及對人戰也辦不到。
更別說，連殺死魔物可能都辦不到。
想起第一次在遊戲裡跟魔物戰鬥的時候，有著實在太真實而感覺恐怖的記憶。
但這也是多經歷幾次之後就習慣了。
如果是那個時候的我過來這個世界的話，可能拿到了錢會很高的機率會把自己關在家裡。
在這之前，會被第一次遇見的狼給殺掉可能性存在。
只說這些就能知道經驗是多麼重要。

所以我想這個學校為了讓學生累積經驗，而舉辦了這個實習訓練。
艾蕾羅拉小姐和國王也說過希望學生能夠在實習訓練裡學點東西。
旅行的辛苦，馬匹的管理，準備夜晚露營的種種，魔物的可怕，與同伴間的信賴，跟旅途的護衛間的信賴關係，還有其他的種種。
而和魔物對戰只是其中之一。
而我該做的事情就是作為在學習這些東西的人讓他們不要遇到危險的護衛的這件事，也充分理解了。
真的是件苦差事。
回去的話想好好的向艾蕾羅拉小姐抱怨一下。

「但是，沒有想到真的有哥布林呀！」

提莫爾看著哥布林的屍體說著。

「是呀！」
「但是，也證明了熊妹妹能夠有辦法發現魔物。」

希雅很高興的說著。

「真是讓人難以相信的說。」

全員向著坐在我左右兩邊的熊緩牠們看去。
而熊緩們也對著視線的方向歪著頭。

「不是偶然的嗎？」

是不想相信嗎，馬利庫斯說著這種話。
看這在我旁邊坐著的熊緩熊急。
嗯，看起來也沒辦法相信。
不論怎麼看都是普通的小熊。
就像我曾經也不相信這裡是異世界的感覺。
但是，有人代替我說話了。

「熊妹妹有什麼理由說謊。」
「就是說呀！」

希雅和卡特雷亞邊瞪著邊往馬利庫斯接近的說著。
馬利庫斯一步，兩步的退後。
希雅和卡特雷亞則一步一步的逼近。

「那麼就來證明一下好了。」
「居然能偶然發現的話。馬利庫斯也來偶然告訴我們與魔物的距離以及數量好了。」

卡特雷亞說了些強人所難的話。
兩個人又更進一步的逼近。

「我知道了啦。所以不要這麼生氣啦！」
「知道就好。」

兩人帶著滿足的表情離開了馬利庫斯。

「這麼說起來召喚獸呀。我還是第一次看到。」

提莫爾仔細看著熊緩牠們。
有那種戴著眼鏡然後眼睛凸出來的感覺。
是說要真是這樣的話，眼睛會壞掉，眼鏡也會破掉吧。

「是叫優奈小姐吧？這些召喚獸有著什麼能力嗎？」
「不告訴你呦。剛剛是希雅相信我的話，所以告訴她的。」
「優奈小姐……」

希雅看起來很高興的樣子。

「說的也是。對妳問了奇怪的事真是抱歉。」

提莫爾直率的道歉了。
感到有些意外和覺得真有禮貌？

接下來馬利庫斯四人把哥布林的屍體處理掉。
如果不做處理的話會有魔物靠近。
看來授課也有好好的學到如何處理的樣子。

「話說回來，只要有這隻熊在的話實習訓練也能夠安心了。」

屍體處理好的卡特雷亞走回來，抱著熊緩坐上了駕車台。
讓了位子給卡特雷亞並把疆繩交給了她。
卡特雷亞什麼也沒想就把疆繩接過去。
太好了，這樣就能安心了。

「雖然有點不好意思，下一次的話，哥布林這種程度是不會告知的。」
「啊啦，是這樣嗎？」
「這樣就沒法做實習訓練了。已經知道哥布林這種程度的話就能打倒。當然，有危險的魔物靠近的話還是會告知的。」
「但是，這不就沒有意義了嗎？」

希雅插了嘴。

「因為，像哥布林這種程度出現就能打倒沒錯，但是卻被告知有更強的魔物靠近，好像實習訓練的意義也沒有了。」
「那麼就不使用熊緩牠們的力量好了。」

我把熊緩牠們收回熊熊手套裡。

「真的消失了耶！」

還想要抱著熊緩的卡特雷亞因為熊緩消失了有些寂寞的感覺。

「這麼說的話，之後不使用熊熊們的力量情況下，要繼續實習訓練的話就要好好的觀察周圍了。」

是說不使用熊也會使用探知魔法。
要是有意外，產生死傷就困擾了。

「這是當然的呀。這隻熊就算不在也沒問題的。這次也是，就算是沒有情報哥布林這種程度也能夠打倒的。」

馬利庫斯叫著。
只是打倒哥布林這種程度的話，我想也沒什麼好驕傲的。

全員又搭上了馬車，往著村子出發了。
而希雅和卡特雷亞希望我召喚熊緩牠們被我拒絕了。
妳們在這裡的話不好好振作不行不是嗎。
但是，在晚上２人睡著的時候會悄悄的召喚，為了讓周圍沒有危險讓牠們警戒著。

到目的地的村子前遇到的魔物也僅僅是再一次又遇到哥布林而已。
數量也是２隻就這麼交給四個人了。
跟之前的戰鬥比起來能流暢多的打倒了。
看來是之前的戰鬥而學到的經驗吧。
接著，已經看到目的地的村子在前方了。

 