========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

120 - 熊熊到達了村子 

當我們到達了村子的時候，注意到我們的村民歡迎著我們。
人的數量越來越多，不知不覺的已經聚集了十幾個村民在。
來歡迎的人不會太多了吧？

「歡迎到來，等你們很久了。我是這個村的村長卡波斯。」

村長走向前迎接。
大概之前就有聯絡吧。
假使要讓王都的公子哥，大小姐從學校過來這裡的話。
要做到這種程度大概是當然的吧。
村長來回的看了一下我們。
看到我的瞬間停了一下，馬上就把眼神移開了。
馬利庫斯往前走到村長面前。

「這裡是從學校過來的。我是馬利庫斯。運送過來的貨物就在馬車裡面。」

馬利庫斯做為代表接受著回答。
這麼說起來，這個隊伍的領隊是馬利庫斯嗎？
先前戰鬥也是馬利庫斯指示的，守夜人員的順序也是馬利庫斯給的指示。
雖然這麼說對希雅比較抱歉，但是全員以能力來說卡特雷亞更領先一步的感覺。
是說遊戲的時候也是這樣子，當男女組成隊伍時大部分的時候領隊都是男生當的樣子。
「是的，非常感謝。那麼，馬車就交給我們了。」

聽完句話之後握著韁繩的提莫爾就從馬車上下來。
村長在提莫爾從馬車上下來之後也一直看著馬車。
偶爾歪著頭在想什麼。

「怎麼了嗎？」
「不，我想說馬車上大概有著冒險者大人的的樣子。難道說是只有你們學生過來而已的嗎？」

難道說把我也算到學生裡面了？
我也沒穿著制服呦。是熊熊呦。

「做為護衛的冒險者大人如果在的話，能讓我們能瞻望一下嗎？」

原來如此，村長先生想要找冒險者。
而聽到村長的話希雅等學生們往我的方向看過來。

「如果是冒險者的話，就在這裡。」

馬利庫斯用著微妙的表情往我的方向看過來。
怎麼，這種苦笑的表情是。

「嗯～也就是說這位小姐就是冒險者？」
「是的，姑且是。」

聽到這句話的瞬間，村長的表情垮了下來。
而不只是村長，連在後面的村民也是一副失望的表情。

「其他的冒險者大人呢？」

在四處觀看的村長。

「就只有她一人。」

聽到馬利庫斯的回答的村長看著我的臉。
接著好像要倒下般的搖搖晃晃起來。
甚麼！？
不是很失禮嗎？
看著人家的臉，受到驚嚇的搖搖晃晃。
是因為冒險者就是我這樣的小姑娘所以受到驚嚇嗎。
應該不會是看到我的臉所以受驚嚇了吧？
不管哪一個都很失禮的說。

「村長！」

周圍的村民跑過來，扶著他。

「不要緊的。」

村長再次的看著我。

「小姐的話就是冒險者嗎？」
「是這樣沒錯。」
「是嗎？」

直直的看著我，然後小小的嘆了口氣。

「甚麼呀。想說甚麼就說呀！」

從剛剛開始村長的態度就讓人火大。
看著別人的臉，然後嘆氣。

「從剛剛開始就有些奇怪的說。到底發生甚麼事了？」

希雅向村長詢問著。

「沒甚麼，不是跟身為學生的你們能說的事情。」
「這種事情不聽一下是不會知道的。」

馬利庫斯因為村長吞吞吐吐的態度而恢復了原本的口氣。

「村長，就只是講一下的話也好？」

支撐著村長的男性這麼說著。

「但是，學生們的話……」
「就是這樣的說。如果不說的話是不會知道的。」

卡特雷亞也對馬利庫斯的話表示讚同。
村長煩惱了一下，再看了周圍村民的臉。

「也是的。就也只是說說罷了也要聽嗎？」

我們就去村長家去聽聽看是甚麼事。
從村長和村民的樣子看來冒險者是必要的，而這些話原本是要說給冒險者聽的，而冒險者就是我的話，所以受打擊了吧？
這裡是不是應該要把冒險者卡片拿出來給他們看，告訴他們我的實力嗎。
要告訴他們不可以從外觀上判斷別人嗎。
不過，大部分的人還是從外觀上來判斷的。
當然我也是這樣。
所以，我也沒法抱怨甚麼。
被帶到村長的家的時候，村長帶著陰霾的表情說著。

「其實這個村子的附近有哥布林出現了。」
「哥布林嗎？」

還想說是甚麼。
原來是哥布林呀。

「本來哥布林是住在森林的深處的，到現在為止都沒有過來過。」
「而現在哥布林會到村子來。」
「原來哥布林住的地方和村子之間，有著養著蠶的巢穴。而哥布林過來的話會則會被蠶當作餌食。所以，這個村子因為蠶的關係能保護好身家安全。」
「但是，哥布林還是出現了。」
「是的。因為想說冒險者大人不願意來討伐哥布林。而我們知道實習訓練會帶著冒險者做為護衛。當然，我知道這聽起來有點過份。但是，若是沒辦法安全的進入森林的話可是關係到村子的續存的。」

剛剛的會話好像有奇怪的地方的說。
蠶的餌食是哥布林？
不是樹的葉子嗎？
是肉食性？
還有在這之前的問題，能把哥布林當餌食吃掉到底是多大。

「是怎麼回事。」
「村子裡仰賴著蠶繭作為生計來依靠的人很多。所以無法進入森林的話會很困擾的。」

所以才會有這麼多人來迎接呀。
等待的不是學生而是等著冒險者。
所以才會不只村長連村民都是一副失望的臉了。

「哥布林的數量大概有多少？」
「雖然確實的數量不清楚，發現哥布林的人的說法是只有幾隻。但是，在不同的地方都有看到，所以也沒辦法之道正確的數量。」

該不會過來的時候碰到的哥布林就是那裡的哥布林嗎？
那麼就知道哥布林在那裡的理由了。

「瞭解了。就由我們來打到哥布林吧！」
「馬利庫斯！？」

當場全員都被馬利庫斯的話給嚇到了。

「因為他們不是很困擾嗎？而且只是哥布林的話，我們也能打倒對吧！」
「是這樣沒錯。但是不確定確實的數量的話會很危險不是嗎。希雅和提莫爾也是這麼想的吧！」

卡特雷亞向默默的聽著的兩人詢問著。

「嗚～馬利庫斯的心情我也理解，卡特雷亞說的我也理解。」
「我是反對的。我們沒有必要去做危險的事。」
「提莫爾，你也是反對嗎？」
「我的話也是想要村民的說。但不是說有危險嗎。還是拜託專門的冒險者來討伐哥布林吧！」
「専門的冒險者……」

馬利庫斯和提莫爾看著我。
是的，這裡是冒險者，有甚麼事嗎？

「要拜託她嗎？」
「……啊，對了。村長先生有對冒險者公會發出委託嗎？」

眼前就有一個能輕鬆打倒哥布林的冒險者的說，為什麼還要委託別的冒險者呀？

「沒有，還沒有發出委託。是最近才出現的，而且知道你們最近會過來。想說過來的時候就拜託冒險者大人。要是拒絕的話，那時就會向冒險者公會發出委託。」

村長往我看過來。
從剛剛開始，請不要一提到冒險者的字眼就往我這裡看。

「那麼，這段期間只要不進入森林的話不要緊嗎？」
「冒險者能快點過來的話應該沒關係。」
「對於委託接受或不接受也是要看冒險者嗎？」
「也是，冒險者是看委託費決定要不要接工作。」
「而村子裡的人沒有人喪命的話冒險者公會會做出非緊急性的判斷，給的是一般的委託費。」

大家明明是學生卻對冒險者公會知道的真詳細。
這算是常識嗎。
房間裡被沈默包圍著。

「希雅，妳的話怎麼樣。從剛剛開始就沈默不語。」
「我的話嗎。那邊都可以呦。大家決定好了，我就跟著做。」
「那麼戰鬥的話也是怎樣都好嗎？」
「可以呦。」

希雅看向我的方向微笑。
希雅是知道我的能力，所以覺得沒有危險吧。

「希雅。假如我反對的話，而馬利庫斯還是想要去討伐哥布林的話你要怎麼做。」
「我的使命就是接受優奈小姐的照顧。優奈小姐如果要為了當馬利庫斯的護衛跟著去的話，我就跟著去呦。」
「不是跟著我，而是這個女的呀！」

馬利庫斯大罵著。

「這當然的呀！」
「好了好了。馬利庫斯。我也去討伐哥布林。但是是有條件的。不要勉強自己。要是覺得危險就回來。如果遵守這個條件的話，我就沒問題。」
「啊啊，這當然了。我也不想死呀！」

馬利庫斯看著卡特雷亞。

「這樣的話就好。那我也來幫忙吧！」
「那麼，決定了。明早就討伐哥布林。」

馬利庫斯就把大家的意見作總結。

「這樣好嗎？身為學生的你做這種危險的事。」
「這也是實習訓練。我們也是，做不到的話也不會去做的。實在不行的話會回來的。」
「謝謝你們了。但是，請不要勉強自己。」

這裡如果是教師的話，會怎麼打分數呢。
為了不拋下這個村行動。加分。
沒有冒險者還要做危險的事。減分。
在這之前，身為護衛，該阻止他們嗎？

但是又想到在沒有危險的情況下讓他們自由發揮，是有的這麼說過的。
只是哥布林的話沒問題吧。

 