========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-03 10:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

121 - 熊熊出發討伐哥布林去 

我們想村長打聽完詳細的話之後，就在幫我們準備好的房間集合。
當然，男女的房間是分開的。
而女生的房間為了明天要討伐哥布林開會中。
地板上鋪著柔軟的地毯，大家圍成一圈坐著。

「那麼要如何找到哥布林並打倒呢。從村長的話來說並不是成群的一起行動。多則３隻。幾乎發現都是１隻在行動的說。」

提莫爾向大家討論著明天為了要討伐哥布林的方案。

「這裡果然不向熊妹妹借助她的力量不行。畢竟這次跟實習一點關係也沒有。」

卡特雷亞往我的方向看來。
嗚～是這樣嗎。
不是有著，遠足再回到家之前都還是遠足的這種話嗎。
實習也是，回去之前所有的行動都是實習不是嗎？

還是說算是緊急狀況的處置？

「我也贊成。這次跟平常不一樣。是伴隨著危險。雖然說可以打到一、兩隻的哥布林，數量在這以上的話就很吃力。但是，有著熊的探知能力的話，哥布林就能安心的打倒了。」

提莫爾也讚同卡特雷亞的方案。
接下來，這次決定要討伐哥布林的馬利庫斯開口了。

「如果能借的話，希望能夠借助熊的能力。」

馬利庫斯向我低著頭。

「我可以問一件事嗎？為什麼要接受這次的討伐委託？交給冒險者不就好了。我覺得你們並沒有必要做這件無謀的事。」

這次並不是該由運送貨物的學生該做的工作。
更何況，這個跟實習訓練無關，所以去討伐哥布林這種危險的事完全沒有必要。

「我的目標是完成父親的方針。」
「父親？」
「見到有困難的人就幫忙。與其放棄他人而後悔，不如幫助他人而後悔。不過，不想因為自己做不到而不做。真的不行的話，也得在能力範圍內努力。」
「馬利庫斯的父親是王國第二騎士團隊長的呦。」

坐在旁邊的希雅小聲的告訴我。
那是個很厲害的人嗎？
這個國家的職務到現在還搞不太清楚。
跟我說隊長這類的，大概也就覺得好棒棒這樣。

「所以，當村子遇上困難的話就想要幫助。」
「但是，你不是也說了不會做作不到的事嗎？」
「來這個村子經過２次的哥布林戰就知道了。只要有同伴和妳的熊在的話就覺得辦得到。」

確實，探知魔法可以找到迷途的哥布林，接著再從背後奇襲打倒就好嗎？

「但是，現在的危機並沒有造成太大的影響，有到馬利庫斯你們來打倒的必要？也沒甚麼大不了的危害產生。我想只是再晚個幾天，就交給冒險者就好了。」
「在這段期間村子被襲擊的怎麼辦。大人的話還好說，女人，孩子被襲擊的話可是連抵抗都辦不到會被殺的。」
「馬利庫斯對小孩可是很溫柔的呢。所以才不讓優奈戰鬥。」
「囉唆！」

希雅剛說了甚麼不得了的事。
那麼，也就是說，我被當成孩子來看了？
確實我比希雅和卡特雷亞的身高要矮，也比２個人的年齡看起來要小的說。
只是身高矮就被當成孩子，真的也只矮一點而已呦。
所以發生戰鬥的時候才叫我看守馬車？

「而且，還叫我好好的作優奈小姐的護衛，的這麼說過。」
「希雅！」

對著馬利庫斯的怒吼希雅笑著。
真的假的？
也就是說，我來到這裡的這段期間，希雅按照馬利庫斯的指示作護衛？
是說，希雅知道我的事也不會真的去作護衛的事。
但是其他三個人就不知道是怎麼想的了。

「都同樣是女生，比較好照顧，不要在吵了啦！」
「……」

心裡話跑出來了，看來自己沒發現。
這該不會是傲嬌吧？
我可是覺得傲嬌是女生的特權阿。
男生這麼做的話可是不可愛的呦。
要是二次元的話，還可以接受。
但是在現實的話感覺不到有被攻陷的感覺，只會讓人覺得很火大。

「沒甚麼好害羞的，這不是很好嗎？」

希雅一直在調侃馬利庫斯。
從認識的的眼中看起來很有趣。
變成希雅對著馬利庫斯說著欺負人的話。

「總而言之。我如果在這時逃走，就無法變成像我父親一樣偉大的騎士。不過，我也知道以我一個人的能力是無法打倒哥布林的。所以請借給我熊的力量吧！」

被真摯的眼神拜託著。

「我要是拒絕的話該怎麼辦？」
「不管是要我下跪。要我做甚麼都行。只要能讓同伴們減少遇到的危險，只是下跪也沒有甚麼？」

有點答非所問。
覺得要是下跪我就會答應的樣子。
是連腦袋都是肌肉的笨孩子嗎？
是說我一開始就決定借他們力量的，但是，我想聽聽看馬利庫斯的真心就繼續問著。

「那麼，再決定要接受討伐哥布林的工作之前，都不找我商量一下的嗎？我要是拒絕的話，不就會讓大家遇到危險了。」

有時還是要用點嚴苛的語句也是很重要的。

「若希雅跟著我來的話，你還是會使用熊的力量我是這麼想的。」
「所以覺得我不會拒絕？」

馬利庫斯直率的點頭。
是確信犯呀。
希雅要是跟著馬利庫斯走的話，我就會跟著。
跟著的話就會使用熊之力。
是說不是只有為了希雅才借他們力量。
我的工作就是包含著馬利庫斯在內的全員都要保護好。

「那麼，再一次拜託妳。請借給我們熊的力量吧！」

又再度的低下頭。

「知道了呦。會幫你們的。」
「幫大忙了。謝謝妳。我絕對會保護好妳的請放心吧！」

在鍛鍊好劍技之前先鍛鍊好自己的眼光吧。
你眼前要保護的熊並不弱呦。
在旁邊的希雅轉身忍住笑。
不要緊的嗎～這個隊伍——

「但是，實習訓練的評價可能會降低的阿。我會好好的報告的。」
「沒有關係呀。為了要取得高評價而不去救助該救助的人的話，是沒法成為真正的騎士的。我想成為的是就算評價低而能守護別人生命的騎士。」
「會變成低評價呀。真拿你沒辦法。馬利庫斯回去的話可要請吃飯呦。」
「那這樣吧，我知道價格很高但是卻很好吃的店呦。」
「當然啦，點我們喜歡吃的就好對吧？」
「你們呀……」

馬利庫斯呆呆的看著同伴們。
然後笑道。

「但是，在這之前要先討伐哥布林。」
「沒有錯。」
「那麼接下來，要怎麼打倒大家就來想一下吧！」

聽到卡特雷亞的話之後除了我以外大家都點頭。
４人就開始討論到底該怎麼做才好。
嗯～我有點想睡的說。
而這裡是女生的房間也沒辦法移動到別的地方。
而全員都充滿了幹勁，實在也沒辦法就這麼說出想睡的話。
就這麼持續討論到很晚。

第二天，為了要討伐哥布林而前往了森林。
有點想睡。
睡眠不足對美容可是很不好的說。
而另外一邊，４個人都很有精神。
年紀輕輕真是厲害呀。
小小的打著哈欠。

「那麼就出發了。」
「請千萬不要勉強呀！」

村長和村民們目送著我們。
當我們走到了森林的附近。
馬上使用了探知魔法來確認。
哥布林共有１２隻。
而幾乎都是分散開來的。
１，１，２，２，３，２，１。
問題是遇到３隻的時候嗎。

「優奈小姐，怎麼樣了？」
「總共有１２隻。」

我把位置和數量都告訴他們。

「沒把熊叫出來的話也能知道嗎？」
「知道的呦。熊跟我之間有聯繫。」

因為抱著移動太麻煩，所以我這麼回答著。

「其中有３隻呀。不管怎樣，先解決近處的的這一隻吧！」

馬利庫斯帶頭，接著是希雅，我，卡特雷亞，提莫爾的順序前進著。
向前走一段距離就發現了還沒注意到我們的哥布林。

「就拜託兩人了。」

實行之前預先決定好的作戰。
一隻的情況下，希雅和卡特雷亞會先用魔法作先制攻擊，當哥布林身體受到傷害僵直時再由馬利庫斯做最後一擊。
若是兩人的魔法沒打中的話，則提莫爾就一起出來追擊。
開始的第一隻兩個人放出魔法擊倒之後馬利庫斯接著刺穿哥布林。
看到這種風格的小隊行動，讓我回想起遊戲時代。
後衛使用著魔法攻擊，而接近戰時就由戰士及劍士來攻擊。
若有回復的魔法使的話就完美了。
當然小隊行動這種事也是有做過的呦。
當的是前衛，後衛都可以的魔法劍士。
…………是真的呦。
接下來就前往有哥布林兩隻地方。

「兩個人要同時打倒。」

３人點了頭。
援護由提莫爾和卡特雷亞，而下殺手的是馬利庫斯和希雅。
如果這樣去冒險者公會去登陸的話應該馬上就是等級Ｅ了。

「接下來就只剩３隻嗎？」
「熊妹妹的探知能力真是厲害呀。竟然可以這麼正確的知道。」
「多虧了這樣，才能輕鬆的打倒。」

４人從哥布林身上剝取著魔石，並把屍體埋在土裡。
哥布林的討伐很順利的進行著。
打倒了１，２隻。
雖說是從背後做奇襲，但是都能安全打倒。

「先稍微休息一下吧！」
「之後是３隻同時嗎。提莫爾你一個人真的不要緊嗎？」
「不要緊的。在希雅和卡特雷亞打倒哥布林之前，我都撐得住的。」
「會盡快打倒的在那之前加油吧！」
「拜託了。我跟大家不一樣，可是不太擅長接近戰的。」

休息結束之後，走向有３隻哥布林場地。
穿過這群樹木的前方應該就能發現了。
森林裡看到了沒有生長樹木的空地。
在那裡看見了３隻哥布林正在攻擊著野狼。

野狼？
剛剛並沒有呀。
不，正確來說我說不定當時沒有放在心上。
眼中除了哥布林以外無他物。

「怎麼辦？」
「先在旁邊觀望一下，靠近點小心別被發現。」

想說該怎麼做先偷偷的看一下的時候，有漆黑的影子跳進來殲滅了３隻哥布林。

「發生甚麼了。」
「為什麼，怎麼會有這種東西在這裡？」
「開玩笑的吧！」

四人看到了不可置信的東西。
應該說不想相信。
大概有熊緩這麼大，被漆黑的毛皮包覆的野獸。
面部兇惡帶著巨大的牙齒把哥布林咬碎。

「黑虎……」

從希雅的口中聽到這隻黑色野獸的真實身份。
哥布林被銳利的爪子切開，巨大的嘴巴低吼著的黑虎出來了。
而沒有發現到黑虎這完全就是我的失誤。

 