========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 10:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

122 - 熊熊戰黑虎 

都使用了探知魔法了竟然沒有注意到黑虎的存在。
沒有注意周圍是我的錯。
而如果召喚熊緩牠們的話那些孩子說不定就能發現了。
完全都是我的失誤。

「為什麼，會有那種怪物在？」

馬利庫斯小聲的開著口。
這個疑問誰也沒能夠回答。
全部的人都安靜的看著咬死的哥布林的黑虎。

「不管如何，先逃跑吧！」
「馬利庫斯，不可以動。」

馬利庫斯動的瞬間，黑虎的鼻子抽動了一下，往這個方向聞著氣味。
被發現只是時間的問題。
不動的話也會因為氣味被發現。
而動的話會因為聲音被發現。
想用跑的逃走也是不行。

「馬利庫斯……」

提莫爾和卡特雷亞擔心的看著馬利庫斯。
果然，行動是交給馬利庫斯這個領隊來決定的。
不過，把這個狀況交給經驗尚淺的學生來處理有點殘酷了。
馬利庫斯吞了吞唾沫，來回的看著大家開口道。

「我，我當誘餌。在這段期間，大家快逃吧！」
「馬利庫斯！？」

全員被馬利庫斯的話嚇到了。
當然，我也嚇到了。
沒想到會說出這種話。

「這是我種的因。如果我沒說要去討伐哥布林的話。」
「雖然是這樣說，但是馬利庫斯也沒有犧牲的必要不是嗎？」
「這樣下去的話，全部的人都會死的。」
「那是……」

黑虎在周圍嗅著氣味，朝著躲在樹後面的我們慢慢的走近。

「會爭取到一點時間，讓我去吧！」
「全部的人一起的話。」
「這不是明擺著不可能嗎。沒有人去向村子裡的人報告是不行的。全員都死的話，誰還能夠傳達這件事。王都也不會派能夠打倒黑虎的冒險者過來。而村民也會因為不知道黑虎的事會有人喪命。」
「是這樣的呀！」
「好了快走吧！」

這裡終於輪到我出場了。
能作身為護衛的我該做的事了。
我剛要開口的瞬間，在這之前提莫爾先開口了。

「馬利庫斯，我也留下來。」
「提莫爾……」
「不能讓女孩子就這麼死掉。兩個人當誘餌的話，也只能爭取這些時間了。不管是哪一方先被攻擊的話也不要怨恨嘍！」
「提莫爾，雖然你說得這麼帥，可是手在抖了。」

提莫爾拿著杖的手在抖著。
顫抖的也不是只有手而已。
連站著的腳也再抖。

「哈哈，馬利庫斯不是也在抖嗎？」

雖然互相的嘲笑卻沒有笑。
但是，兩人確認著彼此的友情而高興著。
而我在這嚴肅的場面裡，穿著熊布偶裝的我不加入進去不行呀。
雖然氣氛上很難加入進去。
但不是說這話的時候了。
黑虎在這期間也一步，一步的往這裡接近了。

「我們一跳出去就開始跑。知道嗎？」

馬利庫斯向著女生們說著。

「馬利庫斯，提莫爾……」

卡特雷亞煩惱著，小小的點了頭。

「我知道了。絕對會逃掉的。希雅小姐，優奈小姐，要準備走了。」

卡特雷亞用顫抖的手握著我們。

「優奈小姐。」

希雅很擔心的樣子看著我。

「提莫爾，要走了。」
「嗯嗯——」

２個人要走出樹木躲藏處的瞬間，我抓著２人的衣服。

「怎麼了！？」
「接下來是我的工作了。」

果然還是不可以讓他們去。

「你到底在說甚麼？」
「沒有注意到黑虎是我的責任。而且要保護好你們是我的工作。」

我讓馬利庫斯他們退到後方，從樹木的陰暗處出來。
使用了探知魔法，發現黑虎的周圍還慢慢的有狼開始聚集來。
如果從黑虎身邊跑走的話，接著就會被狼襲擊。
所以我召喚了熊緩熊急。

「那四個就交給你們守護了。」

熊緩熊急ＫＵ～的叫了一聲後，就走往４人的方向。

「怎麼回事！？」

馬利庫斯，提莫爾，卡特雷亞三個人因為看到了熊緩和熊急而感到很驚訝。

「這是熊緩和熊急呦。」

面對著驚訝的三個人希雅回答到。

「但是，有這麼大呀！」
「這才是真正的大小呦！」
「你們四人千萬不要離開熊緩熊急的身邊，周圍有狼聚集過來了。」
「優奈小姐。」

希雅很擔心的看著我。

「希雅。三個人就拜託你了。」
「好的。請不要死。」

我舉著手回答著。

「希雅，你在說甚麼。這不是不可能的嗎？」
「馬利庫斯。這裡就交給優奈小姐就好。」
「這怎麼可能辦得到呀！」

為了要阻止我的馬利庫斯被希雅攔了下來。

「不要緊的，要是優奈小姐的話就能打倒的。」

三個人就交給希雅，而我則開始跟黑虎對峙著。
黑虎一看到我就停下腳步，為了觀察狀況在我周圍慢慢的渡步著。
好大隻呀。
比起我之前打倒的猛虎狼還要大上一圈。

觀察一陣的黑虎已經把我當成是獵物的樣子。
嚎叫的瞬間，一口氣拉近距離的跳過來。
張著銳利的牙齒襲擊著。
而我則向右使出長距離墊步閃避。
好快。
比起我過去所戰鬥的猛虎狼還要快，而且還很有力的樣子。
不過，我也比起那個時候還要強了。
只是打倒的話，是完全沒問題的。
向牠射個火焰熊就結束了。

問題是若使用火焰熊的話毫無疑問會燒掉這麼棒的黑毛皮的。
那個毛皮，絕對要讓牠成為我的地毯。
可以的話我不想讓毛皮受傷。
是菲娜的話，一定能夠漂亮的幫我解體的。
而使用劍的話會在毛皮開個洞，風魔法也是一樣。
若用冰魔法往他腦門射去的話，也會開洞。
果然還是要用水魔法讓牠窒息死？
一邊躲避著黑虎的攻擊，一邊想著該怎麼打倒牠。

像是著用土魔法封住他的動作，但是動作很快沒法子捕捉到。
從地面上冒出來的攻擊全數躲開。

那麼，我這樣的話呢。
配合著黑虎動作的時機，使用風魔法從地上傳來的風把牠捲上去。
黑虎也在地面好像感覺到甚麼想大跳躲開的樣子，風魔法就把黑虎吹到上空去。
得意技「高空彈跳」。
黑虎在天空上咕嚕咕嚕的迴轉著。
從百米的高空落下是不可能會無傷的吧。
而從上空黑虎調整成貓般的姿勢漂亮的著地。
真的假的。
從這麼高的地方別說無傷，至少也有個骨折吧。
黑虎著地的同時往我的方向衝了過來。
馬上著出土牆擋住去路。
黑虎避過牆，繞了過來。
而我配合著時機在牠的眉間送了一記熊熊拳。
黑虎飛向後方，倒在地面滑行一段距離，撞倒樹才停下來。
接下來，又好像甚麼事都沒發生的一樣站起來。
看來是在熊熊拳命中的瞬間躲過了致命傷的樣子。
比想像的要強。
嗯～想讓毛皮完整的狀態下討伐有點難耶。
因為動作很迅速也沒辦法用熊石像巨人來壓制。
要是剛剛的高空彈跳躍是能受傷的話，就能輕鬆打倒的說。

馬利庫斯視角

那個熊女開始說些笨話。

「我和牠戰鬥。」

眼前的黑虎沒有看到嗎。
那個兇暴的樣子。
像你這樣的女生可是沒辦法打敗的魔物。

我為了要阻止她朝她伸出手，還沒有碰到熊女，她就已經樹木後躲藏處出去了。
在跟黑虎戰鬥前放的兩隻熊做為我們的護衛。
好大。
從希雅的說法眼前的熊就是之前的小小熊的樣子。

這那些熊才是真正的樣子。
雖沒到黑虎這麼大，這個熊也很大隻。
召喚獸，以前只是聽過，這也是第一次見到。
被告知附近有狼開始聚集著叫我們不要亂動。
這個女的是怎麼回事。
希雅好像知道甚麼的樣子。
說那個熊會把黑虎打倒的。
這種話怎麼可能相信呀。

想說馬上就會死掉的。
但是，和黑虎對峙著的熊女雙方正難分千秋的戰鬥。
這場戰鬥對我來說是不可置信的景象。

「優奈小姐好厲害呀！」
「希雅，妳知道的嗎？」

向著看似已經知道那隻熊的希雅詢問著。

「優奈小姐的實力嗎？跟她實際的打過之後就知道了。」
「有跟她打過嗎？」
「沒很久之前，因為不相信優奈小姐的實力所以要求跟她比賽過。比賽結果就被手下留情的優奈小姐打得很悽慘輸掉了。」
「能把希雅小姐打得很悽慘。」

卡特雷亞看起來沒辦法相信。
我也沒法相信。
我們可是知道希雅的實力的。
她可是在學校的女生們中有著頂級實力的。
而會被打的很悽慘的輸掉這不可能的。

「說謊的吧！」
「還有從父親大人和母親大人那裡聽來的話，就更能這麼想了。」
「從艾蕾羅拉大人和克里夫大人聽到的話？」
「因為調查一下就知道所以說了也沒關係。優奈小姐一人可是討伐了１００隻哥布林，哥布林王的討伐，虎狼的討伐，黑蝰蛇的討伐，還甚至毀掉札門盜賊團的話。雖說在這些以外好像父親大人和母親大人好像還隱瞞了甚麼？」
「開玩笑的吧……」
「看到眼前戰鬥的身姿還會覺得我是胡說的嗎？」

眼前展開了使用高程度魔法的戰鬥。
不論是哥布林１００隻，哥布林王，猛虎狼，黑蝰蛇還有札門盜賊團。
不管是哪一個，都覺得是開玩笑的。
要怎麼樣才能一個人打倒。
但是，一看到眼前跟黑虎戰鬥穿著熊一般的女孩子身姿，也覺得不會是胡說了的。

看著熊的戰鬥。
跟黑虎之間玩弄著間距。
動作又很迅速，而且不管釋放出那個魔法都很強力。
怎麼會。
人可以做的到這的迅速的動作嗎。
能這麼快速的發動魔法嗎。
像這麼強大的魔法可以這樣放好幾次的嗎。
而看了熊女的戰鬥也能知道希雅說的話並不是空穴來風。
有的也只是不想相信的心情而已。

「但是，希雅小姐。為什麼不告訴我們優奈小姐這麼強的事呢？」
「也並沒有甚麼理由的說。我不覺得我說了有人會相信。結果我說了也沒人信對吧！」
「……」

確實也不覺得會相信。
根本不會想到像那樣穿著奇怪服裝的熊會很強。
也不會覺得比我小的女孩子會很強。
說是Ｃ級的冒險者也不會相信。
年紀比我小的的她除了學生以外的選項我還真不會想到。
覺得是甚麼考試的項目。
所以才會叫希雅保護著她。
實際上是反過來。
我們才是被保護的一方。
而眼前穿著熊模樣的女孩子現在為了保護著我們，而展開了和黑虎的戰鬥。

「而且，我想到了母親大人把優奈小姐帶過來的理由了。」
「理由嗎？」
「這只是我的猜測。讓優奈小姐作為護衛參加的話，因為外觀的關係誰也不會把她當作真的護衛。如果是母親的話會覺得很有趣，想看看大家在這種狀況下會怎麼跟優奈小姐相處。」

如果是艾蕾羅拉大人的話真的有可能。
像我完全沒想到熊會是我們的護衛。
所以，為了她的安全才會給希雅發出作優奈護衛的指示。

「當然，我覺得母親大人也沒有想到會遭遇到黑虎就是了。」

誰也不會想像到。
會有這種魔物會出現。
而且，誰會相信。
比起我還要小的女孩子跟黑虎互有千秋的戰鬥著。
如果我把這件事拿去跟別人說的話，一定沒有人會相信的。
我的話也是，若沒有實際看到的話，一定會笑著叫對方不要把我當笨蛋。
根本就不可能的。

優奈視角

果然，要是傷到一點毛皮也是沒有辦法的。
雖說好想要完整的黑毛皮的說。
動作很迅速，魔法的洞察能力又很高。
想再一次讓牠高空彈跳也因為反應太快沒有辦法。
第二次就沒有效是哪裡的星座聖鬥士呀。
你是老虎吧。

實在沒辦法。
雖然有點恐怖再來就只剩下那個法子可以用。
黑虎在我旁邊繞著，開始觀察著狀況。
雖說我的攻擊也是，黒虎的攻撃也沒法給我致命的傷害。
是很煩躁嗎，從剛剛開始就「Gyuyuyu」吼聲越來越大，露出牙齒般明顯得生氣了。
如果沒有作弊熊裝的話有點恐怖。
黑虎繞到我後面的瞬間，朝我飛撲過來。
從後面我沒轉身的情況襲擊是為了要讓我的攻擊單調。
我向後回過身來，而巨大的嘴巴要把我咬碎。
我把戴著白熊的手向前揮出。
而黑虎就咬下我戴著白熊的手套。
黑虎覺得贏了。
而我也一樣。
這場戰鬥我贏了。
被咬的白熊的手套一點也不痛。
真不愧是作弊道具。
黑虎又把牙齒的力量加大了。
我則是在白熊的手套聚集的魔力。
被咬著的白熊手套火焰翻騰著，火焰在黑虎的口中解放開來。
黑虎的的口中，喉嚨，大腦都被燒毀了。
這就是所謂的肉切骨斷。
是說這次我可是沒受傷，既沒切著肉也沒斷著骨。
黑虎咬住的口鬆了下來，巨大的身體就這麼崩倒在地面上。

 