========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

123 - 熊熊後悔看到了蠶 

黑虎被我打倒了。
雖說是有手下留情，但因為黑虎的魔法洞察能力很高的關係，為了打倒牠意外的辛苦。
不過，這樣的話就得手了黑色老虎的毛皮了，回去的話就請菲娜幫我解體。

「優奈小姐，打倒了嗎？」

希雅從樹木後面有些怕怕的走出來。

「結束了。雖說花了一點時間。」
「真讓人不敢相信。那個黑虎竟然一個人打倒。」

希雅之後卡特雷亞也走了出來。
４人往我的方向走來，接近了倒在地上的黑虎。
希雅以外的３人都不可置信的看著黑虎。
緊接著熊緩熊急也從４人後面跟著過來。

「謝謝你們熊緩熊急。」

對著靠近過來的熊緩熊急溫柔的摸摸他們的脖子。
而野狼群也因為熊緩靠著４人很近的關係而沒辦法接近。
使用著探知魔法確認著野狼群的狀況時，因為黑虎被打倒的關係，全部都逃到森林裡了。
野狼群的部分就不是我們的工作了。

「……」

而馬利庫斯想對我說些甚麼而靠近了過來。

「怎麼了嗎？」
「得，得救了。謝謝妳。」

馬利庫斯有些哽噎著說著道謝的話。

「是的沒錯。優奈小姐十分感謝妳。多虧了妳得救了。」
「優奈小姐，真的非常感謝」
「那個，謝謝了。」

隨著女生兩人的感謝，最後提莫爾也向我道謝了。

「不用在意就好。要保護你們是我的工作。」

馬利庫斯雖然還想要說甚麼但是沒開口。
果然，被不覺得是冒險者的我救了，有著百味雜陳的心情。
但是這樣的話也應該讓他學到一件事。
不可以以貌取人阿。

４人觸碰著被打倒的黑虎。
不過一直在這裡也不是辦法，向大家提議著回村吧。

「都遇到這種狀況了，先回村的話比較好，對吧？」

誰也沒有反對。
而把黑虎收到熊熊箱裡，為了回去做準備。
說是回去的準備也只是處理被黑虎慘殺的哥布林而已。
姑且，沒有忘記把哥布林的討伐證明魔石給剝取下來。

「那麼大家就先回村子去吧！」
「優奈小姐不回去嗎？」
「有一點想要調查的東西。」
「想要調查的東西嗎？」
「因為村長擔心著蠶的狀況，就只是去看一下樣子而已。而護衛的話就由熊緩跟著你們所以放心好了。」

我到熊緩身邊向牠拜託著。

「熊緩，４人到村子之前就拜託你了。」

熊緩以ＫＵ～叫聲的回應著。

「還有到了村子附近的話就要變小阿。嚇著村民可是不行的。」

聽了我的話熊緩再度鳴叫回應著。

「那麼，要是熊緩在的話我想應該不要緊了的說，大家回去的時候就小心點阿！」

而我開始乘著熊急開始移動。
走向著從村長之前打聽到養著蠶的場所。
熊急跑在森林中穿梭著。
應該就在這附近了。
開始慢慢的找著目的地的位置。
不過，在這個世界裡蠶看來是魔物的樣子。
使用探知魔法是有反應的。
是說當聽到會吃哥布林的時候就知道了。
然後，馬上後悔來到蠶的巢穴了。
在那裡看到約１公尺以上的蠶扭來扭去的在來回蠕動著。
好噁呀。
遊戲的時候也是這樣，遇到昆蟲型的魔物的時候就覺得很噁。
更何況像我在都市長大又是家裡蹲跟昆蟲之間根本就沒有接點，厭惡的感覺更是加倍。
而從小小的蟲變成人類般的大小動來動去。
而臉的部分又是這麼真實的足夠讓我造成心靈創傷了。
在遊戲的時代的時候，曾在遊戲裡參加遊戲公司設計的新的隱藏劇情裡，劇情開始３０分鐘之後就被遊戲公司終止的事件。
而這個劇情就是討伐蟑螂。
是討伐人類大小般的蟑螂。
劇情開始的同時聽到周圍響起了阿鼻叫喚的聲音。
當我也看到了蟑螂之後，馬上就登出遊戲，幾天之中都陷入恐怖的惡夢的討厭回憶裡。
人類大小的蟑螂在地上爬行的樣子除了恐怖以外甚麼都沒有。
劇情也馬上就中止，也送來了為了道歉的道具。
真虧工作人員可以做得這麼真實，雖說受到了一部份的玩家稱讚。
但只有那個不能做得這麼真實呀。
那個蟑螂臉有夠恐怖的。
雖說蠶跟蟑螂還是不同的不會到做惡夢的地步。
但是那個大小，在生理上還是不能接受。
就是這樣，對蟲有著厭惡的意識。

而從村長聽說過這個世界的蠶，為了要叫來動物及魔物會放出的氣味。
就跟說明的一樣，在那邊被吸引過來的哥布林及狼群都被絲線纏的動彈不得。
這個樣子，到底是蠶，蜘蛛還是其他魔物根本就搞不清楚。
在這裡被抓的哥布林看來就是之前說的住在森林的另一側的哥布林。
看起來是哥布林的窩被黑虎襲擊的樣子。
然後在那邊的哥布林就逃過來了後，而黑虎追了過來這樣，接著跑過來的黑虎就和我們遇上了的樣子。
雖說再去哥布林的窩去查看一下就知道了，果然還是太麻煩所以不去了。
僅僅調查村子裡需要知道的事就好，沒有再調查下去的義務。
我打算在蠶的周圍再調查一下就回去了。

看了一下四周沒有損害。
沒有被襲擊的樣子。
看來黑虎並沒有來過這裡的樣子。
是說，來的話也不覺得牠會吃下蟲子。
不管如何，蠶沒有受到損害。
村民也可以安心了。

而看到蠶的話必然會有蠶繭。
那個繭的顏色有點奇怪。
我聽過好像是根據葉成分的含量會讓繭變成黃色。
是蠶的種類不同嗎，繭的顏色基本以白色和黃色較多。
但是這裡還有著綠色及紅色的繭存在。
果然，繭的話我帶走還是不行的吧。
每一種顏色都想要的說。
是說，帶走的話我也沒辦法作自己的衣服，我自己的話是沒辦法活用這些繭的。
要拿的話也大概是做為孤兒院孩子們的土產也說不一定。
但是要做為土產的話作為絲線比較好吧。
拿繭的狀態只會讓人困擾吧。
這麼想著，偷走繭回去還是不要好了。

回到村子的時候，希雅他們，村長還有村民數人在村的入口處。
希雅的手上還抱著熊緩。
看來熊緩有好好的把大家送回來。

「回來了。」
「優奈小姐。不要緊嗎？」
「不要緊的。而且熊急也在。那麼大家為什麼在這個地方呢！」

接下了從希雅那邊跑過來的熊緩，摸著牠。

「因為在等著優奈小姐。」
「等我？」
「那個，是優奈小姐吧？」

村長加入我們的會話中。

「聽這些孩子說了，黑虎出現了，而優奈小姐把牠打倒了，是真的嗎？」
「優奈小姐。村長他不相信呀！」

希雅有些不滿的說著。

「也是，是不會相信的。」
「我覺得我也不會相信。」
「我想誰也不會相信。」

不過其他三人對於村長的心情倒是能夠肯定。
就算是實際看到，這麼非現實的狀況，想要相信還是很難。

「所以，想要給他看一下證據。」

是這樣子的呀。
於是我就從熊熊箱裡拿出了黑虎。
看到了黑虎的村長和村民都發出驚訝的聲音。

「這真的是妳打倒的嗎？」

無法置信的交互看著我和黑虎。

「姑且是。還有我有去看看蠶的樣子，並沒有受到損害。」
「有過去看過了嗎？」
「因為村長很擔心的樣子所以去看看。」
「謝謝妳啦！」
「還有森林裡還有狼群在。我建議這次要好好的給冒險者發出委託呦。」
「是的，會這麼做的。這次真的是很抱歉。」

低下頭的村長。
當天的晚餐被以感謝的心情邀請著豪華的料理。
雖說比不上莫琳小姐準備的食物。
但也是十分美味的料理。
在吃飯的時候，從村長那裡說了要給予贈禮的話，而全員都往我的方向看來。
由我決定好嗎？

好像可以的樣子，那麼絲線，從繭那裡織好的布，或者是拜託直接拿繭。
也跟他們說了要是不行的話我用買的也行。
而村長也表達了明天之前會準備好。
吃完飯之後夜已深了，男女就各自回到自己的房間裡。

「真好吃呀！」

摸著肚子的卡特雷亞在床邊坐了下來。
房間裡並放著三張床。
而我也在中間的那張床坐了下來，為了療癒一下今天的疲勞可需要補充一點甜份。
就從熊熊箱裡拿出一盒布丁，一個人開始吃起來。
累的時候就是要吃甜食呀。
看到那個的卡特雷亞很驚訝的看著我。

「悠，優奈小姐。那，那個……難道是……」
「是布丁的說。知道的嗎？」

難道是有在克里莫尼亞吃過嗎？

湯匙又再一次的從卡特雷亞眼前往嘴巴送去。
果然，布丁真是好吃呀。

「這當然會知道呀，這是在國王誕生祭的晚餐會裡出現的傳說的料理…」

阿阿，國王的晚餐會的時候嗎。
在這之前還說了甚麼？
傳說的料理？只是個布丁呦。
但是，當聽到卡特雷亞的話時想起來希雅說過的話。
布丁出來的時候在晚餐會的會場可是一片喧囂。
我把這件事忘了。

「卡特雷亞，那天的晚餐會妳有參加嗎？」
「是的，有帶我參加了。那個時候也有吃過。當時的感動到現在也忘不了。」

而好像是想起當時布丁的味道而眼神一片混濁。
太誇張了吧。
就只是個布丁而已。

「這個布丁的話，可是優奈小姐做的。」

在另一邊坐在床上的希雅也參加了會話。

「是，是這樣的嗎！？傳說的布丁所製作的人是優奈小姐嗎！」
「是不是傳說我是不知道，晚餐會上的布丁是我做的說……」
「那麼，在晚餐會上的謎之料理人指的就是優奈小姐了嗎？」

從剛剛開始，又傳說又謎的，只是個布丁是到底被說得怎麼樣了。
從那個時候到現在都已經過了這麼一段時間的說。

「希雅小姐妳知道的嗎？從國王那裡想打聽是誰做的，誰也沒有打聽到。」
「因為我在晚餐會之前從優奈小姐那邊被招待過了。」
「是這樣嗎！？真讓人羨慕。」

卡特雷亞的眼睛盯著我手上拿著布丁看。
看著希雅的方向希雅也是看著布丁的方向。

「誒～２人要吃嗎？」

一個人獨食有點良心不安就把布丁拿出來給兩人。

「可以嗎？」
「優奈小姐。謝謝妳。」

２人很高興的收下了布丁。

「阿阿，就是這個味道。」
「我有好幾次收到從優奈小姐那裡帶來的土產。」
「希雅小姐，好詐呀！」

確實來到王都的時候，有好幾次艾蕾羅拉小姐為了要拿給希雅而拜託我。

「不過，我妹妹比我還要奸詐。」
「怎麼回事？」
「在克里莫尼亞優奈小姐開的店裡，不管誰都能夠買到。常常聽到我妹妹諾雅有跑去那邊吃。」

並沒有常常的說。
偶爾從家裡偷跑出來。
而且也惹火了管家好幾次。

「優奈小姐的店嗎！？」
「在克里莫尼亞的街上優奈小姐有開一家店。而且，那個布丁是以一般平民也能夠購買的價格販售著，非常受到歡迎。」
「在國王晚餐會上出現的傳說的料理在一般的店裡販售著嗎……」

說不出話來，驚愕的看著布丁和我。
就說了不是這麼誇張的食物了。

「但是有店面的話，優奈小姐就並非冒險者不是嗎？」
「是冒險者的說，是店的老闆嘛？店面幾乎都是交給其他人去負責的。」
「是這樣的嗎。那要是去克里莫尼亞的話就能布丁吃到飽了……」

姑且是有限制的想要吃到飽是不行的說。

「所以啦，好想要早點回克里莫尼亞呀！」

咯咯

以布丁為話題的女生３人在話題炒熱的時候，有人敲著門。

 