========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 10:31
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

124 - 熊熊接受了道歉 

門被敲著。

「是誰？」

希雅接近著門回應著。

「是我。」
「馬利庫斯？」
「因為有點話想說，所以能否開門嗎？」

希雅用眼神詢問我們該怎麼辦？

「我沒有關係的。」
「要是擔心的話，我把熊緩熊急召喚出來。」
「這樣比較好。」

因為卡特雷亞也讚同了，所以我在床上召喚了小熊狀態的熊緩和熊急。
兩隻熊就這麼在床上坐好。
希雅看到我把兩隻熊召喚出來之後就把門打開了。

「那麼，這麼晚了有甚麼事嗎？」
「那個，就是…」

馬利庫斯很艱難的想要說些甚麼。
這個是…難道是所謂的告白時間嗎！？
這可是休學旅行常常能夠聽到的事件。
雖說我實際上從來沒去過所以不怎麼了解。
也有這麼句話「只要去過休學旅行就能量產情侶」。
難道這個實習訓練也是類似的情況！？
被告白的會是希雅，還是卡特雷亞？是哪一個呢？
豎起耳朵偷聽兩人的聲音。

「到底是怎麼了？」

面對不乾脆的馬利庫斯，希雅煩躁了起來。

「想在明天出發之前道個歉。」
「道歉？」
感覺希雅頭上出現了個「？」的符號。
也感覺我的頭上多了個「？」的符號。
是怎麼回事？
這不是告白嗎？

「你對我做錯了甚麼嗎？」
「才不是妳勒。是熊啦。來向穿著熊裝扮的優奈小姐道歉了。」

剛剛，是不是聽到他說「優奈小姐」的說。
聽錯了嗎？
還有在這之前的問題……要跟我道歉？

「向優奈小姐道歉？」
「是的。我跟提莫爾談過。想要在明天出發以前道歉。」
「所以才要進來我們的房間？」

也有著提莫爾的聲音。
看來門口外有兩人的樣子。

「優奈小姐，該怎麼做？」
「是說也沒甚麼需要道歉的東西吧！」
「不管如何，先進來再說好了。」

這麼說著後就讓馬利庫斯和提莫爾進來房間了。

「那麼要對優奈小姐道甚麼歉？２人對優奈小姐做了甚麼嗎？」

希雅對著進來的兩人開始追問。
好像也沒被做甚麼的記憶的樣子。

「我們沒有相信她是個冒險者。」

也是，也不會覺得穿著熊布偶裝的女孩是個冒險者吧。

「也沒有信任她的強大。」

從到現在為止的經驗來看，第一次見到我的人，會覺得我強的可是一個都沒有。

「因為穿著奇怪的服裝所以把她當成傻瓜。」

阿阿，好像確實這麼說了。
我如果碰到穿著這身穿著的人我也會幫她當傻瓜的。

「沒有經過優奈小姐的許可，就作出危險的行動。」

也是，都沒把我當冒險者了也沒辦法。

「還有，也沒有向熊召喚獸好好的道謝。」

而在床上的熊緩牠們則是歪著頭。

「都救了我們的性命沒有好好的道謝。」

是說道謝的話倒是有的。
倒是不用把這些事看得這麼認真的說。
看來我也習慣的樣子。

「不用在意就好了。確實我把實力隱瞞起來了。畢竟被艾蕾羅拉小姐拜託了要讓你們能夠自由的行動。要是沒有危險的話，我甚麼也不會做的。」
「但是，實際上是在暗中保護我們的吧！」
「畢竟是工作。」
「當我打算跟黑虎戰鬥的時候，已經做好了死亡的覺悟了。這也是因為優奈小姐才得救了。」
「明明是我的失誤。還讓優奈小姐幫我們善後。沒有人死可是多虧了優奈小姐呀。而我只不過是打倒了哥布林這種程度的怪就得意起來了。這個危險的種子最後也是優奈小姐幫忙收割的。」

嗚哇～這是甚麼。
背後癢癢的感覺的說。

「剛剛就說過了，不用在意就好。誰也沒法想到會有黑虎出現，畢竟馬利庫斯是為了村子而去討伐哥布林的。而且第一次見過我裝扮的人，沒有一個人覺得我是冒險者。」
「但是……」
「我也沒有被你們欺侮。當時要是想找架打的話我可是會接受的說。畢竟也沒有這麼做過。所以不用在意就好。」
「……」
「……」

馬利庫斯和提莫爾還想說甚麼的樣子。
而希雅和卡特雷亞也默默的聽著。
這種漫長的沈默讓人受不了的說。

「不管怎樣，想吃些甚麼？」

因為看氣氛太沈重了，所以從熊熊箱裡拿出薯片，薯條和三明治放在桌上。

「可以吃嗎？」
「可以。還有很多，喜歡的話吃就好了。」

馬利庫斯伸手拿了薯片來吃。

「好吃。」

提莫爾也拔手伸向了薯條。

「嗯，這個也很好吃。」

看來評價不錯的樣子。

「優奈小姐。」

希雅和卡特雷亞看著放在桌上的食物。
兩人的眼睛都述說著好想吃的樣子。
之前卡特雷亞滿足的摸摸肚子的說，這樣不要緊嗎。

「兩人也可以吃阿，不會變胖就好了。」

姑且給兩人忠告了。
我的話語讓兩人跟自己的小肚子做出取捨。
而取捨的結果是。

「不，不要緊的。」
「我，我的話也沒問題的。」

多虧女生兩人的言行，讓馬利庫斯和提莫爾的心情也冷靜下來了，沈重的的氣氛也就消除了。

「這個麵包真好吃。」
「比起家裡吃過的麵包還要好吃。」

當然嘍，這可是我物色的麵包師傅做的。

「我的話則是覺得這個薯片很好吃。」
「我們來這裡之前，優奈小姐都有讓妳們吃這麼好吃的食物嗎？」

馬利庫斯用著羨慕的眼神看著兩人。

「才剛剛而已。畢竟實習訓練的話不可能會吃優奈小姐準備的食物。」
「吃過了優奈小姐的食物，可是比起我們自己準備的食物還要好吃。」

排放在桌子莫琳小姐及孤兒院的孩子們為我做的麵包一點一點的減少。
雖說剛剛陰暗沈默的氣氛消失了，但是我儲藏的食物也消失在大家的胃袋裡了。
大家不是才剛吃過晚飯嗎。
為什麼還這麼能吃？
這就是年輕人的胃呀。
我可不能跟著這麼做。
我可吃不下任何東西了。
就抱著熊緩熊急看著大家津津有味吃著東西的樣子。
第二天，則看到大家摸著肚皮的身姿。
而四人拒絕了村長準備的早餐，畢竟沒辦法再吃了。
昨天的晚上可是吃了這麼多。
這不是我的錯呦。
這只是大家隨便亂吃的關係。

「那麼貨物已經放在馬車上了。」

村長對著馬利庫斯說明著。

「貨物的話……」

小聲的向著看起來有點難過的希雅詢問。

「這次的話則是由村子運往王都的貨物。大概有絲線及布的樣子。」

原來如此，是特產品呀。
如果是聯想到讓人噁心的蠶的話也能接受了。
村長跟馬利庫斯對話結束了之後往我這邊走了過來。

「優奈小姐，這次受到你的照顧了。要是學生們發生了甚麼事可就糟了。」
「道謝的話，昨天吃飯的時候聽很多了呦。」
「是這樣沒錯……」

村長還想說甚麼的樣子，而昨天吃飯的時候已經好好的道謝過了。

「而且保護著學生是我的工作。」
「我了解了。那麼，昨天約好的東西也準備好了。」

村長使了個眼色，一個村民帶著一個大箱子過來。
往箱裡看去有著各種顏色的布和絲線在裡面。
是由那個繭的製品嗎。

「優奈小姐，好好阿～」

希雅偷看著箱子裡羨慕的說著。

「不管那個都是高級品呦！」
「是這樣的嗎？」
「在貴族之間可是很受歡迎的。」

是說，要給我的話可是很感激的說。
但是這樣好嗎？

「真的可以給我嗎？雖說打倒黑虎並不是胡說的，但也沒法證明是我打到的呦。」

也沒做過討伐魔石的確認。
要是沒有去王都或街道的話也沒法知道討伐的時間。
也有可能只是發現之前就已經被打倒的黑虎屍體。

「那個時候，也只是我沒有看人的眼光罷了。比起這個，明明是真的打倒卻沒好好道謝的才會感到羞恥。」

村長明白的說著。

「謝謝了。那我就好好的收下了。」

把裝入布的箱子收到了熊熊箱裡。

「好的。歡迎下次再來。」

村長和村民目送著我們，而馬車就向著王都方向出發了。

 