========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 10:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

125 - 熊熊回王都 

坐在的馬車晃了３天。
明天就能到王都了。
從村子出發那時到現在甚麼事也沒有發生的行進著。
我想來的時候所出現的哥布林是因為黑虎的關係逃了出來。
黑虎不在的話，哥布林也沒有出現在街道上了。
連魔物都沒遭遇到，看來之前遇到哥布林真的是很倒霉。
真是和平的歸路啊。

反正我的事已經曝光給大家的說，就把熊緩熊急召喚了出來給希雅和卡特雷亞抱。
是說熊緩牠們一直以來都在我身邊，而現在有點寂寞的感覺。
在日本的時候從來沒有想過這種事。
僅僅是如此看來我已經把熊緩跟熊急當成我重要的家人了。
是說，這份寂寞明天就結束了。
明天的話就能到王都了。
馬車就這麼慢慢前進，馬利庫斯發出今天午休的指示。
在這個時間點發現了在前面停了一輛馬車。
看來有客人先到這裡了。
而我們的馬車也停下來準備休息了。

「在那個馬車旁邊的人不是吉格路多嗎？」

馬利庫斯停下來指著馬車。

「馬利庫斯，真虧你看的到。」

聽了馬利庫斯的話提莫爾還是沒看到的樣子。
而坐在貨台上的女生兩人聽了馬利庫斯的話之後也把臉朝前方看去。

「真的耶！」
「吉格路多他們在那邊耶！」

兩人都看到的樣子。

「認識的人嗎？」
「跟我們一樣接受著實習訓練的隊伍。」

也就是說會像馬利庫斯那時候一樣。
這裡不做好心理準備不行。
雖說躲在馬車裡也是一個手段，但這也不是辦法。
馬利庫斯把馬車停在之前停下的馬車旁邊。
而對方也注意到我們的馬車的樣子而接近過來。
隊伍的組成跟這裡是一樣的兩男兩女。
並沒有看到冒險者的身影。

「還想說是誰，這不是馬利庫斯和提莫爾嗎？」
「吉格路多，你們也是準備要回王都的嗎？」
「阿阿，稍稍晚了一點，馬利庫斯你們不是也蠻晚回來的？」
「也是，經歷了種種事。」

馬利庫斯笑著打混過去。
希雅和卡特雷亞也向另一隊的女生去打招呼。
因為要說明熊緩熊急的事很麻煩所以在馬車會合之前就收起來了。

「喂，馬利庫斯。這個奇怪裝扮的女生是甚麼？」

看著我笑著像馬利庫斯問著。
看著那個笑容有點惱火到想送他熊熊拳。
嘲笑般的看著我。
給他一拳好嗎？好嗎？
不會死人的程度就可以了吧？
神都已經跟我說了可以揍下去。
當我在想著這種事情的時候，馬利庫斯從劍鞘裡拔出劍來，把劍指向叫做吉格路多的男學生。
而不只馬利庫斯，在馬利庫斯旁邊的提莫爾也把杖指了過去。

「馬、馬利庫斯你做甚麼？」

吉格路多因為馬利庫斯的行動感到疑惑。
而我也感到很困惑。
為何要把劍指向自己的學友！？

「她是冒險者。是做為我們的護衛。」
「護衛？開玩笑的吧。這不是比我們還要年幼的女孩子嗎？」
「想怎麼想是你的自由，但在我們面前把優奈小姐當傻瓜是不會原諒的。要是再對優奈小姐說出侮辱的話的話。我們全員可是不會饒過的。」

伴隨著這句話提莫爾，及稍微有一點距離的希雅和卡特雷亞都點了頭。
看來是為了我而生氣的樣子。
雖說很高興，但大家怎麼了？

「馬利庫斯，到底怎麼了。為什麼要包庇這個奇怪的女的。」

另一個人慌慌張張的向馬利庫斯問著。

「也沒有甚麼，只是不能原諒把作為我們護衛的優奈小姐當傻瓜的行為。」
「跟馬利庫斯說的一樣。要是嘲弄優奈小姐的話，就是要跟我找架打。」

聽了兩人會話的希雅和卡特雷亞也點了點頭。

「知道了啦。已經不會再嘲弄了，把劍拿下來啦！」

感覺到馬利庫斯語氣中的認真，吉格路多發誓不會再對我的事侮辱了。
聽到發誓後馬利庫斯才把劍收起來。

「但是，那個奇怪……可愛的熊裝扮的女孩真的事你們的護衛嗎？」
「阿阿，是真的。這條命也是被她救的。所以若是想要戲耍優奈小姐的人，就算是你也不原諒。」
「知道了啦。就不要再這麼生氣了。」

吉格路多為了讓馬利庫斯冷靜，退開的點。

「怎麼這麼吵，發生甚麼事了嗎？」

在吉格路多的馬車裡有一對男女冒險者出來了。
好像有在哪裡看過兩人。
但是，完全想不起來。

「傑伊德先生。」

吉格路多對著冒險者這麼叫道。
傑伊德？沒有聽過的名字吧。
如果連名字都沒有聽過的話看來是錯覺了。

「你還是老樣子呀血腥狂熊。」
「啊啦，那該不會是熊小姐吧？我記得好像是叫優奈的樣子。」

２人好像都知道我的事的樣子。
但是我並不認識這兩人呀。
是說，冒險者知道我的事的人也不奇怪就是了。
自己說起來有點那個，看過我這身裝扮的人，應該不會有人忘記。
要是我穿了其他的服裝的話，
也有就算臉沒有被記住也有讓人忘不掉的奇怪言行的自信。

「傑伊德先生，這個奇怪裝扮的……」

馬利庫斯把手握向劍。

「穿著可愛的熊裝扮的女孩子你認識嗎？」

啊，話改過來了。

「阿阿，是克里莫尼亞的冒險者。在克里莫尼亞的冒險者裡她的事蹟沒有冒險者是不知道的。」

看來他們是克里莫尼亞的冒險者的樣子。
這樣的話有在冒險者公會有碰到過也不奇怪。
所以才會有在哪裡見過的記憶。
看來曾擦肩而過被我放到記憶的角落去了。

「好久不見了，熊小姐。」

我歪了歪頭。
就算跟我說好久不見了，也沒有跟你們這麼親近的記憶的說。

「好像，不記得的樣子嗎？」

抱歉。
龍套角色沒在記。
我可沒有僅僅擦肩而過就能記住別人面孔的記憶術。

「是說這也沒有辦法。只是講了幾分鐘的話，也只是我們單方面的知道你而已。」

說過話？
有跟他們說過話嗎？
完全沒有記憶。

「妳想想，有在公會委託版前有說過話對吧！」
「好像，是優奈成為Ｄ級冒險者的第二天吧。想不起嗎？」

……阿阿，想起來了。

「好像，我在看向Ｃ級的委託版的時候有跟我說話的４人小隊吧！」

說是想起來了，但也僅此而已。
名字還是想不起來。
臉也沒有記住。
除了有跟男女４人的隊伍說過話以外的事都不記得。
只記得之後就接了虎狼的委託，記憶就到這了。

「終於想起來了嗎。順道一說我叫傑伊德。」
「我叫梅爾。」
「其他的兩人呢？」
「跟我們一樣也去作其他學生的護衛了。小姐妳也跟學生在一起的話也是來作護衛的嗎？」
「是這樣沒錯。」
「傑伊德先生，這是真的嗎，那個奇怪……可愛的熊裝扮的女孩是冒險者？」
「可是在各方面都很有名的冒險者阿！」

各方面是哪方面？
能想到的實在是太多了反而不知道在說的是甚麼。

「熊小姐你們也要休息吧。那就一起吧！」

就隨著傑伊德先生的話一起休息了。
給了我們的馬飼料和水，也幫我們準備了食物。

「不過，沒有想到熊小姐會來王都這裡工作。」
「我是被這孩子的母親拜託的。」

往希雅那裡看去。
不是這樣的話，也不會接這種麻煩的工作。

「原來如此呀。這工作簡單委託費也多，在這行可是很受歡迎的工作。」
「是這樣嗎？」

聽說聚集不到甚麼人。
難道是艾蕾羅拉小姐說謊嗎？
但是好像也有說了有人選的樣子，所以也不算說謊嗎？

「僅僅只是前往附近的村子做為護衛而已。而王都的周圍並沒有甚麼危險的魔物。」

聽到這句我們的隊伍就苦笑起來。
這裡如果說我們遭遇到黑虎並且打倒了是不會相信的吧。

「而學生們也不會做些危險的事，真是輕鬆的工作呀！」

傑伊德先生笑著說。
我則是看向４人，男生兩人則是側過眼，女生兩人則是在笑。

「傑伊德先生，這熊裝扮的女孩真的是冒險者嗎？怎麼看都比我們年幼呀！」

另一個隊伍的女生看到我之後問道。
是說，馬利庫斯那時也是這樣的說，果然不會覺得穿著布偶裝的女孩會是冒險者吧。

「是真的呦。可是比我們還要強的冒險者。」

吉格路多的小隊聽到這句話很驚訝。
在說些甚麼呀，這個人。

「真難以置信。」

女生看著我小聲的說著。
是呀，不相信對吧。
要是有賭博，我和傑伊德先生對戰的話，會賭我的人是沒有的吧。
是超級大冷門。

「也是呀。看過她的人都是這麼說的。」

傑伊德先生浮現出笑容回答到。

「但是她可是比實際看到的還要強，而且是個溫柔的孩子。」
「傑伊德先生對優奈小姐的事很清楚嗎？」

希雅問道。

「只是聽說的程度而已。」
「有聽說過些甚麼嗎？」

那個，好像會話往奇怪的方向走去的說。
都已經休息的說。
再不讓他停下來，覺得會很不妙。

「比起風言風語，傑伊德你們為什麼會在王都呀？」

秘技，話題交替！

「我們基本上是在王都工作的。偶爾去克里莫尼亞去工作的時候會聽到有關優奈小姐的傳聞。」
「是甚麼傳聞呢？」

誒？會話走向恢復了。

「那個。果然還是以那天要登陸為冒險者的熊小姐，把過來惹事的Ｄ級，Ｅ級的冒險者全員，都讓他們染滿鮮血中有名了。」

才不是全部人。
染血的只有戴波拉尼而已。

後來大家都是被一拳擊倒的。

「染滿鮮血嗎？」

學生們往我的方向看。
如果是戴波拉尼的話，倒是沒有說謊。
但是，只有這麼一人呦。

「優奈小姐，好厲害。」

希雅很高興的樣子。

「這只是對手太弱了吧！」
「那麼其他還有甚麼別的傳言嗎？」

還要繼續嗎？
不是應該在這就停下來了嗎？
而且我說那個希雅。
妳已經不是在克里夫那裡聽過了種種事了。

「還有就是討伐哥布林王也很有名。」
「哥布林王嗎！」
「阿阿，被討伐的哥布林王可是帶著滿臉的兇暴和狂怒。」

也是，掉到洞裡被單方面的攻擊，那當然會狂怒的。

「我也有看到呦。剛好我那時在公會裡。當時我覺得真虧她能跟這麼兇惡的魔物戰鬥呀！」

梅爾小姐也有看到那個哥布林王。
聽到這般話，學生們分成兩組表情。
相信這段話的馬利庫斯小隊。
及完全不信的吉格路多小隊。
從臉上看過去的表情完全就不同。

「但是讓優奈小姐能在街上這麼有名的話就是那件事了。」
「是黑蝰蛇對吧！」
「那個有從希雅那裡聽過，優奈小姐真的打倒那個黑蝰蛇嗎？」

看起來提莫爾有從希雅那邊聽說過，但黑蝰蛇的話好像還沒相信。
在那個時候並沒有覺得有甚麼的說，現在想起來的話則是很可疑的話題。
覺得沒有屍體的話誰也不會信的。

「真的呦。雖然說我也沒有實際看到過，但是很多冒險者相信。」
「這是怎麼回事？」
「那個當時有個被黑蝰蛇襲擊的村子。而那時有一個孩子哭著來克里莫尼亞尋求幫助。但是那時冒險者公會裡沒有能打倒黑蝰蛇的冒險者。而那時我們接了別的任務而不在那個街上。而且就算在的話，會不會接受也不知道。」
「那麼接下來呢？」
「而那位熊小姐就接下這委託了。也沒有交涉委託費，僅因為村子的困境一個人就去打倒黑蝰蛇了。看見這個的冒險者覺得不可能打倒的嘲笑著。那個可是跟哥布林王不一樣。黑蝰蛇既巨大，攻擊力也是沒法比較的強大。所以在場的冒險者全員都覺得這的熊小姐死定了。」

是這樣嗎？
我可不知道冒險者是這麼想的。
也是，馬上就帶著孩子跑出公會的說。

「但是過了幾天就帶這著打倒的證據黑蝰蛇的屍體回來了。而誰也沒有懷疑了。」
「畢竟連打倒的證據都有了。」

傑伊德先生和梅爾小姐說著那時的話。
只是聽著就覺得好丟臉。

「那個傳聞，是真的嗎？」

吉格路多隊上的一個女生不敢相信的說著。
也是，平常也不會相信的。

「也是，信不信是妳的自由。只是，克里莫尼亞上的冒險者全部的人都相信了。」

傑伊德先生看著我這麼說著。

「在這之後再克里莫尼亞再也沒有冒險者看不起這位熊小姐，作為實力大家也認同了。」

傑伊德先生說完後吉格路多小隊還是沒法相信。
感覺好像是編造的故事的樣子。
也是說，說著布偶裝的女孩打倒了黑蝰蛇，有幾人會相信嗎？
不知道我的事的人聽到了這件事我覺得１００％不會信的。

「對了，最近的話又有聽到新的傳言……」
「阿阿，是那個吧。那個的話果然我也沒辦法相信。」

聽到傑伊德先生的話梅爾小姐笑了出來。
說到最近的話，是克拉肯的事嗎？還是隧道的？
這些事說的話，前面說的東西就幾乎可以確定是胡說八道的了。
這可是可疑到炸呀。

「是甚麼呀，那個傳言。」
「有聽說著打倒了克拉肯的傳言，這果然還是沒法信。」

傑伊德先生和梅爾小姐看著我。

「果然克拉肯的話還是……」

２人互看了一下，笑了出來。
而全員往我看過來。

「你　在　說　甚　麼，這　不　是　根　本　不　可　能　嗎？」的這麼回答。
傑伊德先生結束的我過去羞恥的話題，而休息時間也結束了。

 