========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

126 - 熊熊作了護衛任務結束的報告 

到達了王都了。
這樣的話實習訓練就正式結束了。
馬車通過大門後就走向了學校。
而在門前拿出公會卡給門衛看時，門衛還是老樣子用奇怪著眼神看著我。
不過今天就可以回去克里莫尼亞了，好久沒有在家裡睡了。
真是感謝有熊熊傳送門。
馬車在王都中前進著，就這樣到了學校。
馬車有幾台已經停好了。
出發的時候不是只有我們的馬車嗎，看來是大家都回來後所留下來的。

「那麼，就在這裡算結束了吧？」

下了馬車後伸伸懶腰。

「之後，不向老師做回來的報告是不行的。」

阿阿，還有這檔事。
真麻煩。

「吉格路多！你們也要去報告對吧！」
「阿阿，要去呦。稍微等等」

從跟吉格路多小隊會合開始，一直到王都前都在一起。
前進的方向是一樣的，也沒打算去別的地方。
馬車增加的話人數也會增加。
這樣的話就能提高危險迴避的準確率。
要是有魔物出現的話，這麼多的人也可以很好的對應。
要是盜賊的話知道這裡這麼多人的話，會襲擊過來的機率也會往下降。
一起行動的話好處多多。
是說在王都附近也沒有甚麼危險的說。
我們進入校舍後，往著老師所在的教職員室走著。
進到裡面，看到了不該在的人在那裡。

「母親大人！」

希雅對著在老師旁邊的艾蕾羅拉小姐叫著。

「為什麼母親大人會在這裡？」
「因為我向門衛發出了若是你們回來的話，要趕緊向我聯絡的指示。」

這不會是職權濫用吧。

「發出的指示用的可是Ｓ級的業務，消息傳來的速度可是很快呦。」

這人真差勁呀。
請不要把權力用在這麼無聊的事上。
對於從城門到城堡裡給艾蕾羅拉小姐傳話的人。
您辛苦了。
心中對著不知名的人物慰勞著。

「那麼，馬利庫斯小隊和吉格路多小隊這樣實習訓練就結束了。運送過來的貨物就交由這裡處理，今天回去休息就好。」

老師向學生們說著。

「之後，拿過來實習訓練的報告可不能說謊呦。我會好好的聽冒險者他們說明的。」

學生們回應了之後就離開房間了。

「優奈小姐，這次真的非常謝謝妳了。」

希雅向我道謝著。

「雖說麻煩了點，基本上還是很快樂的。」
「優奈小姐，能幫我跟熊緩熊急說請多指教能夠過來我這裡嗎？」

卡特雷亞很寂寞的樣子。
希望能讓給她的這麼說了，當然是慎重的拒絕了。
沒有能渡讓的東西，也沒有渡讓的意思。

「優奈小姐。我一定會更加的訓練，要成為像優奈小姐這般能守護著別人的騎士。」

我並不是騎士呦。

「這次注意到被教導了重要的事情。真的很感謝妳。」

低下頭來的提莫爾。
大家對我說著感謝的話。

「啊啦，大家真是有禮貌的好孩子耶！」
「這是怎麼了。」

老師一人歪著頭想。
過去我也不認識大家所以我也沒法回答老師的疑問。

「那麼老師。我就在這裡聽優奈報告，老師您就去向冒險者們打聽實習訓練的狀況。」

老師點了點頭。
是嗎，我還不能回去的樣子。

「那麼，這裡的熊小姐就麻煩您了。」

而我和艾蕾羅拉小姐向離老師有一點距離的地方移動。
而老師好像在聽著從傑伊德先生和梅爾小姐的報告。

「優奈，辛苦了。覺得怎麼樣？」
「好累呀，沒有想過在馬車上的旅行會這麼的累。」

又再一次想向熊緩熊急感謝。
接著就像艾蕾羅拉小姐報告著實習訓練的事。

「黑虎呀！」
「不要太責備那些孩子好嗎。黑虎的話是我的責任。」

是我對探知魔法的確認失誤。

「但是哥布林討伐呀！」
「是扣分項目嗎？」
「從我們的立場來說是扣分的。但是比起這個沒有拋棄別人這件事，讓人覺得很不錯。將來，畢竟要背負著這個國家的將來。不希望會輕易的做出捨棄的選擇呀。能拯救的生命就去拯救。但是，在不可能的狀況下放棄也是很重要的。所以，這次的事，我覺得對那些孩子來說是很好的學習內容。」

人才的培育不管那個世界都很重要呀。
想法因人而異。
何況這個世界的人會繼承著家族工作的情況比較多。
然而對孩子們來說，哪個是好事，哪個是不好的事並不清楚。
但是這個世界孩子會透過看著父母的背影，從小的時候就會為了成為像父母這樣的人而努力著。
不論希雅和馬利庫斯都是這樣。
不過，我不希望希雅成為像艾蕾羅拉小姐這樣的人。
而看著眼前的艾蕾羅拉小姐。

「這次不好好的的向優奈好好的感謝不行。謝謝妳保護了那些孩子們。」
「沒關係，畢竟是工作。但是，下次我會拒絕的。」
「那麼可真可惜呀！」

看起來好像不怎麼可惜的感覺。
跟艾蕾羅拉小姐報告完了之後打算回去了。

「優奈，稍微等等。」

艾蕾羅拉小姐叫住了我。

「這個給妳。」

艾蕾羅拉小姐從道具袋裡取出了書本。
收下來看，那是我替芙蘿拉大人所畫的繪本，是《熊熊與少女》。
好好的把複印本作出來了。

「嗯？」

發現了一個在意的地方。
作者名「熊」。
雖說有作者是理所當然的，但為什麼是熊？
而我一直看著作者名的地方，

「比起真名要好不是嗎？」

是這樣沒錯，還是有些微妙。

「那麼下次的複製本要再作的時候就使用優奈的名字好了？」
「不了，熊就好了。」

比起我的名字廣為流傳的要好。

「我記得優奈。繪本要１０冊就好了吧！」

把剩下的繪本取出來。
一卷，二卷各１０冊放在桌上。

「繪本還蠻受歡迎的，要是能在國內販賣就好了。」
「現在完全不想這麼做。」

要是在國內販賣的話，到時被說要我繼續畫的話就太麻煩了。

「要是，想要販賣的話就說吧。不論何時，都會大力銷售著的。」
「請讓我慎重拒絕。」
「啊啦，是嘛。真可惜呀。但是，很期待能做出續篇的說。標題的話就《熊熊與艾蕾羅拉》怎麼樣？」
「為什麼會有艾蕾羅拉的名字呀？」
「你看嘛，熊熊就是優奈對吧。那麼讓我出場不是也可以嗎？」
「就算有的話也是諾雅呦。要是艾蕾羅拉小姐有出場的話也是，欺騙著熊熊的敵角色。」
「說欺騙甚麼的，好過分。但是好想讀有女兒登場的繪本。」
「這陣子沒打算畫。」
「那麼過了一陣子就會畫對吧。那時請把諾雅和我畫的可愛點！」

無視著艾蕾羅拉小姐的話，把繪本放進熊熊箱裡。
這次就去把繪本放在孤兒院裡。
這樣的話孩子們就能多少學一點文字了。
實習訓練的報告和艾蕾羅拉小姐的事都結束了的話，這次真的要離開學校了。
時機看來很差，剛剛好撞上學生們的回家時間。

「那不是前些日子的熊嗎？」
「那就是傳聞中的熊。」
「好可愛。」
「熊在走著。」
「那件衣服在哪裡有的賣？」
「和艾蕾羅拉大人是甚麼關係。」
「好想抱一下。」

跟之前來這所學校的反應一樣。
就算在意也沒辦法的說，無視一切的離開學校。
雖說想在王都去買東西，但是今天的話還是回克里莫尼亞好了。
王都的話隨時都可以來。
就從王都的熊熊傳送門移動到克里莫尼亞的熊熊屋裡。
好久不見我的家，為了要解除約１０天的疲勞，就跑去泡澡了，之後換上了好久沒穿的白熊裝。
隨便吃完飯後就撲到床上。
果然，要睡的話還是得在床上呀。
這幾天都沒有好好的跟熊緩他們玩的說，為了要肌膚接觸而在床上召喚出了小熊化的熊緩和熊急。
這段時間裡都被希雅和卡特雷亞帶走了。
摸摸牠們，抱抱牠們的逗著牠們玩耍。
跟兩隻熊玩了一下慢慢的睡魔朝我襲來。
結束了肌膚接觸，好久沒有熊緩熊急左右兩邊包夾的掉入了夢中。

 