========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-06-19 14:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
12 - 熊熊又在公會被糾纏
 
隔天，我為了承接委託而一大早前往公會。
提早過去的理由是要找到好工作。
可以的話，能夠讓我練習魔法的狩獵型委託比較好。
再來最好是野狼以外的魔物。
我就是為了得到這種委託才一大早就出門的。
 
正當我悠閒地望著街道走在路上的時候，就有人從後方向我搭話了。
「優奈姊姊，早安。」
「菲娜，早安。你今天也要去公會嗎？」
「是的，沒錯。優奈姊姊也要去公會嗎？」
「是啊，我想要試著去工作一下。」
「這樣呀，請小心不要受傷了喔。」
「菲娜也是，如果有工作就太好了。」
「對呀。」
菲娜一邊露出笑容，一邊握住我的手（熊）。
我沒有甩開，只是回握住她的手。
菲娜的笑容變得更加燦爛。
沒有姊妹的我說不定曾經很想要這樣的妹妹。
我和滿臉笑容的菲娜一邊聊天一邊走著，便逐漸開始看見公會。
「那我先去問工作了。」
「慢走喔。」
我目送菲娜離開，然後走進公會。
告示板前方已經聚集了一群人。
我是不是來晩了？
一個人注意到我，兩個人注意到我，愈來愈多人注意到我。
可是完全沒有人來找我說話。
才剛這麼想，就有人向我搭話了。
「就是妳嗎？那個打倒戴波拉尼先生的女人。」
有個男性冒險者對我說話。
他大概比我大個三四歲吧。
「……戴波拉尼？」
我歪著頭。
我不記得這個名字。
「那是誰？」
因為沒有頭緒，我這麼問道。
「就是妳吧。穿著熊的衣服，戴著熊的手套，腳上也穿著熊的鞋子，打扮得莫名其妙的那個女人。」
的確，就算找遍全世界，會打扮成這個樣子的人應該就只有我了吧。
如果有其他人我還真想看看。
「你剛才說戴波拉尼吧，雖然我不認識那個人，但你說的打扮成熊的女人應該是我沒錯。」
「都是因為妳，戴波拉尼先生才會受傷而無法工作。」
「你說的該不會是那個來找我碴的冒險者吧？」
我能猜到的也就只有那個人了。
「沒錯。」
啊，我想起來了。一開始來找我麻煩的男人好像就叫那個名字。
但這也不代表我有理由接受他人的怨言。
是不是該叫公會會長來呢？
畢竟他已經答應我，如果我受到別人的糾纏就會來處理。
「是叫戴波拉尼對吧，那隻哥布林來找我打架，我就奉陪了。然後那隻哥布林受傷了，就只是如此。我可沒有錯。而且不過是一隻哥布林受傷，沒必要那麼激動吧。」
「妳這傢伙，竟敢把戴波拉尼先生當成哥布林看待！」
「沒禮貌、欺善怕惡、聽不懂人話、沒有一大群人撐腰就什麼都做不到。這種人不管怎麼看都是哥布林吧！」
「少給我胡說八道！」
吵死了。
不用叫得那麼大聲我也聽得見啦。
「如果是那件事，結論應該是那個男人的錯吧。」
「戴波拉尼先生怎麼可能輸給你這種奇怪的女人。」
「蘭滋，別說了。公會會長不是已經說明過了嗎？那不是她的錯。」
一名年約二十出頭的金髮女性介入男人和我之間。
她是個相當漂亮的苗條美女。
「可是，就是因為這傢伙，我們才不能完成委託的耶。」
「但你也知道這不是她的錯吧。」
「基爾，你也說句話吧。」
他向站在女性身旁的高大男人搭話。
這個人的肌肉和公會會長有得比。
「戴波拉尼的錯。」
「搞什麼啊，連你都要幫這個奇怪的女人說話。」
「聽事情的經過，是戴波拉尼的錯。」
「就算是那樣，也用不著打到那個地步吧。」
他的情況有那麼糟糕嗎？
雖然我的確是用熊熊鐵拳打到臉部會變形的程度。
「因為是戴波拉尼的錯，所以沒辦法。」
「對呀，他的公會卡差一點就要被註銷了。」
「那也是這傢伙的錯吧。」
「呢，既然你們三個人要聊天，我可以先走了嗎？」
「啊，對不起。因為戴波拉尼受傷的關係讓我們也沒辦法完成委託，所以蘭滋才會生氣的。」
「就算是那樣，我也沒理由要聽他抱怨吧。」
「這我很清楚。」
「是叫戴波拉尼嗎？在那個人的傷治好之前，你們選三個人可以完成的委託不就好了？」
「我們已經接下來了。」
「如果拒絕就會被當成委託失敗啦。」
失敗的紀錄會留在公會卡裡。
他們應該是希望盡量不要留下失敗的污點吧。
即使如此，遷怒到我身上也會造成我的困擾。
哥布林（戴波拉尼）的那件事是對方主動來找我麻煩的，所以不是我的錯。
「那你們放棄吧。」
「這樣會拖慢我們提升階級的速度吧。」
「我聽說優奈被冒險者纏上了才過來，原來是你們啊。」
「公會會長！」
肌肉不倒翁來了。
好像是櫃台的某個人叫他過來的。
「我應該跟你們說過戴波拉尼那件事不是優奈的錯了吧。」
「可是，都是這傢伙害我們不能完成委託。」
「那是自作自受。戴波拉尼找這傢伙打架，然後輸了。錯就錯在你們讓戴波拉尼一個人獨處，沒有監督他。你們早就知道戴波拉尼很容易跟別人吵起來吧。」
「是沒錯啦。」
「既然如此，我有個好方法。」
「什麼方法？可以把這次的委託取消，也不留下失敗紀錄嗎？」
「那是不可能的。一旦接下委託就不能夠當作沒發生過。只要拒絕就會視為失敗。」
「那你說的好方法到底是什麼？」
「你們只要帶優奈一起去就好。因為她已經證明自己比戴波拉尼更強了。」
「等一下，你幹嘛自說自話啊。」
肌肉不倒翁提出了很誇張的點子。
「這很簡單吧。只要妳代替戴波拉尼加入他們，組成一個臨時的隊伍就行了。」
「我才不要，為什麼我一定要接下那種莫名其妙的委託？」
「因為這是最能圓滿解決事情的方法。」
「那個，妳叫做優奈吧。可以請妳至少聽聽這件事的內容嗎？」
一身魔法師裝扮的女性對我開口說道。
要怎麼辦才好呢？
在遊戲裡也少有組隊經驗的我實在是不想要組隊。
我不是孤僻兒，所以我有組隊經驗喔。
只是很少而已啦。
我找不到說詞可以拒絕直視著我的女性魔法師，因此決定聽聽看她要說什麼。
我和戴波拉尼的三名隊伍成員一起走進公會的一個房間。
順帶一提，公會會長逃跑了。
他不是應該在發生麻煩事的時候保護我嗎？那個肌肉不倒翁。
這也全都是戴波拉尼的錯。
「那麼，我們先自我介紹。我是露麗娜。那邊那個對你抱怨的是蘭滋，話很少的是基爾。」
「我是優奈。」
我姑且打個招呼。
「那我就開始說了，我們接下的委託是狩獵哥布林。」
狩獵哥布林？
哥布林是人型的低智能魔物。
那不是初學者的魔物嗎？
竟然要組隊打那種魔物，這個隊伍是不是很弱啊？
「不是普通的哥布林，而是要狩獵有五十隻左右的群體。負責前線的戴波拉尼不在會很吃力的。」
哥布林五十隻，在遊戲裡當然是小兵。
現在的我不知道能不能打贏。
野狼群的狩獵很簡單。
在遊戲中，哥布林和野狼都被當作是同等級，所以強度應該差不多。
這麼一想，就算是群體，大概也不是打不贏的魔物。
「我想確認一下，一群野狼和一群哥布林，哪一種比較簡單？」
「以委託內容的階級來說是一樣的。因為根據隊伍組成的不同，也會有擅長與不擅長的區別，所以應該要看承接委託的隊伍成員來決定。我們的話大概是打哥布林比較輕鬆。」
「為什麼？」
「因為野狼的動作很快。負責支援的魔法師只有我的話會很吃力。如果是哥布林，就可以用近身戰硬是打倒對手。」
話說回來，要打哥布林啊。
人型的魔物。
反正總有一天會遇到。
如果是遊戲的話根本沒有問題，嗯……
「都是妳害的，給我幫忙！」
「蘭滋你不要說話！」
雖然也是可以幫他們，但是我不想要代替戴波拉尼的位置，那個叫蘭滋的男人態度又很惡劣，叫基爾的男人也只是默默地在旁邊看，正經的人就只有露麗娜小姐而已。
老實說，身為家裡蹲的我覺得跟他人一起行動很麻煩，所以不想幫忙。
可是，讓別人受傷的人的確是我。
可是，那又不是我的錯。
唔嗯嗯嗯嗯……怎麼辦呢？
「嗯〜〜我可以提出條件嗎？」
「如果是我們可以做到的事，沒問題。」
「報酬的分配嗎？真是個骯髒的女人。」
我無視他。
「委託要交給我一個人處理。成功的紀錄可以讓給你們沒關係，報酬也全部都給你們。所以，我希望你們不要再讓戴波拉尼跟我扯上關係。」
「優奈，要我們全部交給妳實在是……」
「妳是要我們閉上嘴在旁邊看嗎？」
「為何不行，可以吧？委託達成歸你們，成功報酬也歸你們，這對你們來說沒有壞處吧。」
「要是妳這傢伙失敗了，失敗紀錄就會算在我們頭上。我們怎麼可能接受這種條件。」
「而且，我們不能做出那種可恥的事情。怎麼可以讓其他人完成委託，再當成是自己的功勞呢？」
我可以理解男人的說法。如果我失敗，就會被視為整個隊伍的失敗。
而且我也可以理解露麗娜小姐的心情。
畢竟這對冒險者來說應該是很可恥的行為。
怎麼辦呢？
「那麼，只譲露麗娜小姐一個人幫我怎麼様？」
「為什麼只要露麗娜一個人？」
「這種事想也知道吧，她在你們之中是最正經、最有常識、最好溝通的人，也是唯一的女性。最重要的理由是我不想要和你一起工作。」
「妳這傢伙！」
「蘭滋，不要說了。」
露麗娜小姐阻止了他。
「優奈，妳可以一個人打倒一群哥布林嗎？」
「應該可以吧？我都可以輕鬆打倒野狼群了。如果有同伴在，反而還會妨礙我使用魔法。」
「優奈，你會使用魔法嗎？我聽說戴波拉尼是被拳頭打倒的。」
「我當時沒有用魔法喔。」
正確來說是因為我當時還沒有學會魔法，所以才沒有使用。
「因為對付弱小的敵人不需要用到魔法吧。露麗娜小姐應該也不會用魔法來殺小蟲子吧。」
「…………」
蘭滋和露麗娜小姐聽到戴波拉尼被當成蟲子，都露出傻愣的表情目瞪口呆。
「妳真的可以嗎？」
「不就是五十隻戴波拉尼（哥布林）嗎？」
「是哥布林啦！」
名為蘭滋的男人糾正了我。在他旁邊思考的露麗娜小姐開口了：
「我知道了，我跟妳去。」
「露麗娜？」
「基爾也可以接受嗎？」
「沒關係。」
「那麼，優奈，拜託妳了。」
「那什麼時候要走？」
「妳方便的話，現在馬上走也可以。」
「我是無所謂，但我什麼都沒有準備喔。」
「沒問題的。因為我們本來就預定在今天一大早出發，所以四人份的糧食和狩獵的準備都已經做好了。」
蘭滋默默地瞪著我，我對他視而不見。
基爾沒有開口說話。
我決定和露麗娜小姐兩個人一起去狩獵哥布林。
 
  