========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

127 - 熊熊贈送孤兒院繪本 

醒來的時候往左右兩邊看，床上熊緩熊急卷著像饅頭般的球體在睡著。
摸了摸兩隻熊後把牠們收回手套裡。
服裝換上了黑熊裝，為了要吃早餐而前往「熊桑の休息の店」。
把家搬到離這裡這麼近真是方便。
從後門進入店裡，飄散著烤麵包的香氣。
進到房間裡莫琳小姐正烤著麵包。
而周圍有著在幫忙的孩子們。
孩子們很努力的揉著麵包，作著布丁。

「優奈小姐，妳回來了嗎？」
「昨天晚上就回來了。」

莫琳小姐發現了從後門進來的我，邊烤著麵包邊向我問候著。
因莫琳小姐的問候孩子們朝我的方向看來。
莫琳小姐提醒著跑到我身邊來的孩子們。

「我知道你們因為優奈過來了所以很開心，但是還在進行著開店的準備，手請別停下來！」
「大家乖乖聽莫琳小姐說的，要好好的做事呦。」

被莫琳小姐所提醒，聽到我的話的孩子們有些寂寞的回去工作了。
莫琳小姐帶著無奈的表情看著孩子們。

「莫琳小姐，能拿早餐嗎？」

能吃剛烤好的麵包是自己開店的特權。
等等為了補充熊熊箱裡剛烤好的麵包不拜託一下不行了。
前幾天的實習訓練減去了相當的量。

「好呦。喜歡的麵包就帶走沒關係呦。」

承蒙莫琳小姐的好意，來拿些做好的麵包。
哪一個都看起來很好吃的樣子。
我為了要選哪個而煩惱著，孩子們則看著我選著麵包。
該不會，這裡面也有孩子們做的麵包嗎？
我選了幾個麵包的時候，有看起來很高興的孩子，也有看起來覺得很可惜的孩子，兩種表情可是很清楚的看的出來。
果然還是沒法吃下全員做的份的說，只能對麵包沒被選上的孩子心中道著歉。
想要去冷藏庫去拿個果汁，看到我的樣子的卡琳小姐微笑著幫我從冷藏庫拿了果汁過來。

「卡琳小姐，謝謝妳。」

收下了冰涼的果汁。

「優奈小姐真受孩子們歡迎呀！」

比起受歡迎的感覺比較像是餵食雛鳥的樣子，有懷念的感覺。
孩子們盯著我吃著麵包。

「卡琳小姐，最近的話店的方面怎樣？」
「就跟優奈小姐知道的一樣，每天都很忙呀！」
「人手的話夠嗎？」
「這倒是不要緊的。孩子們有好好幫忙做事。」

聽了這句話，讓孩子們工作的我有些心虛的感覺。
不過對於這世界讓孩子們工作是正常不過的事了。
生長在農家的孩子，會幫忙處理農務。
商人的孩子的話，則是會幫忙做生意。
大部分的孩子小的時候就會幫忙父母的工作。
所以，孩子工作是普通不過的事了。
而眼前的卡琳小姐也是這樣。

「看到他們非常努力的樣子，一回想起我小時候就覺得丟臉。」

看來是覺得過去的自己和在店裡努力工作的孩子們相比，卡琳小姐浮現出苦笑。

「沒有在家幫忙嗎？」
「就是說呀，這孩子可是一直都在玩呀！」

雖然問的是卡琳小姐，但是回答卻是從別的地方傳來。

「媽媽！」

聽到我們的對話時莫琳小姐也插進話題裡。

「這孩子呀。好幾次叫她幫忙，都沒來幫忙，真是讓人困擾的孩子。」
「媽媽，這是好久的事了。」
「還好久的事哩，才幾年前而已不是嗎？」
「卡琳姊姊，沒有幫忙嗎？」

卡琳小姐被孩子以純真的眼神看著。

「沒有這回事呦。只是偷了點小懶而已呦。」

卡琳小姐努力的向孩子們解釋著。

「那只是偷一點懶嗎？」

莫琳小姐回想起孩提時代的卡琳小姐後，笑了起來。

「媽媽！」
「噗噗，開玩笑的。現在這麼努力的幫忙可是讓人高興的呦。」
「我也不會一直都是孩子的呦。」
「是呀。要好好的把技術學好作出你父親的麵包呦。」
「媽媽……」

當莫琳小姐母子們說些傷感話的時候，孩子們也加入了話題裡。

「我，我也要好好的學習。」
「我也是……」
「我的話也是。」

孩子們開始發表自己的主張。

「唉呀唉呀，有這麼多的徒弟真令人高興呀。卡琳滿足現狀而安心的話，會被這些孩子給甩開阿！」
「才不會甩開嘞。」

卡琳小姐說完之後就回去工作了。
在她的後面孩子們則緊跟著。
而在後面的莫琳小姐則是很高興的看著。
吃完早飯後為了要送繪本而前往孤兒院。
雖然到了孤兒院裡，不過周圍的房間都沒有人。
這個時間的話，商店組的孩子去店裡工作了，咕咕鳥組則是去鳥屋工作了。
這裡只剩下幼年組。
嬰兒到５，６歲左右的孩子則都在幼年組。
這個孤兒院裡５，６歲的孩子跟院長老師一起照顧比他們年幼的孩子。
而幼年組是在最裡面的房間。
走向幼年組的房間，裡面有著院長老師和年幼的孩子們。

「院長老師，早安。」
「優奈小姐，妳來了呀！」
「剛剛才到。」

幼年組的孩子們用他們的小腳往我身邊跑過來。
摸摸他們的頭後，就去院長老師那裡。

「今天有甚麼事嗎？」
「來看看孩子們，順便帶了土產。」
「是甚麼土產？」

孩子握著我的熊熊手問著。

「是食物嗎？」
「好吃的東西嗎？」
「抱歉嘍。並不是食物。」
「是這樣嗎？」

孩子們覺得很可惜的樣子。

「不可以說這麼任性的話。因為優奈小姐的關係，每天才能吃到美味的食物呀！」

院長老師提醒了孩子們。
我倒不覺得是我的關係。
應該是多虧了孤兒院年長組的孩子在店裡工作，還有好好的照顧咕咕鳥的關係。
我的話只做了基礎的部分。
之後的部分則是大家努力的成果。

「是的，對不起。」

孩子直率的道歉了。

「下次的話會帶來好吃的東西。而今天的土產則是繪本呦。」
「HueBen？」

從熊熊箱裡拿出了繪本。

「是繪本耶～」

一個孩子從我手上接過了繪本。

「阿阿，好詐。我也要看～」
「我也想看……」
「優奈小姐，謝謝你了。」
「總而言之，雖然是同樣的東西，我就放兩本在這裡讓他們讀吧！」

把剩下的第１卷１本和第２卷２本給了院長老師。

「唉呀，好可愛的畫呀！」
「要是還要其他的繪本的話，請跟堤露米娜小姐說一下。」
「不要緊的。這些孩子不會這麼任性的。」
「本來就是要讓他們利用繪本來學習文字，這並不算是任性呦。」
「謝謝妳了。你們也要跟優奈小姐道謝。」

跑來跑去的孩子們跑回來向我道了謝。

「那大家就好好的學習，不可以讓院長老師困擾阿！」

孩子們很有精神的回答著。

 