========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 10:58
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

128 - 熊熊迎接安茲到來 

從王都回來之後的數天，都是悠悠閒閒的過著。
有時去冒險者公會跟別人互相打趣。
有時帶著菲娜，修莉與諾雅跟著熊緩牠們去散步。
有時則是會去有蜂蜜的樹木那邊去找熊玩。
在異世界可是過著非常充實的日子。
而今天的早上則是在床上滾來滾去的過著。
也可以說是懶懶散散的過著。
甚麼也沒有做。
也甚麼都不想做。
偶爾會在這種空閒下來的時間裡，就是想要使用網路及遊戲。
雖說在這個世界很快樂，但是娛樂太少是個難處。
下次把孤兒院的孩子們聚集起來，做個懷舊遊戲來玩吧。
有黑白棋，將棋，國際象棋，骰子，撲克牌等各式各樣的遊戲可以玩。
想著這種事情的時候，肚子裡的蟲叫了。
果然，早上沒吃早餐而只是在床上滾來滾去的話還是會餓的。
那麼就去「熊桑の休息の店」好了。
出了熊熊屋，往「熊桑の休息の店」的方向走去時，發現前方有認識的人。

「怎麼了，妳要出去嗎？」

克里夫一個人走著。
這個世界的貴族都會一個人自己行動吧。
諾雅也常常一個人溜到街上走著。
國王也一個人到過我家裡來的說。
國王的狀況算是例外就是了。
是因為覺得安全嗎，還是沒有危機管理的意識嗎。
我想大概算是前者吧。
城門也會對犯罪者做確認，也有看到警備兵在做巡邏。
這樣的話，街上還是蠻安全的吧。
要是其他的異世界的話，貴族的大小姐必定會帶著護衛。
特別是這個大小姐的護衛會是個美男子。
但是說是貴族的大小姐，諾雅卻沒有美男子護衛耶。
是說一般想來在這個年紀的女孩子，帶著美男子護衛的話產生有奇怪的流言，也會有婚約之類的問題吧。
這就是所謂的現實和幻想不一樣嗎。
諾雅的話也會想像在幻想世界過著被帥哥包圍的生活嗎？

「因為肚子餓了，只是要去店裡。克里夫你呢？」
「我本來要去妳家的。」
「我家？」
「有話想要說的。也是，我也餓了。一起去吃飯的話行嗎？」
「是沒什麼關係啦！」

沒有拒絕就這麼答應了。
就跟克里夫一起走向只有數分鐘就走到的「熊桑の休息の店」。
進到店裡沒甚麼人有反應。
這如果是在王都的話，可是有人會吵吵鬧鬧，一堆人遙望著，然後不管那邊都會「熊」「熊」的這麼叫的說，而在這家店裡就不會這麼聽到。
說不定，是因為孩子們穿著熊玩偶裝的關係吧。
進到店裡我就和克里夫到點餐台。
一個穿著熊玩偶的女孩子來接待的。
欸～選那個好呢。
那個都很好吃的說。
煩惱的結果，點了莫琳小姐新作的麵包，薯條以及果汁。
而克里夫則是「跟她一樣的就好」就點完了。
一般來說我做為客人從正門進來的話是會付錢的。
所以這次也打算付錢的，而克里夫插了進來付了兩人份的錢。

「這樣好嗎？」
「沒關係。」

接過我們點好的東西，找了個位子坐下來。

「那麼，找我有甚麼事嗎？」

吃著薯條對著坐在對面克里夫問著。

「說是有事要找妳，比較像是跟你報告一下而已。隧道的整修在前幾天就完工了。」
「終於完成了呀！」

邊吃著莫琳小姐新作的麵包邊回答著。
領主大人還特地自己跑來跟我報告隧道完成的事呀。

「只是要使用的話，妳之前做得那樣子就夠了，馬車也雖說能通過。但沒有光沒有燈，還有馬的休息處等其他瑣瑣碎碎的事要做。」

克里夫邊跟我說明邊吃著薯條。
也是，這事情還是交給隧道專家來處理就好。
只是外行人的我沒有插嘴的必要。
對我來說只要能安全的流通海產類就沒問題了。

「那麼之後這裡也可以去米利拉了。」
「是說，小麥品等重要物資已經先送過去了，這樣的話就能正式的通行了。在這之前跟給妳的契約書一樣，過路費的一部份就撥到妳的公會卡裡。要是還想要知道更詳細的事的話，就去找米蕾奴問問看吧！」

大概是之前克里夫和米蕾奴小姐到我的家來帶著的契約書。
因為太麻煩了所以沒有好好的讀，大概就是通行費會撥到我的公會卡的樣子，我的話則是不用通行費，跟我一起的人則比照辦理，好像是這麼寫的記憶。

「旅館有建了嗎？」
「有聽到建了兩棟了。這樣子夠不夠還要再看看。這部分米利拉村長及商業公會長則是不管怎樣的話都有辦法的。也說過人手不夠的話會聯絡的，所以不要緊的。」

確實，接下來要怎麼做不開放隧道是不知道的。
有從商者，有想看看海的人，有為了工作的人，也有為了玩的人，而會有多少人來則完全不知道。

但是，隧道完成的話也就是安茲最近會過來吧？
若是這樣的話時機正好。
雖說有跟堤露米娜拜託過安茲的事情，但兩人都還不認識對方。
那麼我在這裡的話時間上就剛好了。

「比起這個，這裡的食物可真好吃呀！」

克里夫說出這一餐的感想。
對貴族大人來說也給了十分足夠的評價了。
說起來，有偷偷瞞過莫琳小姐給國王吃過的說。
這樣被王族和貴族所認同的麵包。
不可能會不好吃的。
這個新作的麵包。
雖說有在店販賣前試吃過，不管哪一個都很好吃。
莫琳小姐從我這邊得知了我所知道麵包的相關知識，再利用莫琳小姐到現在為止的知識所產生出來的新經驗，就做出這新作的麵包。
大概我覺得這會是王國最好吃的麵包吧。
到現在已經不會讓她被挖走了。
下次，為了不讓她跳槽的話，要好好的跟她談下薪水了吧。

「那麼我還有工作就先回去了。還有想要問的東西的話就來宅邸吧！」

克里夫大概要幫諾雅帶土產吧，點了個麵包就回去了。
從克里夫聽了隧道的話幾天後，隧道的完成正式的發表了。
大部分的人都知道隧道的事了，也沒甚麼人感到驚訝。
是說，樹木的砍伐，道路的整修，魔物的討伐，還有米利拉與隧道的種種情報的話，早就已經傳開了。
只是商人們爭先恐後的出發還蠻引人注目的。

而從隧道完成那時開始計算的話，今天應該會有從米利拉到克里莫尼亞來的人的預定。
雖說沒有跟安茲打聽甚麼時候會過來，但是為了看看狀況而往大門走去。
靠近門的時候，比起平常還要吵雜。
為了確認走向門，從剛剛開始周圍就聽到米利拉的單詞。
看來有從米利拉的人到這裡了。
到了門的時候，很多的馬車一個接一個的進入。
坐在馬車打扮的像商人的男子向門衛問著各式各樣的事。
像是馬車要停在哪裡？
商業公會的位置是？
旅館的話有甚麼值得推薦的嗎？
而門衛對於質問也仔細的回答著。

從其他的馬車上許可進鎮的人也紛紛下車。
比起坐在馬車的人，下來的人更多。
在下來的人之中看到了那位沒有著迪迦先生的遺傳的女性。
沒有錯是安茲。
沒有想到第一天就來了。
安茲下了馬車就左右的看著。
好像是從鄉下來的外地人的樣子。
為了想嚇嚇這樣子的安茲靠近著。
穿著熊熊靴也不會有腳步聲。
不會從腳步聲注意到我。

「優奈小姐！」

但是，簡單的就被發現了。
雖然沒有足聲但是從性能不平衡的熊裝備上被發現了。
是說，一開始就沒注意到自己穿的玩偶裝就靠近過去的說。

「安茲，歡迎過來。」
「過來迎接我的嗎？」
「算是吧。今天的話有從米莉拉有人要過來的預定，姑且是來做確認的說，倒是沒想到真的會在就是的了。」
「也是的，商業公會讓我們優先先坐馬車過來的。」
「是這樣嗎？」
「公會做為優先搭車的代價，要好好的在優奈小姐那裡做事的這麼說了。
所以我會好好加油的，請多多指教。」

安茲對我擺出很高興的笑容。
好可愛呀。
不過這種笑容還是留給男士比較好，心中小聲的說。
這樣的話馬上就能找到女婿了。
到現在安茲都沒有男朋友的理由不會就是迪迦先生這邊吧。
雖說有被拜託要幫忙找結婚對象，但是迪迦先生不在的話，說不定很快就能找到了。

「比起這個，好大的街呀。好像會迷路的樣子。」

安茲左右來回的看著街。
確實比起米利拉要來的大，人也比較多。
而從剛剛開始安茲後面的女性們交互的看著我和安茲。
在哪看過的女性們。
好像是被盜賊抓到的女生們。
女生的其中一人則抓著安茲的衣服。

「安茲。不會忘了我們的吧？」
「嗯，不跟小小熊介紹我們的事嗎？」

聽了這句話其他的女性點了點頭。

「阿阿，對不起。優奈小姐，這裡的大家就是之前說的要來店裡幫忙的人。」

數量的話是６人。
年紀大約２０到２５左右。
這也是沒有像艾蕾羅拉小姐有著讓人迷惑的年齡外觀的話。

「可以叫你叫優奈嗎？但是這裡被照顧的一方，還是叫優奈小姐比較好？」
「照自己喜歡的叫法就好。」

但是像剛剛的小小熊是絕對不行的說。
要叫的話，絕對會用老闆權限阻止的說。
熊小姐還可以容許，但不知為何小小熊心中就是否定。
就是不可以這麼叫。

「那這樣的話，就叫優奈吧。那麼我們雖說真的過來了，但真的好嗎？不會麻煩到妳嗎？」
「工作的話就是處理魚，做料理就好嗎？」

比較年長的兩人問著。

「雖說不止這些事的說，但主要是這些。還有其他的工作還要分給你們的說。」
「是說孤兒院的工作吧！」
「嗯，雖說只有５０人左右。但是現在只有兩個人在照顧，而我想要讓人過去補佐。」
「有這麼多人嗎？」
「是說，這話之後再說吧。不管怎麼說，大家坐在馬車上移動也累了。帶妳們去休息的地方吧！」
「優奈小姐。在這之前，不能介紹一下便宜的旅館嗎？」
「旅館？」
「不趕快確保旅館的話，會被別人佔走的。總而言之，今天先找旅館住，明天的話，我想全員大概還得要找住的地方吧！」
「我的話能住店裡的話就好。優奈，店裡有空的房間嗎？有的話希望能算我便宜點。」

在安茲後面的女性問著。

「是有啦。總之，有幫大家準備住的地方，安心就好。」
「是這樣嗎？雖說很高興，但太貴的話付不起呦。」
「這個就沒關係了。免費的。」
「竟然是免費的。」
「應該說是職員宿舍吧？要是在我這工作的話，會提供食衣住的呦。」

而因為我的話女性們都啞口無言。

「總之，先走吧。大家都累不是嗎。而且，在這裡說話的話，會造成別人的困擾的。」

大家對我的話點了點頭。

 