========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

129 - 熊熊帶安茲到員工宿舍 

安茲她們好像覺得街上很稀奇似的，在周圍來回的觀望著。
因為我第一次來的時候也是這樣子的，所以我也不會說甚麼的。
是說，我的狀況是在周圍觀察著是遊戲的世界還是異世界。
還是跟大家不一樣。

「好多的人耶！」
「是呀！」
「真的要在這街上工作嗎？」
「我真的做得了嗎？」
「大家不是都說好要加油的嗎？」
「原來街上的人的穿著是這樣呀！」
「嗯，不過……」
「沒看到呀！」

在想甚麼東西沒看到的時候，大家的視線往我這裡看過來。
為什麼看著我？

「沒有人穿得像優奈一樣。」
「沒有熊熊。」
「想說街上會有很多人穿著的說。」

大家點了點頭。
在想著這東西！？
這真是感到驚訝的瞬間呀。
從常識想來，根本就不會有像我一樣穿著玩偶裝的人在街上走著。
說到底，這個世界應該沒有穿玩偶裝的文化存在。
若有的話，倒是想見識一下。
但是她們一次也沒有從米利拉出來過，在沒有得到從克里莫尼亞情報的狀況下，看到從克里莫尼亞來的我，會覺得街上也會有跟我一樣穿著的人嗎？
不過，最近也有從克里莫尼亞去工作的人，也應該覺得奇怪吧。

「誰都沒有穿得像優奈小姐一樣的服裝的樣子。」

不管怎麼回答都讓人頭痛的質問呀。

「沒，沒有人穿的呦。」

是的，也不得不回答。
也不會存在這以外的答案。
有在穿的只有在我店裡工作的孩子們而已。
因為是制服所以平常也是不會穿的。
但是馬上就出現把我的話否定的事發生了。
穿著熊玩偶裝的孩子在走著。
沒有錯，是在「熊桑の休息の店」裡工作的孩子們。
欸，現在的時間是……店怎麼了？
包含著疑問看著穿著熊制服的孩子們的時候，安茲她們注意到我視線的方向。

「那個是！？」

大家的視線都朝著穿著熊玩偶服的孩子們。
而這個時候孩子們也注意到我了。
注意到我的孩子們往我這裡小跑過來。
是三個女生。

「優奈姊姊！」
「大家，怎麼會在這裡呢？店怎麼了嗎？」

因為疑問而詢問著。

「休息了呦」

啊啊，對阿，今天休息呀。
沒有去店裡都忘了。

「優奈小姐，這些孩子是？」
「這些是在我店裡工作孤兒院的孩子們。但是，為什麼大家會穿著制服？」
「因為堤露米娜小姐認為會成為宣傳，所以在休息的時候也穿著的說。」

那個人呀……

「討厭的話，不用穿也可以呦。我的話會跟堤露米娜小姐說的。」
「沒有關係的。我們也很喜歡這件制服的。」

用著可愛的笑容回答著。
在這笑容的後面沒有謊言的樣子。

「而且穿的這個的話會很安全，堤露米娜小姐這麼說的。」
「安全？」
「好像是甚麼，會有熊的加護會纏繞著，而不會被欺騙的樣子。」

該不會熊的加護，就是指我吧？
不過從經驗上來說，穿著這身裝扮的話，還反過來會被麻煩纏上的說。
真的不要緊嗎。
下次要不要問一下堤露米娜小姐呀。
要是，為了宣傳而遭遇到危險的話不阻止不行的。

「那麼，為什麼大家在這裡呢？」
「被院長老師拜託，過來購買食材的。」
「因為大家都在工作，所以就由休息的我們出來。」
「你們真了不起。」

摸摸大家的頭。
誇獎這個世界的孩子的可以摸頭真是太好了。
甚至是有國家的風俗是不可以摸頭的。

「那麼大家去買東西時要注意安全阿！」

把買東西途中的孩子們一直攔在這裡也是不行的。
孩子們有精神的回應後，就離開了。

「真是可愛的孩子們。」
「聽到孤兒院的時候，我還以為會有很多任性的問題兒童的說。」
「直率的孩子呀！」

她們看了孩子們的感想。

「照顧孩子們的院長老師是很溫柔的人，而孩子們也很尊敬她，大家可都是好孩子呦。」

真的是認真的孩子們。
我的孩提時代就過著反抗父母，玩遊戲及上網的三重生活。
跟買食材的孩子們告別，我們就繼續往員工宿舍走去。
而往靠近孤兒院的員工宿舍走去的時候，會有一個一定會通過的地方。

「那是，甚麼？」
「是熊？」
「是熊耶！」
「是店面嗎？」

大家看到的是「熊桑の休息の店」。
大家要住的地方附近有孤兒院。
因為如此，往宿舍方向前進的話，一定會經過這條路。
巨大的熊熊石像，放在入口的熊石像。
還有坐在屋簷的熊石像。
招牌上寫著「熊桑の休息の店」幾個巨大文字。
大家就在店門前張著嘴及盯著熊看。

「我有看過跟這很像的東西。」
「真是巧合耶。我也是。」
「我也有看過。」

全員點了點頭後就看著我。

「這是優奈小姐的家吧！」

嗯，答對一半。

「雖說不是我的家。姑且是我在經營的店。」
「優奈的店……」
「該不會我們也要在這裡工作嗎？」

有人作著擔心的表情，還有不安的表情，苦笑的表情，以及笑容，表現出各式各樣的反應。

「這裡主要是販賣麵包相關食物的店，而給大家是準備了別的店。」
「是這樣嗎？」
「新的店預定是要以米飯做為中心的店。」

米的話也要收進來。

「話說回來和之國怎麼樣了？」
「前幾天有船過來，又開始交易了。」

這可是好消息。
能拿到米可真令人感到高興。

「商業公會的公會長有說過最近會把米送過來。」

那麼店的部分就沒問題了。
在通過「熊桑の休息の店」後，繼續前往員工宿舍。
在走過去的這段時間看到了鳥小屋，孤児院及員工宿舍。

「那棟建築物就是孤兒院，在旁邊有著巨大牆壁的是咕咕鳥的小屋。接著，在那裡建的房子就是大家要住的家。」

跟旅館差不多大的建築物。
也有很多房間，附帶澡堂，也有餐廳。
做為旅館來使用的話也十分可能。
到了員工宿舍全部的人在入口前肅立不動了。

「要在這裡住？」
「好大……」
「好厲害……」

是做為房間數量很多的旅館作為印象來製作的，所以才會這麼大吧。

「不管怎樣，會說明的先進去吧！」

說明了進入玄關要脫鞋，也給她們換上像拖鞋般的室內用鞋。
大家也乖乖的照著做。

「家裡好漂亮呀！」
「一樓的話是大家共用的空間。有著廚房和澡堂，大家互相講好的話就使用吧！」

大家開始自由的在房間裡逛著。
安茲還有幾個人走向了廚房。
其他人則往倉庫及澡堂的方向走去。

「比起我家的旅館還要漂亮耶！」

從廚房那裡聽到安茲的聲音。
這是當然的，才剛建沒多久呀。
新建築若很髒的話可是很困擾的。

「澡堂也很漂亮。而且還有熊熊在呦。」

一個已經調查遍一樓的人非常興奮的說著。
聽到這句話後，全部的人都前往了澡堂。

「是熊耶！」
「熊耶！」
「是熊熊。」

跟熊熊屋的澡堂一樣注入水的地方是熊的嘴巴。

「而且好寬。」
「嗯，全部的人都進來的話也不要緊的樣子。」
「不過要清掃澡堂的話也許會很累。」
「這裡的話，大家保持乾淨就好。」

一直待在澡堂也不是辦法，接下來上來二樓了。

「二樓和三樓都有房間，挑自己喜歡的房間就好。」

其中一人打開了離她最近的門。

「優奈，這該不會是一個人的房間吧？」

房間裡的床就放了一張。
所以當然是一個人的。

「是這樣子的說。」
「這樣好嗎？」
「房間還有很多當然可以。」
「沒想到就這麼拿到了個人的房間了。」
「是說，大家都想著要向別人借地方住。為了要找便宜一點的地方，單人房是不可能的。」
「優奈，該不會薪水是０元吧！」

聽到了感到不安的話語。
說起來還沒提到薪水的話題。
這個部分沒跟堤露米娜小姐商量的話不行。

「會好好的付薪水的。但是，會有多少的話，沒有跟負責人談一下是不知道的。」
「嗯，少點也沒關係，有好好給薪水的話就好。」
「在這裡住的話薪水比較少點也是沒辦法的。」

明天的話就拜託一下堤露米娜小姐。

「還有，這裡是女性專用的家，請不要把男性帶進來。若要跟男性親熱的話拜託在別的地方就好。」

這個年紀的女性的話，會有這種關係也說不定。
但是，希望別在宿舍這麼做。
而且也不希望不認識的人住進來。

「男人的話這一段時間沒興趣。」
「我也是。」
「丈夫被殺了，果然還是。」

安茲以外的人都點了點頭。
是說根本忘不了的說，大家的丈夫，孩子都被殺了。
這規則說不定根本就沒有必要。
我也對我沒有好好選擇說詞感到有些後悔。

「其他的話有想要問甚麼嗎？沒有的話今天就休息吧！」

再過幾小時就傍晚了。
現在要在帶她們逛街也沒有時間了。
而且兩天在馬車上的旅行，應該也累了。

「工作的話？」
「明天會帶你們到店裡，那時候再說。還有其他的嗎？」

大家互相看著對方，微微的搖著頭。

「那就這樣，安茲。食物的話沒問題嗎？今天的份有嗎？」
「嗯，這沒有問題。有準備幾天份的食物。」
「那麼，今天就不要緊了。那麼我明天早上就過來，準備一下就好。」

跟安茲她們告別了之後，先去找堤露米娜小姐之後就回家了。

 