========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

130 - 熊熊帶著安茲到孤兒院 

第二天，在家悠悠閒閒的待著的時候堤露米娜小姐總算來了。

「早安。會不會有點晚？」
「很準時呦。那麼今天就拜託妳了。」

昨天，因為安茲她們已經到了克里莫尼亞了，所以我拜託了堤露米娜小姐今天跟我們一起。
雖然有些擔心會影響到工作，但很爽快的就答應了。

「雞蛋那邊沒問題嗎？」
「沒問題的呦。女兒們也在幫忙，而且莉滋也在。雖然應該會多花一點時間，但也會好好的做好的所以並不擔心。」

那這樣的話就好。
因為工作的關係常常受到堤露米娜小姐的照顧。
就這樣跟堤露米娜小姐憶起過去員工宿舍那邊。
進入了員工宿舍後大家都在一樓寬敞的地方。

「啊，優奈小姐。早安呀。」

坐在椅子上喝著飲料的安茲注意到我進來房間了。
之後其他女生們也跟著打招呼。

「睡的好嗎？」
「嗯，很好睡。床暖呼呼的很舒服。」
「優奈，真的可以使用房間嗎？」
「而且還免費？」
「還有薪水的說。」
「該不會是奇怪的工作吧！」

聽到了最後一人說的話大家都往我這看過來。

「會好好的給薪水，也不是奇怪的工作。薪水的部分和工作的部分之後會好好的說明請安心。要是不喜歡的話也可以拒絕。」

是說，有這麼好的事的話通常都有問題的說。
會感到不安也是沒辦法的。
說到底，這個世界對員工的待遇並不是這麼清楚。
之前有這麼聽說，在見習的時候會提供衣食住，但是卻沒有薪水的工作。
業界一般都是這樣子的，但是在我的地方，會好好的給薪水的。

「那麼，優奈小姐，這位是？」

安茲詢問了堤露米娜小姐的事，就對她們做了簡單的介紹。
像是店面的輔佐。
之前所遇到的菲娜和修莉的母親。
以及主要是負責會計業務等等。
介紹完堤露米娜小姐之後，接下來領隊的妮布小姐就對堤露米娜小姐介紹含安茲在內的等７人。
全部的人自我介紹完畢後，坐在椅子上，開始說明今後要做的事。

「那麼，做簡單的工作說明好嗎？如果想問甚麼，儘管說。」

先交代了前言後，就做了簡單工作內容說明的總結。
首先，基本上安茲就做為店面的負責人。
安茲要決定出店裡要出的料理，並且要做出菜單。
其他人則是在店裡幫忙，還有要在孤兒院裡幫忙。
而孤兒院也會有孩子過來店面幫忙。
以及工作６天休息１天。
跟「熊桑の休息の店」是一樣的。

「我是負責人……」
「不需要擔心啦。我和堤露米娜小姐會輔佐你的。」

而心中則補充著主要還是交給堤露米娜小姐就是了。
堤露米娜小姐好像也知道我想的，在旁邊苦笑起來。

「安茲的話只要做出跟迪迦先生一樣的料理就行了。」
「是的。會好好加油的。」

小小的點著頭。

「小安茲。製作菜單的時候拜託也記載一下材料的份量。這樣才能在購入材料價格的商談後，決定出銷售的價格。」
「好的。我知道了。」

安茲擺出認真的臉回應著。

「不好意思，因為自己想看一下食材，能告訴我食材的店面嗎？」
「可以呦。我的話有推薦的肉店以及蔬菜店，等等帶你去看。」

安茲跟堤露米娜小姐道了謝。

「我們的話就跟隨著安茲的指示就好對吧！」
「是的，這個部分就交給安茲就好。」
「嗯，要做的東西可是很多的。」
「小安茲，有要我們做的事的話就儘管說。要加油阿！」
「好的。」

安茲高興的看著年長的大家。
之後則是要說店面比較詳細的部分了。
關於薪水及員工宿舍的使用的部分。
而堤露米娜小姐所提出的薪水則沒有人有意見。
反過來還問著拿這麼多好嗎？

「安茲，要出來開店這句話不會後悔吧！」
「在，在說著甚麼恐怖的話。」
「在迪迦先生繼承下來的安茲的料理手腕，要比安茲所想的還要厲害。多少有些自覺比較好。」

在我的想像中覺著客人的數量可是會很厲害的多，不過充其量也是預想。
也有門可羅雀的可能性。
是說由迪迦先生所訓練安茲的料理可是很好吃的，我覺得應該不會這樣。
不過，也可能需要些把消息傳播開來的時間。

「雖說父親的料理很好吃。但我的手腕還……」
「安茲做的料理十分的好吃。所以提起自信就好。」
「謝，謝謝。我一定會加油的。」
「所以，雖然會很忙，但是可不會漲工資的呦。」
「知，知道了。」

雖然對安茲這麼說，但是還是根據客人的狀況調漲的。
理由是不讓安茲存些結婚資金不行。
這樣的話不管跟誰結婚，也不會為錢所困。
那麼店面的話說完了，接下來就是孤兒院的部分了。
孤兒院的孩子們有在照顧咕咕鳥的事，及昨天碰到的孩子們有在麵包屋工作這麼說明著。

「那麼優奈。孤兒院的工作的話該做些甚麼？」
「跟孩子們一起照顧鳥就好了嗎？」

最年長的妮布小姐這麼問著。

「嗯，基本上是照料小孩子。而孩子的數量也增加了，交給院長老師一個人可是很辛苦的。有嬰兒到六歲左右。而我則稱為幼年組。」
「照料這些孩子們就好嗎？」
「這部分要跟院長老師和另一位老師談一下嗎？」

我也不能單方面決定。
不跟現場工作的人商量一下之後可能會很困擾的。

「還有，要想要讓他們學習。讀書及簡單的算數。」

堤露米娜小姐提出請求。
確實學習也是必要的。
姑且，是有空閒的時間可以作學習的，而孩子們的數量增加的話，並沒有留意到全部的孩子的現況。
如果不會讀書的話，有可能會被契約書給欺瞞。
而不會算數的話則會在交易的時候被詐騙。
對孤兒院的孩子來說，都是不管做甚麼工作都必要的技能。
接下來，要去跟孤兒院院長及孩子們打個招呼後，再前往店裡。
時間也快到中午了。
這個時間的話孤兒院就只有院長老師和幼年組。
再過一陣子後，就是照顧咕咕鳥的孩子們回來吃午餐的時間了。
想在這之前想先打個招呼。
進入了孤兒院，院長老師還有幼兒組都在休息室裡。
坐在地上的院長老師被孩子們圍在中心讀著繪本。

「優奈小姐，歡迎。」
「院長老師，早安。」

注意到我的孩子跑過來。
有抱住我的腹部的孩子，腿還有手臂也被抱住。
沒有熊裝備的話就被推倒了吧。
因為熊裝備的關係也能好好的接住孩子。
而最為年長的妮布小姐看著抱著我的孩子微笑。

「今天有甚麼事嗎？後面的這些小姐是哪位？」

我簡單的介紹了一下大家。
把有關店面的事。
還有她們住在孤兒院附近的員工宿舍的事說明了一下。

「接下來，想讓大家一起幫忙店面以及孤兒院的說。」
「是這樣嗎？」

院長老師有些驚訝的說著。

「孩子們變多了，院長老師也很辛苦吧。而莉滋小姐又要照顧咕咕鳥還有孩子們也很辛苦。」
「讓妳操心了，謝謝妳。但是，不要緊的。孩子們全部都是好孩子，而且還有優奈小姐還有堤露米娜小姐的幫忙，我並不覺得辛苦。」

雖然這麼說但我知道還是很辛苦的。
跟一開始的時候的辛苦比起來的程度不同，但是不可能不累的。
而我和堤露米娜小姐所能做的也只是給孩子們工作機會而已。

「但是，院長老師要是倒下來的話可就不得了了。所以，請不要拒絕大家來幫忙，好嗎？」
「院長老師要倒下了嗎？」
「院長老師。」

當我說了院長老師倒下的時候，抱著我的孩子們跑到坐著的院長老師身邊。
接下來孩子們很擔心的抓著院長老師的衣服，和抱著她的手臂。
院長老師則好好的接著孩子們的擁抱。
比起脫下熊熊服的我還要堅強。

「不要緊的。我才不會倒下的呦。」

院長老師困惑似沈靜的撫摸孩子們的頭。
這姿態讓人內心為之一笑。

「院長老師為了孩子們也不能倒下對吧。就讓我幫這個忙吧！」
「優奈小姐……謝謝妳了。」

在照顧咕咕鳥的孩子們回來之前得到了院長老師的許可，女性們聽了院長老師的話後，就開始照顧孩子們了。
難道是勾起已經死去的自己的孩子回憶嗎。
只有安茲一個人不知道該做甚麼的在我旁邊。
差不多是中午要作午餐的成員回來的時間了。
當這麼想的時候，門打開了，莉滋小姐和幾個孩子也進來了房間裡。

「優奈小姐，還有堤露米娜小姐？」

有些驚訝的看著我們。

「莉滋辛苦了。工作的話不要緊吧？」

堤露米娜小姐詢問著工作的事。

「是的，有好好的交給公會那邊了。」
「謝謝妳了。」
「不會，沒關係的。那麼兩人為什麼會在這裡？還有那邊那些人是？」

看著跟孩子們玩起來的女性們。
就對莉滋小姐用跟院長老師一樣的說明。

「是這樣子的呀？」
「院長老師和莉滋小姐都很辛苦呀！」
「雖說是辛苦，但想到跟優奈小姐相遇之前比起來，就完全不覺得辛苦了。那個時候光是活下去就很辛苦。也沒有食物，不管再如何的加油，再加油，也沒有能夠拿到食物。但是現在的話就不同了。雖然辛苦，但只要努力就能獲得食物。也能有食物給孩子們吃。每天都能有好吃的一餐也是多虧了優奈小姐。所以就算辛苦也能好好的努力的。」

跟院長老師說著同樣的話的莉滋小姐。
要是兩人真的倒下了可是很困擾的說，不過兩人都好像沒有自覺的樣子。
是說沒有叛逆的孩子也是負擔較輕的原因之一，但是孩子們數量一多，也不能顧到全部的事。

「那麼我要開始準備午餐了，優奈小姐妳們也要留下來吃嗎？」

我左右看了一下房間。
女性們快樂的跟孩子們一起遊玩著。
看來也沒法這樣出去。

「那麼能拜託妳嗎？」
「好的，會準備好大家的份的。」

莉滋小姐帶了孩子們走向廚房。

「那個，也請讓我來幫忙。」

安茲這麼說著。

「嗯～您是？」
「之後要在優奈小姐的店裡工作的安茲。雖然我不會照顧孩子，但是我會料理！」

莉滋小姐困擾的向我看過來。
讓客人來幫忙好嗎，還是拒絕好嗎，在煩惱著。

「安茲，因為人數很多，就去幫幫莉滋小姐的忙，好嗎？」
「好的。」

聽到我的話莉滋小姐笑著看向安茲的方向。

「那麼安茲小姐，就麻煩您了。」

安茲很高興的跟莉滋小姐一起走去廚房。
留下我跟堤露米娜小姐，那就在吃飯前跟孩子們一起玩吧。
孩子們真有精神呀。
沒有熊熊裝的話我大概幾分鐘就撐不住了。
能每天的作這麼有精神的孩子們對手的院長老師及莉滋小姐真的是很強大。
要是我的話可是辦不到的。
過了一陣子，從廚房飄來的美味的香味。
在午餐快要完成的時候，負責照料咕咕鳥的孩子們也回來了。
餐桌上擺放著安茲所製作的料理，大家就一起開動了。

 