========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 11:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

131 - 熊熊帶著安茲走向店面 

在孤兒院吃完飯之後，就帶著安茲她們去之後要讓她們工作的店面。
在一行人之中也有剛剛一起吃飯的菲娜和修莉兩人。
兩人被堤露米娜小姐因為工作的事被稱讚，很高興的笑著。

「院長老師和莉滋小姐都是很溫柔的人呀！」
「孩子們都很純真可愛。」
「雖然也有些任性的孩子。但還是會乖乖的聽從院長老師的話。」
「不過，確實這個數量的話只有兩人會很辛苦的。」

全員說著先前在孤兒院的感想。
這樣的話，在店面的兼職沒問題嗎。
在這麼想的時候，尼芙小姐看向我。
當我想著「怎麼了嗎」的時候，尼芙小姐開口了。

「優奈，有件事想商量一下。我想作孤兒院專屬照料孩子的職員，不行嗎？」

尼芙小姐站著停下腳步，用認真的眼神詢問著。
而因為尼芙小姐突然的發言大家也停了下來。
在這之後，尼芙小姐也注意到自己發言的內容而往安茲的方向看去。

「並不是不想在小安茲的店裡工作……那個……想和孩子們……」

尼芙小姐用認真的口氣說明著。
而想要傳達的事也很清楚了。
很想要照料孩子們。
這份心意也傳達到安茲，安茲微笑道。

「優奈小姐的話覺得可以我是沒有關係的呦。」

安茲把決定權交給我。
以我個人的意見的話，我是覺得怎樣都好啦。
其他６人都沒有意見的話那就沒有問題的。

「我這邊的話倒是沒問題的說，要不要跟大家商量一下？」

我看著周圍麼說著的時候，大家馬上就回應著。

「我覺得可以呦。」
「尼芙小姐可是最喜歡小孩子的。」
「嗯，好的呦。」
「沒有問題的呦。」

得到全部人的讚同。

「謝謝你們大家。」

尼芙小姐很高興的向大家道謝。

「優奈。去孤兒院幫忙需要幾個人呀？」

另一位年長的阿倫小姐問著。

「預定要輔佐院長老師和莉滋小姐的話大約兩人吧！」
「那個，我也可以想當候補的可以嗎？」

阿倫小姐為了成為第２位候補報了名。

「大家都想作孤兒院的工作的話，輪替制就好的說……」

我看著大家的臉色謹慎的選擇了說法。

「我也想照顧孩子的，但是這邊還是讓給阿倫小姐好了。」

其他４人點了點頭。

「請不要大家都說著孤兒院的工作比較好安茲的話會很消沈的樣子，我的話則是要去店裡幫忙的說。」

最年輕的愛麗絲為了緩和場面這麼說著。

「並不會消沈。只會很傷心而已。」
「這不是一樣嗎？」

周圍笑成一片。
尼芙小姐和阿倫小姐得到了大家了許可之後，就不再前往店面，而前往了孤兒院。

「大家謝謝了。要是店面很忙的話，會來幫忙的。」

之後兩人就前往孤兒院了。
跟兩人分別了之後的我們就走向店面去。
在這裡的６人還有兩人是在孤兒院裡工作著。
還有４人在店裡幫忙的話，也沒有甚麼問題。
快接近店面之前，看到了「熊桑の休息の店」。

「好多人呀！」

在這麼遠的地方就能看到顧客出入的樣子。
在這個時間以吃完午餐回去的客人較多。

「昨天穿著熊的裝扮的女孩子也有在做事耶！」

大概是想起昨天碰到的孩子們的事了吧。
安茲她們一直盯著「熊桑の休息の店」的方向看。
看來安茲她們也對「熊桑の休息の店」很在意的樣子。

「今天就先忍一下吧。下次會帶你們參觀的。」
「嗯。」

雖然回應了，但視線還是看向「熊桑の休息の店」。
在這裡站著不動也不是辦法就先走了，而安茲她們也就跟著移動了。
總算到了安茲她們工作的店面了。
到了這裡之後這次安茲她們的視線又固定在原本的宅邸上面了。

「這裡的話是宅邸吧？」
「曾經是，但經過改建之後就是店面了。」

說是宅邸也是個小住宅。
連克里夫住的宅邸的一半都不到。
但是僅僅是外觀看起來像宅邸的樣子。
進入店裡面是很寬廣的空間。
這裡原本是要放餐桌的，因為還沒決定好所以還沒放。

「甚麼都沒有耶……」
「不過，好寬……」

因為把牆壁去掉了一樓才這麼寬。
在裡面的話則是有廚房和倉庫。

「大家就商量一下，選擇喜歡的裝潢就好。」
「由我們決定嗎？」
「因為是安茲的店呀。自己喜歡的話就好。決定好的話就跟堤露米娜小姐說，這樣堤露米娜小姐才能對業者下訂單。」

雖說我不知道賣家具的店和內部裝潢整修的店。

「果然是丟給我做呀！」

堤露米娜小姐嘆了口氣。
我則笑著打混過去。
安茲則是一副很抱歉的表情。
三人的表情各不相同。

「如果有廚房要用的道具的話就要講呦。」
「姑且有把在家裡用慣的道具帶來的說。但果然還是沒有其他人所使用的道具，幫大忙了。」
「就算是我對料理用的器具知道的也不多，等等的話就一起去買吧！」

堤露米娜小姐提起這件事。
之後就談著店面細節的部分，之後包含安茲等五人的職責分擔。
首先今天要做的事已經決定好了。
安茲和堤露米娜小姐去採買東西。
接下來５人就由菲娜和修莉帶大家去街上參觀。
街上的東西不清楚的話可是會有著各式各樣的麻煩的。
明天就開始作店面的裝潢，也要開始認真的做出菜單來。

「那麼，就上述的這些了。」
「就這樣吧。好像也沒有其他需要決定的事。」

向周圍的大家做確認。
也向堤露米娜小姐那邊確認一下，應該沒有忘記甚麼。

「那就這樣，趕緊分成兩組人馬出發了。」

全員準備要行動的瞬間。
門被打開了。

「等一下！」
「米蕾奴小姐！？」
「小安茲，好久不見。」

米蕾奴小姐跟安茲打完招呼之後，往我們的方向走來。

「優奈，堤露米娜小姐，沒有忘記甚麼東西嗎？」

沒有沒有沒有，在這之前有個問題，為什麼米蕾奴小姐會在這裡？
有聽到了剛剛的會話嗎？
從哪裡來的？
到底要從哪裡吐槽呀，好混亂呀。

「為什麼米蕾奴小姐會在這裡？還有妳聽到了剛剛的會話嗎？」

總而言之先問想知道的。
而女性們則是看向安茲問著這是誰。

「說為什麼會在這裡呀，當然是非常努力的把工作做完就跑過來了呀。而會話呀，就從門縫那邊就可以聽到了呦。」
要吐槽的地方變多了的說，無視吧。

「那麼為什麼米蕾奴小姐要跑過來？」
「聽說了小安茲到鎮上了。也就是會在優奈的店裡工作。」
「是，是這樣的沒錯。」
「那麼也就是說，要有必要品對吧！」
「那就是剛剛商量的，已經決定好的了。」
「優奈。妳忘了很重要的東西了呦。」
「重要的東西？」
「就是制服呦。『ＺＨＩ……ＦＵ……』。果然還是熊熊裝吧？」
在說甚麼無聊的事情呀。

「雖然沒有決定。這也不是讓米蕾奴小姐決定的事吧！」

一般說來「熊桑の休息の店」的熊熊制服是我想出來的這件事已經在街上傳開來了。
是說，不好好說明的話也是不會知道的。
是我的店的話，就會覺得制服一定是我的點子，這也是沒辦法的。

「普通的制服不就好了？」
「不行啦！這樣的話，就不是優奈的店的樣子。」

為了尋求幫助而看向周圍。
堤露米娜小姐在笑著。
安茲則是因為知道她是商業公會會長，慌慌張張的。
從安茲身上得知這件事女性成員們，也不知道該怎麼辦的困擾著。

「也想讓她們也穿上熊熊裝嗎？」

我把熊熊裝的這件事說出來後，安茲作著驚訝的表情。

「那個的話，有一點。年齡的話……」

米蕾奴小姐看著安茲她們，自言自語著。
雖然覺得有些失禮，但我也覺得是這樣的。

「所以說，用有著熊熊刺繡的圍裙還有熊熊帽子怎樣？帽子的話就用像女僕般的髮箍來替代如何？」

我也不覺得要用廚師帽，替代就好。
雖然有著刻板印象，但是會有違和感。

「嗯，這件事就交給安茲吧！」
「優奈小姐！」

我逃跑了。
突然被我丟下的安茲，想著該怎麼辦才好，左右的看著。
而在她左右的女性也是一幅困惑的表情。
在眼前的這位女性可是讓米利拉的商業公會再度站起來的人呀。
全員都知道她為了商業公會可是做了很多的事。
也有作著食材的安排。
也知道隧道周圍的開發及做為克里莫尼亞的商業公會的中心人物。
在這個人的面前，真的能夠拒絕嗎？
我是不行的。
所以，「熊桑の休息の店」的制服就變成了熊熊制服了。
就只能接受這著走向了。
而這次雖然不能阻止這個走向，但改變這走向還是可以的，就決定了用熊熊刺繡的圍裙，頭部戴著熊熊帽做為制服了。

 