========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-09-30 18:45
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

132 - 熊熊拜託刺繡去 

全員因為米蕾奴小姐的加入，臉色面帶疲憊。
特別為了安茲她們心中默哀的合掌著。
店面工作的服裝決定下來之後，就改變成下一個話題了。
說到刺繡我想起來一件事。
孤兒院的女孩子有在坐墊上刺著熊圖案的刺繡。
就是那個在當學校的護衛時還蠻有用的那個上面有著熊刺繡的大坐墊。
多虧了那個坐墊，在馬車上移動的時候可是很輕鬆的。

「米蕾奴小姐，關於這個刺繡的事。是打算去拜託哪裡呀？」
「是打算拜託那個製作熊桑の休息の店的熊熊服的那家裁縫店。怎麼了嗎？」
「我有個孤兒院的女孩子所製作的東西的說。」

我從熊熊箱把帶著熊刺繡的坐墊拿了出來。
坐墊上有著二頭身的熊刺繡。
我覺得大概是參考我店裡的熊玩偶吧。

「這，這是甚麼！」

米蕾奴小姐伸手搶走了坐墊。

「從孤兒院的孩子那邊拿到的。」
「好可愛呀。而且很熟練的樣子。」

米蕾奴小姐觸碰著坐墊上的刺繡後說出了感想。
而在我看來這二頭身的熊也是十分可愛的。

「要是，需要刺繡的話，能夠讓這孩子做做看的話也不錯的吧？」

不只熟練，比起這個來非常充分的表現了熊的感覺。
只靠著刺繡就能這樣子的展現熊熊的感覺，真的是很厲害的才能呀。

「該不會給你這張墊子的孩子是小雪莉吧？」

堤露米娜小姐在一旁看著米蕾奴小姐手上拿著的坐墊這麼問著。

「是沒錯的說？」

確實給我墊子的是叫雪莉的孩子。
有在孤兒院裡工作的堤露米娜小姐會知道也不奇怪吧。

「果然是呀。她的手很巧，常常在作裁縫的樣子。孤兒院裡放置的坐墊以及窗簾上面都有著刺繡，那些全部都是小雪莉做的呦。」

這個我也知道。
在給我坐墊的時候，看過她各式各樣的刺繡。
好像是去世的母親教她的。
在這之後，只要是有時間的話就會作刺繡。
所以，前幾天做為學生護衛時所得手的絲線，等土產也分了她一些。
是說，名目上是坐墊的回禮。
不然的話也不能只給她一個人，這是包含著感謝的心情的禮物。

「好像，菲娜和修莉也有的樣子。」

堤露米娜小姐看著女兒們。

「是的，我們的毛巾上也有著刺繡。」

兩人不知從哪裡取出了毛巾。
毛巾上跟我的坐墊一樣都是二頭身的熊刺繡。
為什麼都是熊？

全部的人看的毛巾和坐墊上面的熊刺繡。

「好可愛呀！」
「穿著這個刺繡的圍裙……」
「但是，不覺得很丟臉嗎？」
「嗯，有一點耶！」

聽到這句話的時候米蕾奴小姐的臉色很難看。

「那麼，就穿玩偶裝吧？」
「不，不用了，這個刺繡的圍裙就好了。」

即答，和穿著玩偶裝跟刺繡圍裙一比之下弗爾捏小姐馬上得出答案。

「從結論上來看這拜託小雪莉比較好吧。不，請勿必要請小雪莉幫忙。」

米蕾奴小姐的話沒有人敢反對。
圍裙的話題結束了後，本來以為要解散了，米蕾奴小姐又繼續的說著。

「接下來就是招牌的外觀了。」

確實，招牌是很重要的。
沒有招牌的店面開店的話，會不知道這個店是要做甚麼的。
但是，外觀是指？

但我能想到的東西只有一種。

「那麼，店面的名字決定好了嗎？」

因米蕾奴小姐的發言大家都看著我。

「還沒有決定的說。但店長是安茲的說，我覺得就交給安茲去決定就好。」
「交給我嗎？」
「熊桑の休息の店」的店名也不是我決定的。
而且這名字也不怎樣。

「嗯，安茲決定就好了。」
「嗯，這家店確實是優奈小姐所經營的店的話那麼店的名字『熊桑の休息の店』怎麼樣？不然的話『熊熊食堂』如何？」

我倒是覺得還好，但米蕾奴小姐的反應就很差了。

「小安茲，可真隨便呀！」
「嗚，突然被這麼說，也想不出甚麼名字呀。既然是優奈小姐的店的話，就交給優奈小姐決定吧！」

又回到我這裡了。
我不擅長取名字呀。
我覺得熊熊食堂很好的說。

「用迪迦先生的店作為名字怎樣？既然口味是繼承迪迦先生的話，那麼就２號店如何，或是克里莫尼亞支店也不錯吧？」
「嗯～父親的店並沒有店名。」
「是這樣嗎？」

我看著其他女性們。
女性們點了點頭。

「我也不知道。」
「大部分都是小安茲的店，或是迪迦先生的旅館這麼叫著的。」

說完這句話大家都點了點頭。
說起來也有聽過阿特拉小姐把旅館稱呼為肌肉旅館。
要是，有好好的取名字的話，迪迦先生可真可憐呀，有點同情他。
是說，招牌的事也不用這麼急，交代下大家各自思考後就解散。
至於說外觀？

被託付給我了。
也沒想到甚麼了不起的東西，大概就只想到了２頭身的熊捕捉著魚，狼，牛的畫面，還有吃著蔬菜和水果的畫面。
把這個畫面說給米蕾奴小姐之後就答應的。

「熊桑の休息の店」的時候也是米蕾奴小姐決定了許多的事，這好像是我的店吧。
雖然是這麼的想著，也沒有異議，還是乖乖的接受米蕾奴小姐的提案。
安茲她們沒有做甚麼決定，倒是商業公會公會長做了種種決定，是說常常也受她照顧。
只是這樣的話，也沒法做否定。
而米利拉的部分也是受到她很大的幫忙。
而且，招牌的外觀是熊也算刻板印象了。
我的家全都是熊熊屋。
莫琳小姐的熊桑の休息の店也算熊。
更何況我則是一身熊的裝扮。
到現在，沒法否定熊的印象也是沒有辦法的。
所以招牌的外觀是熊也就這樣決定了，接著就解散了。
安茲和堤露米娜小姐則是按照預定去店家採買。
菲娜她們帶著其他成員去克里莫尼亞上參觀。
我和米蕾奴小姐則是去孤兒院去找雪莉了。
本來的話是打算之後把這件事丟給堤露米娜小姐和安茲去處理，自己則是打算在家悠悠閒閒的度過。
但是，就這樣被米蕾奴小姐抓住，一起去找雪莉了。
就這樣，我就再一次的回到了孤兒院了。
雪莉所負責的工作是鳥的照顧。
所以這個時候應該在鳥小屋那邊，就走了過去。
看來鳥小屋的工作告一段落的樣子，大家開始在一起遊玩了。
跟附近的孩子詢問雪莉的事，說是回去孤兒院了。
走向孤兒院的時候看到尼芙小姐和阿倫小姐跟院長老師和莉滋小姐一起說話的樣子。
四人雖然都注意到我們，也跟她們說明有事要找雪莉。
從莉滋小姐打聽到雪莉的房間後就過去了。

「雪莉在嗎？」

敲敲門後就進去了。

「優奈姊姊？」

進到裡面看到了坐在床上正在刺繡的女孩子。
是個年齡約１２歲有點高的女孩。
這孩子就是雪莉。
給我坐墊的那位女孩子。
雖然是６人的房間，不過現在房間裡只有雪莉的樣子。

「有空嗎？」
「嗯，沒問題。」

因為突然看到我和米蕾奴小姐過來有些不安。
一定是米蕾奴小姐的臉很恐怖。
應該不是我的錯。

「正在做刺繡嗎？」
「嗯，因為很喜歡。」

看到雪莉的手中，有著正在做的刺繡。

「能讓我看看嗎？」

我和米蕾奴小姐看著雪莉製作的刺繡。
是熊熊的刺繡。
跟「熊桑の休息の店」一樣是二頭身的熊熊刺繡。

「熊熊？」
「因為有孩子想要所以就做了。」

真受人歡迎呀，二頭身的熊。

「很熟練呀！」
「謝謝誇獎。」

臉頰紅紅的，很高興的道了謝。

「那個有件事想拜託小雪莉好嗎？」

米蕾奴小姐握著雪莉的小手，說明了店的事。

「要我做嗎……」

雪莉有些驚訝。

「嗯，能拜託妳嗎？」
「但是……」

雪莉退後了點。
我則走到了雪莉的身邊問著。
要是討厭的話，勉強她也不好。

「討厭嗎？」
「並不是討厭。不過……」
「不過，怎麼了嗎？」

不討厭。
那是為什麼？有著這個疑問。

「要是因為我的刺繡很差，說不定會使得店面的評價下降而會讓孤兒院就這麼沒有了。」
「………」

為什麼會想到那裡去？

「我知道這個孤兒院是多虧了有優奈姊姊所提供工作的幫忙。現在能吃好吃的飯，睡著溫暖的房間也是多虧了優奈姊姊。而要是因為我的錯而導致客人不來店裡的話……」

雪莉用嚴肅的表情認真的說著。
這孩子會這麼想呀。
雖說這場合不可以笑，但還是很高興的笑出來了。
會這樣為了孤兒院而擔心著，真讓人感到高興。

「雪莉，沒有關係的呦。」

用著熊手套摸著雪莉的頭。

「優奈姊姊？」
「才不會因為這樣讓店就這樣跨掉呦。這可是我親自開的店面呀。麵包店可是來了非常多客人，妳應該知道吧？」
「嗯。」
「也有賣雞蛋對吧？」
「嗯。」
「是這樣的我開的店呦。而這樣的我卻想要雪莉的刺繡的呦。妳覺得會失敗嗎？」
「但是，我……」

我從熊熊箱裡拿出了雪莉給我的坐墊。

「那個是……」
「當妳給我這個的時候我可是很高興的呦。覺得實在是非常熟練。不能為圍裙做這麼可愛的刺繡嗎？」
「優奈姊姊……」

雪莉抬了點頭。
再推她一把。

「要是失敗的話也是米蕾奴小姐的錯呦。提出這個方案的可是米蕾奴小姐。但是要是成功的話可是因為雪莉的關係呦。」
「喂，優奈。」

在一旁的米蕾奴小姐想說甚麼的樣子，無視著她繼續的說著。

「而且怎麼可能會失敗。因為是這麼的可愛的說。」

觸碰著在坐墊上所刺繡的熊。

「真的讓我做好嗎？我可是外行人的呦。」
「可以的。」

溫柔的說著。
雪莉咬著上唇。
思考著，煩惱著，給了答案。

「……嗯，我知道了。我會做的，為了優奈姊姊會加油的。」

終於，抬起頭來說著。

「謝謝妳。」

又再一次的麼著她的頭。
雪莉也滿臉笑容。
但是有著破壞這麼好的氣氛的人在。

「那麼，小雪莉就交給我吧！」

就這樣把剛剛美好的會話就這麼浪費掉的米蕾奴小姐這麼說著。

「啊哇哇哇！」

雪莉被被米蕾奴小姐抓著手慌張起來。

「米蕾奴小姐，要把她帶到哪去！？」
「裁縫店呀。要去商量圍裙的話不是有必要的嗎。所以就這麼帶去吧！」

又再次的拉著雪莉的手。

「啊哇哇，等一下。請不要用拉的呀！」

沒法抵抗這股力量，雪莉就被米蕾奴小姐帶出房間了。
而雪莉的聲音在出去孤兒院前都聽的到。
而留下來的我則跟莉滋小姐說明雪莉被米蕾奴小姐帶走。
而這一陣子會在裁縫店裡幫忙。
最後留在孤兒院的我，跟孩子們遊玩了一會兒就回去了。

 