========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-24 15:01
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

133 - 熊熊的熊熊食堂開業了 

雪莉被拐走後，幾天過去了。
店的準備也在進行，為了開店，大家都在努力著。
我也在努力喲。
在商店的外邊做了個熊，又在店的裡面做了個熊，在店的外邊做了個熊，又在店的裡面做了一個熊喲。
因為是非常重要的事，所以要說兩遍。

為了讓人明白是食堂，在入口前擺放了拿著變成熊樣的盤子，勺子跟筷子的熊。
並且為了讓人明白是賣魚料理的店，擺放了叼著魚的熊。

預料男性客人會變多，於是像「熊桑の休息の店」那樣變更了裝修。
在柱子上面雕刻了逼真的熊。
重視其帥氣。
參考的主題是在蜂的樹遇到的熊。
參考我家的熊的話就會變成可愛型的了。
食材的現狀是已經從米利拉那裡得到了大米，且冷凍保存了大量的魚類貝類。
在艾雷貞托山脈的山頂附近入手的雪達摩的冰的魔石有了用處。
山很高，一般的冒險者無法到達，所以入手不了，這是其難點。
去北邊的話雪會很多，雖然很簡單地入手了就是。
我有熊們，高山也可以簡單地攀登。
作為一般人的拉尼亞他們來攀登穿越這座山，實在太過於勉強了。

正因如此，直到現在米利拉鎮跟克里莫尼亞都沒有過交流。
現在隧道也完成了，交流也開始增加了。
把從那樣的艾雷貞托山脈中得到的冰的魔石交給了米利拉鎮的商業公會。
作為免費出讓的替代，跟他們簽訂了運費打折，並且魚貝類都能優先得到的合同。
後來知道了這個事的米蕾奴鎮對這個對商業公會十分不利的合同很不滿，但是拿出隧道那件事來讓她安靜了。

大體上，隧道是克里夫在管理的，不過商業公會也插了一腳。
通行費的一部分是收到了，但從長遠來看運費的折扣程度實在是很便宜的東西。
商業公會在進行著魚類貝類跟鹽的銷售。
不愧是鹽，由作為國王臣子的克里夫指示進行，因此商業公會獲得利益是板上釘釘的事情。

鹽是怎樣製作出來的呢？
方法的細節不清楚，但根據幻想小說和漫畫的描寫，那是需要高強度勞動的事情。
因此，在聽到了關於鹽的話時，被轉告了不要給米利拉鎮居民們添麻煩的話。
萬一，如果發生了嚴重的情況的話——「裝作自然崩潰那般把隧道給埋了。」
克里夫在我耳邊低聲細語道。

對我來說，如果給米利拉的村民添麻煩的話，就不打算開這個店了。
克里夫也好像明白似的，爽快地點頭。
店的名字定為「熊熊食堂」。
米利拉鎮來的女性們跟我一樣都沒有命名的才能。
結果這個事情被一點都不斟詞酌句的米蕾奴給直接吐槽道，這名字簡直一點都沒經大腦。

「所以說我的任務不是去考慮，而是去對大家的提案進行決定啦。」

我這般辯解道。
不過，我也不好說別人的事情。
想來，不去考慮店名，說不定是正確的做法。
在那之前，安茲考慮的「熊熊食堂」也很好。
簡單易懂。

所以，我向「熊熊食堂」投了１票。
不用說安茲，其他的成員也同意了「熊熊食堂」。
幾乎所有的人都投了「熊熊食堂」的票，於是店的名字也決定是「熊熊食堂」了。

米蕾奴也沒有反對的事，招牌也就這樣製作了。
因為雪莉的原因，熊熊圍裙做好了。
漂亮地根據人數在短時間內把東西給做了出來。

不單單是在店裡工作的５個人的份，來支援的尼芙跟阿倫的份也準備了，甚至連來店裡工作的孤兒院的孩子們的份也做了。

縫紉鋪的夫婦對雪莉這麼快做完好像也很是吃驚。
並且，雪莉做的事情不僅僅是刺繡，連圍裙的製作好像也有在幫忙。
因為這件事，雪莉的手腕被裁縫鋪的夫婦認可了，今後決定在裁縫鋪裡工作。
工作不單單是刺繡，還能學到衣服的制服方法等各種各樣的事情。

至今還沒有自信嗎？「我是……」她這般嘟噥著。
但是，還是對從母親那學到技巧被承認感到高興的樣子。
雖然不知道能努力到什麼程度，但決定了在裁縫鋪努力工作了。

她因為這件事而對我道謝了，但我其實什麼都沒做。
這全都是因為雪莉的實力與努力才被大家承認的。
把這般話語傳達給雪莉，她高興地微笑了。

店裡也迎來了開張宣傳的時候了。
由米蕾奴，堤露米娜來進行宣傳。
因此，比起什麼都好，先在「熊桑の休息の店」進行試吃會。

讓安茲來處理魚，試吃魚料理。
並且，用米製作飯團子呀竹筍飯呀什麼的，各種各樣的種類的日式什錦蒸飯來品嚐。
使用醬油的料理也製作了好幾種，最後還把製作的火鍋料理分發給到熊桑の休息の店的客人來品嚐。

有個諺語叫做：吃小虧佔大便宜。
無論怎麼好吃，對未知的飯菜也難給錢。
但免費吃，如果覺得好吃的話，下次就會花錢來吃了。
如果吃過覺得好吃的顧客把這個事情傳播開來的話，那就是一項大成功了。

我想，恐怕人們只要吃過一次，就會承認安茲的菜。
在開張的當天，客人也很多。
生意興隆。

托試吃會的福，人們口耳相傳，大量的客人光臨店裡。
人氣料理意外地竟然是米飯。
用煮的飯製作的這類料理很有人氣。

接下來是因為醬油的原因。
是醬油合口味麼，使用醬油調味的飯菜訂單很多。
被醬油吸引，魚類和貝類的料理也得到了很多訂單。

一天的經營下來，店裡是死屍累累的狀態。
當天，本來在孤兒院幫忙的尼芙跟阿倫也來幫忙了，由於太過忙碌，都倒在了桌子上。
當然，姐也有幫忙哦。
站在門口前面，威嚇騷亂的人物。
當然，我不是一個人。
跟在熊桑の休息の店時那樣，露麗娜跟基爾也來幫忙了。

報酬是一週份的飯菜，這樣契約了。
那樣的，３個冒險者在入口處站著，所以沒有什麼大的混亂。

「好累啊～」
「要死了。」
「怎麼這麼忙呀。」
「要求漲工資的說。」

大家都用幽怨的眼神看著我。
被這般眼神一直看著也不是辦法。
首先應該說，安茲的菜很好吃，所以很受歡迎。
但是，在試吃會引起了超出預想以上的反響，是果不其然的事實。

「要恨的話，就恨安茲的料理做的太好吃吧。」

孩子們雖然累但快樂地在交談著。
好歹，孩子們體力還是挺像樣的。
幾乎所有孩子都有幫忙管理鳥窩，或者到吃飯時間時幫莉滋一起準備孤兒院大部分孩子的飯。
從孤兒院的飯菜班裡抽出了五人，對莉滋做了壞事。
但是等店裡穩定了之後，打算讓尼芙跟阿倫回到孤兒院工作。

「那麼，安茲。還繼續開店嗎？」
「一開始很不安就是了。大家都這麼喜歡我的菜，我真的很高興。」
「人太多了又夠嗆啊。」
「嘛，一開始大家都覺得新奇，所以即使離店遠也照樣走過來品嚐。不過等到魚，米飯都可以好好流通的時候，就會在各種店裡都能吃到了。我想，到那時候店裡也會穩定下來。到那時候，才是味道的勝負，才是讓大家見識安茲的手腕的時候。」
「我會加油的。」

安茲用疲勞不堪的表情回答。
這個勢頭的話，店裡沒問題吧。

 