========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

134 - 熊熊要解體黑虎了 

安茲的店招客狀況已經上了軌道了。
大概是各處都有販賣米飯和魚貨的關係吧，沒有像一開始這麼忙了。
理由是聽說跟安茲一樣從米利拉鎮來的人也開了店了。
而對我來說能把米飯和海產能推廣至克里莫尼亞的話可是令人高興的。
接下來就希望安茲加點油別讓店倒掉了。
是說我不覺得繼承了迪迦先生口味的安茲的料理會輸給其他人。
但是，人生可是會不知何時會落入自傲而怠惰的陷阱。
是說，謙遜的安茲的話應該能注意到自滿而怠惰的陷阱吧。
這部分就相信她的同伴及堤露米娜小姐到時能做些甚麼來幫幫她了。

現在店面的部分，需要我幫忙的部分已經沒有了，現在準備要處理之前忘掉的事了。
為此就讓菲娜一早就過來熊熊屋這邊。
今天想拜託菲娜幫忙解體黑虎。
為了想要得到很棒的黑毛皮所以就讓菲娜過來。
這件事原本應該不會忘掉的。
從護衛的工作回來後，過了悠閒的幾天，當打算拜託菲娜來解體的時候，安茲就來了。
包括店的準備，店面開店的事宜，而事事忙碌著。
這個時候黑虎的記憶早就不知掉哪去了。
就這樣，當之後回想起黑虎的事之後我就讓菲娜過來解體了。
不過也常常想著拜託１０歲的女孩子來做魔物的解體是鬧哪齣。
是說，也輪不到都已經讓她解體了好幾百次的我說的台詞。
當悠閒著等著著菲娜的時候，她就跟約好的時間一樣來到了熊熊屋了。

「優奈姊姊，早安。」
「菲娜，早安。」

這麼有精神的問候讓人高興。

「那麼，找我要做甚麼嗎？」

之前找菲娜的時候，因為當時周圍有人，我覺得說出黑虎的事會造成大騷動，所以並沒有講。
為此，除了告訴菲娜來熊熊屋以外就沒說其他的了。

「有東西想拜託菲娜來解體。」

把菲娜帶到在熊熊屋旁邊建造的倉庫。
把黑虎拿出來。

「優奈姊姊！？」

菲娜看到黑虎後發出驚訝的聲音。
果然會驚訝呀。

「前幾天打倒的黑虎的說。可以拜託妳解體嗎？會好好的付薪水的，拜託啦！」

菲娜看了看黑虎。

「解體的話是沒問題的說，但有可能辦不到。」

菲娜有些煩惱的回答著。

「是這樣嗎？」

連菲娜也沒法解體嗎？

因為是像猛虎狼一樣的上級魔物，所以我以為可以的說。
這樣的話，不拿到冒險者公會的話不行吧。
菲娜拿出了小刀後，往黑虎的腹部刺去，雖然好像想移動小刀，但是卻一動也不動。
嗚～嗚～的叨唸著。
接著菲娜就把手從小刀上放開。

「優奈姊姊。果然我還是不行。」
「跟猛虎狼不一樣嗎？」
「不是，不是這樣的，我拿的是鐵小刀，是沒法解體黑虎的。不用堅固點的小刀的話不行的。」

也就是跟菲娜的解體技術無關，而是需要很銳利的小刀嗎。

「那有切得動的小刀的話就可以嘍。」
「大概吧，我想跟猛虎狼一樣吧！」
「那麼去買把能解體黑虎的小刀吧！」

知道辦不到的理由的話就好說了。
有必要買個小刀的話去買就好了。

「可是能解體黑虎的小刀的話，因為太貴買不了的呦。」

菲娜搖搖頭表現出不可能的樣子。

「我買給妳就好了。是一直幫我解體的回禮呦。」
「禮物甚麼的，已經拿到很多了。」
「沒關係啦，走吧！」

把黑虎收到熊熊箱後，抓著菲娜的手走向了鍛造屋。
前往的地方是我一開始在這街上購買了小刀和劍的商店。
這間鍛造屋是由一對矮人夫婦所經營的。
進到店裡的時候，身為女主人的妮爾特小姐出來接待了。

「歡迎光臨。阿，這不是菲娜和熊小姐嗎。怎麼了嗎？」
「是來買解體用的小刀的說。」
「之前買的小刀怎麼了嗎？」
「今天不是我要買，是為了想幫菲娜添購新的小刀來的。」
「菲娜嗎？不過我記得前幾天菲娜就有研磨過小刀了。」
「想要個更加銳利點的小刀。那個鐵製的小刀沒辦法解體的說。」

說明了鐵小刀沒辦法解體。

「是要解體甚麼東西呀。該不會要解體龍吧？」
「是要解體黑虎的說。不過菲娜所持有的鐵製小刀沒辦法解體。」
「是黑虎呀。那麼鐵製小刀確實沒辦法。至少要秘銀這種程度才可以。」

阿阿，秘銀。
是奇幻的稀有礦石秘銀耶。
在遊戲時代也有秘銀的劍。
在這個世界也有耶。
這個店除了放了鐵劍外其他都沒有，所以不知道這回事。

「那麼可以給我２把秘銀製的小刀嗎？」

姑且，雖說沒有打算使用，但還是想買自己的份。
就算有些貴也想要。
要是也有秘銀的劍的話也想買。

「抱歉。現在秘銀已經沒有庫存了呦。」

果然，稀有素材是很難用買的嗎。
是說價格再高也想要的說。

「那麼，有秘銀以外的小刀能夠解體黑虎的嗎？貴一點也沒有關係。」
「不好意思。就跟秘銀一樣，不管是鐵是銅還是銀，所有的礦石都不夠的呦。所以，目前沒有能解體黑虎的小刀。」
「所有的礦石都不夠嗎？」
「是這樣的呦。所以我家先生這一陣子因為沒有工作在睡著呢！」

確實，沒有聽到裡面的房間在打鐵的聲音。
平常的話都會聽的到的說。

「是說，不只是我們的鍛造屋。幾乎所有用到金屬的店都是缺貨狀態的呦！」

說起來，在安茲的店要購買料理用具的時候，有過堤露米娜小姐跟我商量過「鐵及銅製的商品價格都上漲了，要購買嗎？」的記憶。
對此，因為是必要的所以買吧。
做了適當的回答的記憶。
所以說是這個原因呀。
雖然黑虎的解體甚麼時候都行，但對想得手的東西卻拿不到手的話，對於原本是玩家的我來說可是很糟的。

「但是，為什麼鐵礦石會不夠呢？」

雖說是有聽說過幻想世界會為了戰爭而聚集鐵的說法。
但是這個國家。
哪裡都沒有戰爭吧。
也說不定只是我不知道而已。

「聽說好像是礦山出了甚麼問題而沒法挖掘。」
「是甚麼問題呀？」
「這部分就沒有聽說了。要是商業公會的話可能會知道詳細的情報吧！」

要怎麼做呢。
就算被告知了理由也不太可能拿得到秘銀的小刀。
去王都的武器店的話應該會賣吧。
有熊熊傳送門的話就去一下好了。

「謝謝妳了。去一下王都好了。」
「王都嗎！？啊啊，熊小姐有熊熊召喚獸的說。稍稍等一下。」

妮爾特小姐一瞬間驚訝了一下，就自己得出了答案。
雖然說有點不正確，但也沒法說明熊熊傳送門的事，所以就點了點頭。
妮爾特小姐讓我們等了一下就進去裡面的房間了。
接下來就聽到他在裡面的房間把她先生叫起來的聲音。
裡面的房間騷動了一陣子後就安靜下來了。
在想著大概發生甚麼了的時候，好像甚麼事都沒有的樣子的妮爾特小姐回來了。

「久等了，帶著這個去吧！」

給了我一封信。

「這個是？」
「要去王都的話，在王都有一位叫伽扎爾的男性所經營的鍛造屋，去那邊就好了。給他這封信的話說不定會通融些。」
「是叫伽扎爾嗎？」
「是我們的同鄉。」

也就是矮人嗎。

「但是，到了那邊也有可能礦石會不夠，也不要太期待。」
「不會，謝謝妳了。」

道著謝接下了信。
出了店，把手放到菲娜的頭上。

「那麼現在去王都一趟吧！」
「現在嗎！」
「有熊熊傳送門所以不要緊的。」
「是這樣沒錯。」
「那麼，有甚麼問題嗎？」
「一般說來，去王都可不會這麼輕鬆的呀！」
「嘛，也沒甚麼不好的。那麼要再一次的參觀王都嗎？」

接下來就回到熊熊屋，使用了傳送門轉移到了王都。

 