========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 11:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

135 - 熊熊到王都尋求秘銀 

嘛，來王都尋找秘銀小刀了。
雖說如此，不過也才經過幾分鐘而已。
真的要感謝熊熊傳送門阿。

數日不見的王都。
記得，上次來見芙蘿拉公主的時候是帶著剛入手的米。
受小孩子喜歡的各式一口大小的手握飯糰。
艾蕾羅拉和國王總是不知道從哪裡嗅到，突然冒出來吃光也是常有的是。
嘛，芙蘿拉公主也還小，飯糰也吃不了幾個所以也還好啦。
從那次來王都後，也才經過一段時間。
但是，菲娜不同。

「王都耶！！」

從熊屋出來的菲娜表現出少許的開心表情。

「總覺得，感覺很奇怪。到剛才為止還在克里莫尼亞，實在是令人難以置信阿！」
「久違的王都，有那裡想去看看的嗎？有的話，就順便去吧。」

因為並不是很緊急的事，所以試著給一些提案。
但是，菲娜拒絕了那些提案。

「能夠隨便走走，就已經很快樂了。」

確實，適度的逛逛街，也是一種樂趣。
抱著觀光遊覽的心情散步也是不錯呢。
所以，就以鍛治屋為目的地我們就一邊逛街一邊享受這邊的氛圍了。
但是，注意到重要的事情了。
我們不知道鍛治屋在哪裡啊。
向路人問了店家的位置，卻被用一句「不知道」打發了。
因此，還是不知道鍛治屋的位置。
使用熊之地圖找找。
王都的地圖顯示出來了。
地圖上詳細記載了周邊的資訊。
嗯，我明白了。
好像，在看著東京都內的地圖。
要從裡面找出一間店是辦不到的。
如果有檢索的機能的話或許找的到，但是沒有附上那樣的東西。
用眼睛尋找實在是太強人所難了。
放棄後就關上熊之地圖了。

不過，因為是鍛治屋，所以去商業公會問應該就可以知道了。
因此將目的地變成商業公會了。
王都的主要大道。
是馬車來往的大道。
要強往商業公會不經過這條道路是不行的。
雖然有其他道路，但是就會繞遠路了。
而且商業公會就在主要大道上，因此最後還是要回到這條道路。
所以，我放棄了在大道路上行走。
雖然也有供人行走的街道，但是行人很多。
人多的話，注意我的人也就多了。
然後，就會聽到熟悉的聲音。

那裡的媽媽，請告訴你的孩子用手指著別人是不行的。
那裡的人，請停止那驚訝的表情。
那裡的你，沒學過不可以取笑別人嗎？
那裡的人，這個哪裡都沒有賣，所以去服裝店也買不到。
請不要去服裝店阿。

旁邊的人也不要拜託幫自己買一套阿。
是的，是熊唷～
是的，我很害羞。
但是……也已經習慣了。
可愛嗎？謝謝大家。
想抱抱嗎？拜託請放棄。
要跟別人宣傳？請不要去。
跑去通報的人，我不是動物阿。
請不要捕獲我。
是的，是傳聞中的熊唷。
想觸摸嗎？這是嚴格禁止的。

聽到的話語，在心裡回答。
在做這樣愚蠢的事情的同時，看見了商業公會的巨大建築物。
不虧是王都的商業公會。
跟巨大的建築物成正比被聚集的人也很多。
克里莫尼亞的商業公會人也很多，但王都的商業公會的人更是變本加厲的多。
但更多的是，聚集在我身上的視線……
但是，到了這裡不可能不進去。
因此瞬間就帶著菲娜進去公會。

「熊！」

從後面傳來了聲音。
想說是誰回頭一看，是稍微喘著氣的希雅。

「希雅？怎麼會在這裡？」
「那是這邊的台詞啦！」

確實，我在這裡才是比較奇怪的。

希雅一邊調整呼吸一邊回答問題。
因為是用跑的過來，所以稍微整理的凌亂的頭髮。
現在還是上午，不是應該還在學校嗎？

「希雅，學校呢？」
「今天是休息日唷！」
「那麼，為什麼還穿著制服？」
「阿，今天是要去冒險者公會的。」
「…………？」

對話有些不呼應。
冒險者公會跟制服的關係也不明白。

「這件制服是用特別的素材製作的，所以防禦跟耐性也很高。」

確實，在護衛任務時好像有聽過那樣的話。
因為有這樣的效果，所以才用這個服裝去冒險者公會吧。
但是，為什麼要去冒險者公會？

「所以，為什麼熊在這裡？菲娜也是？」

菲娜低著頭有些緊張的打招呼。
雖說上次有了不錯的好關係，但平民和貴族之間果然還是隔了一道牆壁。

「王都的一個叫伽扎爾的矮人好像在開著鍛治屋。我們在找那個地方所以才來商業公會。」
「鍛治屋嗎？伽扎爾……」

希雅將手貼在額頭上。
然後，忽然拍起手來。

「阿，我知道，我來帶你們去吧。但是，為什麼要去鍛治屋？」
「菲娜會解體知道的吧？」

希雅點著頭。

「因此想將最近入手的黑虎解體，所以秘銀小刀是必要的。但是，在克里莫尼亞道無法買到手。」
「然後，就特地來王都嗎？」

嘛，不知道熊熊傳送門的事，就會這麼想吧。

「嘛，只是剛好有空。」
「因為有空，所以就來王都？」
「因此，你知道鍛治屋的位置嗎？如果知道的話請告訴我。可以的話並不想進去那裡面。」

往出入頻繁的商業公會入口望去。
進入公會的人一定會往我這裡看過來。
可以的話，想盡快從這裡移動。

「那麼，我來帶你們去。」
「這樣好嗎？不是要去冒險者公會嗎？」

為什麼？希雅不去冒險者公會了。
但是，可以帶路的話，就得救了。

「因為還有時間所以沒問題。」

因為希雅的好意，所以帶領我們前往伽扎爾的鍛治屋。
克里莫尼亞的街道也很大，但王都的街道更是無可比擬的大。
沒有嚮導的話一定會迷路的。

「但是，為了買小刀特意帶菲娜來王都？」
「要買的話，當然要能配合菲娜的小手阿。買太大的話不就沒有意義了。」
「那個，我就算尺寸大了點也沒有關係的。」
「不行啊。使用不好使的小刀，讓菲娜受傷的話，我會很為難的。」

雖然，讓１０歲的小孩拿刀也不太好，但這裡不是日本阿。
異世界裡。
有必要的話就算是１０歲的小孩也有需要拿刀的阿。
菲娜很努力的從事解體的工作，而且也有了相當的技術了。
奪走那樣的事情不想做啊。
如果菲娜有想不想做解體這份工作，那到時再來考慮吧。

然後，在往鍛治屋移動期間，順便在路邊攤邊買邊吃的行動著。

「就是這裡。」

希雅的帶領終於到達了鍛治屋。
到達的是工業地區嗎？
在這樣感覺的地方的一角就是鍛治屋。
嗯，若是在住宅區每天聽打鐵的聲音一定會覺得煩悶。
進入昏暗的店裡，一個矮人就坐在椅子上。

「不好意思，請問一下。」
「甚麼，你們是？」
「是伽扎爾先生嗎？」
「是阿，話說你是甚麼東西啊，那個奇怪的打扮。」

第一次被說奇怪……

「請不要在意我的樣子。另外請看一下這個。」

遞出從戈德那拿到的信。

「這是什麼？」
「克里莫尼亞上的妮爾特跟戈德嗎？」

那個時候，是妮爾特把戈德先生挖起來寫的呢。
聽了我的話，伽扎爾讀起了我給的信。

「事情是明白了，但這裡也沒辦法。王都這裡的礦石也缺貨中阿。與這裡最近的礦脈也買不到礦石，雖然有從其他地方採購礦石，但我這裡能取得的礦石數量也不多阿。戈德的委託是想優先幫忙處理的，但還是相當勉強阿。」

果然，王都的礦石也相當吃緊。

「那麼，為何礦石會不足呢？並沒有聽說礦山枯竭了阿。」
「聽說，有哥雷姆從洞窟裡冒出來了。因此，挖掘被迫停止了。」

哥雷姆，無機質生物。
由土或石頭或鐵，秘銀等礦石形成的魔物。

「還沒有人去討伐嗎？」
「詳情並不清楚。不過聽說有冒險者前去討伐了，不過從現況來看大概是討伐失敗了吧。」

確實，不可能甚麼也沒做。
礦山出現魔物的話，就會有討伐委託。

「這麼說來，母親好像也說過。再這樣下去，就要準備出動士兵了。」
「冒險者去打不倒嗎？」
「我不清楚詳細情況。」
「我也不知道。想知道詳情就得走一趟冒險者公會了。這裡並不是情報屋。」

這話很有道理。
那麼，也不得不去一趟冒險者公會了。
怎麼說呢，總有種被踢皮球的感覺。

「那就一起去一趟吧。」

希雅說了那樣的話。
確實，希雅本來就是要去冒險者公會了。
嗯，該怎麼辦呢？我要的是秘銀小刀，而不是礦山的情報吧。

「嗯，伽扎爾說的也沒錯，但是，王都裡其他的鍛治屋也沒有秘銀嗎？」
「也許會有，不過不是熟客大概都不會賣吧。」

克里莫尼亞弄不到手，王都也是。
這樣的話，也不得不去一趟礦山了吧。
不管怎樣，不去一趟冒險者公會也不行了。

我向伽扎爾道了謝後就離開的店。
因為繼續待在這裡也沒有辦法，所以只好去冒險者公會了。
偶爾來一趟，也沒去跟莎妮亞打一聲招呼過，總有種會被挨罵的感覺啊。
因此，我們往冒險者公會出發了。

 