========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-15 23:16
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

136 - 熊熊與馬利庫斯們再會 

到達了冒險者公會，而在離入口稍遠的位置看到了馬利庫斯與其他人們。
三人發現了我們之後立馬跑了過來。

「熊，你怎麼在這裡？」
「而且，希雅怎麼也在一起？」
「這是怎麼回事啊？」

馬利庫斯，卡特雷亞，提莫爾同時問起話來。

「好久不見，大家都還好嗎？」
「唷～」
「熊，好久不見了。」

大家都很有精神的回應。
但是，有些在意的事。

「馬利庫斯，那臉上的瘀青是怎麼了？」
「阿，這…」

馬利庫斯摸了摸紫色的臉頰。
而右邊的臉頰上有紫色的瘀青。

「被父親打的。因為自己任性的行為，讓大家暴露在危險的情況下，而且也沒把冒險者的指示放在心上。」
「然後，就被揍了。」

馬利庫斯邊摸著臉頰邊苦笑著說。

「這是事實，所以也是沒辦法的事。
不過，同時也被稱讚了。
遇到困難的人，比起視而不見，做出行動是很好的事。
但是，自己的實力，同伴的實力，敵人的情報，必須全部考慮進去被指正了出來。」

這麼說來，艾蕾羅拉也說過類似的話。
嘛，那件事我也有錯，不過，馬利庫斯接受的話，我也沒甚麼好說的了。

「隔天到學校看到腫起來的臉，可是很驚訝的。」
「那真的很驚人阿，可不是現在的程度可以比擬的。」
「想說是出了甚麼事情呢。」
「嘛，現在的狀態已經算好的了。」

確實，從護衛任務之後已經過了一段時間了。
不過，瘀青還留到現在。
看樣子，馬利庫斯的父親真的相當用力地打了下去。

不過現在的狀態被觸碰到也還會痛的樣子。

「那個，已經沒問題了嗎？」
「嗯恩，沒問題的，那沒甚麼大不了的。」

馬利庫斯輕輕的揉著自己的臉頰。

「經常這麼說阿，只是輕微碰觸而已，沒甚麼大驚小怪的。」
「不過，流淚了呢！」
「當然阿，在被打的第二天碰到的話當然會痛得受不了。」

希雅和卡特雷亞似乎是想起那時被摸到就痛得要死的事而笑了出來。
那樣的事，沒有經歷過的話也無法明白的阿。
碰到腫起來的臉就痛得要死。
光是想像就覺得自己的臉頰也痛了起來。

為什麼，明明是別人的傷自己卻會覺得痛呢。
「大家都沒事嘛？有被罵嗎？」
「老師和艾蕾羅拉生氣了。」
「我的母親在看完熊的報告後就發怒了。」
「說我應該阻止馬利庫斯的行動的，因我沒善盡到我的職責而生氣了。我明明不是馬利庫斯的監護人。」
「但是，大家都沒有被打吧。太狡猾了。」

馬利庫斯彆扭的說。
看到那個後，大家都笑了起來。

不過，從大家的對話可以看出，馬利庫斯事隊伍的領導，因此有對大家的行動負起責任的義務。
就是因為這樣才被父親打了吧。

沒有像日本的父母那樣「我的孩子沒有那麼壞，一定是別人帶壞的」的那樣教育，真的是有再好好管教呢。

如果說『我兒子的行動沒有錯，是做保鑣的冒險者不好』這樣的話大概就要陷入要把艾蕾羅拉或國王大人拉出來做靠山的窘境了吧。

「所以，為什麼熊會和希雅一起過來呢？」
「在去商業公會的途中跟希雅碰面的。」
「我在路上看到熊時就馬上用跑的追過去了。」

其實不需要特意跑過來也沒關係的。

「商業公會？」

說出與希雅在商業公會相遇的過程，並對之後的行動進行了簡單的說明。
那時，也順便介紹了菲娜以及她是個解體專家。
但是在那樣介紹時，卻被菲娜「我只能處理簡單的魔物」那樣的否定，並露出深感遺憾的表情。
為什麼？明明說的是事實。
我的話，明明連狼的解體都做不到。

「也就是說，熊為了買秘銀小刀而把這麼小的小孩帶來王都嗎？」
「熊的話是沒有問題的。但是兩個女孩子的旅行是很危險的。」

提莫爾和卡特雷亞一臉震驚地看著我和菲娜。
嘛，確實兩個女孩子從克里莫尼亞過來，一般的認知是很危險的。

「熊是連野生的熊都動不了他一根寒毛的所以我們就安心吧。」

馬利庫斯伸出救援的援手。

「確實是那樣呢。」
「但是，黑虎的解體。用普通的小刀辦不到嗎？」
「辦得到的話，就不會為了買秘銀小刀來王都了。」
「就是那樣，黑虎能用普通的小刀解體的話，當初就不會對打倒黑虎感到棘手。」
「馬利庫斯又再說傻話了，真的有學到教訓嗎。」
「我知道了啦，只是試著問了一下而已。」

被兩人當成笨蛋消遣的馬利庫斯。

「但是，真沒想到在王都的鍛治屋也買不到手。」
「礦石不足嗎？」
「這樣的話，有聽過冒險者說過這樣的事呢。」
「最近聽說過，礦山裡出現了魔物。」
「但是，因為跟我們沒有直接關係，所以並不知道詳情。」
「因為礦山很遙遠，我們是去不了的。」
「在要去那樣的地方之前，我就會被我父親打了。」

全員在聽到馬利庫斯的發言後，又大笑了起來。

「那麼，大家也不知道詳情阿。」

全員點頭。
相關的訊息，還沒流傳到一般市民阿。
從伽扎爾的談說知道，還可以從其他地方購買礦石，所以還沒對一般民眾造成混亂的程度。

「秘銀阿，我也想要用秘銀製的劍阿。」
「對馬利庫斯來說還早的。」
「真的還早阿。」
「我也這麼認為。」
「什麼阿，怎麼大家都這樣。雖然父親也說了同樣的話。可是，我也想用好一點的武器阿。」

馬利庫斯模仿著揮舞著劍的樣子。

「沒有實力拿甚麼武器都一樣阿！」

大家一同表示認同的點頭。

「說起來，大家為什麼會來這裡？」

我雖然是有事才來冒險者公會，但還是學生的大家想不到理由阿。

「大家都已經登陸為冒險者了。」
「大家不都是貴族？」
「為了累積經驗。不想再像之前那樣感到無力。」

之前那樣是指黑虎？

「即使努力過黑虎也不會那麼容易倒下喔。」
「誰都不想再和那樣的怪物對戰。但至少，可以減少打敗下級魔物所花費的時間。」
「因此，才來冒險者公會？」
「阿，但是，為了得到父親的同意可是很辛苦的。」

馬利庫斯為了從父親那得到冒險者公會登陸的許可，到底經歷了甚麼樣的難關阿。
是再被打了一頓，還是學了用劍戰鬥的技巧，又或者戰術的指導。

「辛苦的是我唷，馬利庫斯的父親是騎士團的隊長所以還好。我的父親是在財務省工作的阿。雖然只是一時，但也絕不會允許兒子去成為冒險者的。」
「雖然很對不起你，但我也道過很多次歉了阿。」
「大家，辛苦了。」
「希雅？」
「我瞞著父親從母親那裡得到許可了。」

克里夫……不被女兒相談甚麼的，真是可憐阿。

「但是，也被限制只能接取討伐森林附近的下級魔物的委託。」

據大家的說法，附近森林裡的魔物也只有野狼而已。
所以，又被稱為初學者之森，適合Ｆ級，Ｅ級的冒險者，以上的進入是不被允許的。

這是為了培育王都的冒險者。
確實，若王都附近都沒有低等級的魔物，那對王都的新手冒險者的人才培育會變得困難呢。
冒險者公會確實有在好好的經營呢。
在克里莫尼亞時，因為濫捕野狼，有被生氣的印象呢。
為了新手冒險者，野狼的獵捕才被要求要自我約束的。
這也是同樣的事情吧。

因此，馬利庫斯跟其他人有時時間的話，就會到附近的森林裡去狩獵野狼。
當然，也有其他的野獸，順便狩獵的事也有。

「那麼，大家晉級為Ｅ級了嗎？」
「嗯，都在Ｅ級左右。」
「好厲害啊。」
「熊，明明是比我們年紀更小的Ｃ級阿。該受讚揚的應該是……」

現在，你說了甚麼？
年紀小？
看樣子，馬利庫斯不只腦袋差，眼睛也不太正常的樣子。
這個世界有眼科醫生嗎？
不早點治療就來不及了。

「阿，被一個年紀小Ｃ級的冒險者的女孩子，稱讚說成為了Ｅ級時在高興不起來阿。」

看樣子眼睛有病的病人這裡還有一個。

「確實是這樣啊。被Ｃ級年紀小的熊稱讚感覺很微妙阿。」

奇怪啊，眼睛有病的人好像增加了。
然後第四個人，明明知道我的年齡，卻還在旁邊忍著偷笑。

「稍微打擾一下好嗎？」
「怎麼了？」
「大家到底以為我幾歲了？」
「１３歲吧！」
「１３歲了吧！」
「以冒險者公會的規定來看應該是１３歲。在這以上或以下應該是不可能的。」

有一個人在憋笑著。

「到底看了哪裡才認為我１３歲。」
「難道說，年紀更低嗎！」
「那是不可能的。馬利庫斯。冒險者公會的規定可不能違反。」
「難道，熊，謊報了年齡嗎……」

三人投向的懷疑的目光。

「１５歲阿。不管怎麼看都已經１５歲了吧！」
「「「……」」」

三人在聽了我的發言後就凝固了。

「唉，熊。跟我同年！！」
「是阿。」
「開玩笑的吧！」
「我知道了。熊，是妖精阿。」
「不是阿，我可是明明白白的人類阿。」

雖然不是這個世界的人。
在大家的旁邊還有一個人在大笑著。

「希雅，你知道嗎？」
「嗯，初次見面時，就聽說過了。那時也讓我看了公會卡。」
「跟我們同歲嗎？無法相信阿。」
「嗯。」

然後，我向三人展示了公會卡，確實顯示了１５歲。
我只是比別人小隻一點點而已。

 