========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-23 11:14
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
13 - 熊熊的狩獵哥布林
 
我和露麗娜小姐兩個人爲了狩獵一群哥布林而走出公會。
「我姑且問一下，優奈妳要穿成這個樣子去嗎？」
她看著熊熊服裝向我發問。
「對啊。」
我已經放棄了。
「這樣呀。」
露麗娜小姐看著我的熊熊服裝嘆了氣。
我也不是自願打扮成這個樣子的。
「對了，有哥布林的地點在哪裡？」
「距離東門大約三個小時路程的村子附近的山上。」
「三個小時！」
「對，所以我想要快點出發，在今天內抵達村子。」
難道說要我這個家裡蹲走三個小時嗎？
要是沒有熊熊鞋子，這種距離我絕對不奉陪。
「我有帶水和糧食，沒問題的。」
我擔心的不是這個。
順帶一提，我曾經練習魔法的森林在西門那裡。
一想到要離開城市走三個小時，我就忍不住嘆氣。
早知道就應該先確認地點再接受委託的。
現在再後悔也來不及了。
我帶著憂鬱的心情邁步走在路上，前往有哥布林在的附近村子。
 
「呃，我可以問幾個問題嗎？」
「如果我回答得了的話。」
「妳為什麼要打扮成這個樣子？雖然我不知道優奈妳到底有多強，但如果是冒險者的話，打扮得正經一點應該比較好吧。」
這是我覺得自己總有一天會被問到的問題。
 
Ｑ：你為什麼要打扮成這個樣子？
Ａ１：因為我喜歡這套衣服（我不打算說這種謊）。
Ａ２：誠實地回答這是最強的防具（笨蛋才會把自己的秘密告訴別人）。
Ａ３：說自己沒有這套熊熊裝就無法使用魔法（笨蛋才會說出自己的弱點）。
Ａ４：謊稱這是母親的遺物（這樣也不構成隨時穿著的理由）。
Ａ５：說這是還不錯的防具（這個答案比較保險吧？）。
 
「因為比普通的防具強。」
「是嗎？」
「雖然我不知道是什麼材質，但是這套熊熊服裝對物理和魔法都具有耐久性，這隻白熊娃娃還可以當成道具袋使用。」
因為熊熊箱的事情已經在變賣野狼的時候被別人知道了，所以沒有必要隱瞞。
也讓對方以為熊熊服裝的性能比普通的防具更高吧。
「那另一隻黒熊娃娃呢？」
「算是力量強化吧，它可以增強我自己的力量。」
我對離道路稍遠的一顆岩石使出熊熊鐵拳。
岩石碎裂。
「你就是用這股力道毆打戴波拉尼的吧，難怪他的臉會腫得那麼嚴重。」
我只是透露了一點熊熊的情報，露麗娜小姐好像就接受了。
「那麼這雙鞋子也有什麼意義嗎？」
「鞋子？……對了，我想到一個好點子。」
我看著熊熊鞋子和熊熊手套。
我笑了一下。
「露麗娜小姐。」
「那是……什麼眼神？」
「我們稍微早一點到村子裡吧。」
「妳在說什麼？」
也許是感覺到不祥的氛圍，她稍微和我拉開距離。
「走三個小時的路太麻煩了，所以我要這樣！」
我迅速繞到露麗娜小姐的身後絆倒她，並在她倒下來的瞬間抱住她。
少女的夢想，也就是所謂的公主抱。
雖然我不會想要被這樣抱。
「妳要抓緊我喔。說話會咬到舌頭的，很危險。」
我這麼說著，然後跑了起來。
「等一————」
好快，好快。
「優奈。停下————」
我對這些話充耳不聞，持續奔跑著。
多虧有熊熊手套，好輕好輕。
多虧有熊熊鞋子，好快好快。
多虧有熊熊鞋子，不管跑多久都完全不會累。
 
我們到達村子附近了。
「優奈太過分了。我都一直叫妳住手了，我是第一次（被公主抱）耶。嚇死我了。」
被放到地上的露麗娜小姐眼眶含淚瞪著我。
「可是，很快就到了啊。」
徒步要走三個小時的目的地，我們只花三十分鐘就抵達了。
「妳該不會是嚇到尿出來了吧？」
「我才沒有尿出來。不過，沒想到可以這麼快就到達目的地。」
現在還是上午，距離中午還有一點時間。
「其實我們本來是打算在這個村子問一些關於哥布林的事，住個一晚再出發去狩獵的。」
「那要直接去狩獵哥布林嗎？」
「好呀，既然優奈你看起來沒有很累。向村長問完關於哥布林的事就出發吧。」
我們前往村子的入口，向守衛打招呼。
「那身打扮是怎麼回事？妳該不會是冒險者吧？」
對方先看了我一眼，接著望向露麗娜小姐。
那身打扮是怎麼回事——在說我。
是冒險者吧——在說露麗娜小姐。
應該是這個意思吧。
「我們『都是』冒險者，我們是來獵殺在這附近出現的哥布林的。」
露麗娜小姐如此說明。
「妳們只有兩個人嗎？」
對方一臉不放心。
這也難怪。
因為有很多哥布林而提出委託，卻來了兩個女人。
而且其中一個還打扮成奇怪的樣子。
除了不放心還會有什麼反應？
「是的。我們有問題想請教，可以讓我們見村長嗎？」
「我知道了，跟我來吧。」
衛兵沒有趕走我們，讓我們進入村子。
 
我們跟著衛兵的引導，來到村落中央稍微大一點的一棟房子。
「村長在嗎！」
「什麼事啊，洛伊。」
房子裡走出一個年約五十幾歲的男人。
「冒險者來了。」
「喔，他們來了啊。這樣就可以安心了……？」
他看到我的瞬間，聲調開始降低。
「那個，不好意思，請問只有妳們兩位嗎？」
「是的，雖然只有兩個人，但我們會完成工作，請您放心。」
「這樣啊。」
村長和衛兵一樣用不放心的眼神看著我們。
外表果然很重要呢～～
如果聽到穿著布偶裝的女孩子說「我來消滅哥布林了」，我也會心想：這種小姑娘真的辦得到嗎？
「可以的話，希望您能夠告訴我們目擊到哥布林的地點。」
露麗娜小姐忽略村長的態度，繼續說下去。
「哥布林出現在從這裡過去的山上，去打獵的人曾經好幾次目擊到牠們。」
村長指著附近可以看見的一座山。
「我聽說哥布林的數量有五十隻，請問是怎麼確認的？」
「有一個上山的村民犧牲了，當時和那個人在一起的人有看到。」
「這樣呀。那麼我們就出發了，如果我們到明天還沒有回來，麻煩您和公會聯絡。」
「我知道了，那就拜託妳們了。」
我們離開村子，前往有哥布林出沒的山上。
「優奈，妳一個人真的沒問題嗎？」
「沒問題。我只有一件事要拜託露麗娜小姐，麻煩妳把可以證明我們殺死哥布林的魔石挖出來。」
「是可以啦。」
取得諾言！
獵殺魔物的證據好像是魔石。
那似乎要切開身體才可以拿出來。
嗯，我無法！
因為哥布林不能當作素材，就算帶回去，好像也只會造成公會的困擾。
「那我們走吧。我會走在前面，妳跟上來吧。」
我使用熊熊探測的魔法。
那邊的方向有很多反應呢。
雖然無法開啟地圖很不方便，但是能知道方向也很有用。
直線前進就會出現危險反應。
我決定直接走過去獵殺牠們。
「呃，妳走路的時候都沒有注意周圍，我覺得稍微注意一下周圍會比較……」
「沒問題啦。我有使用探測魔法，這附近沒有魔物。」
「咦，有那種魔法嗎！」
「可是，沒想到有這麼多呢。」
「很多嗎？」
「大概有一百隻吧？」
「等一下，你說一百隻！是真的嗎！那麼多，只有我們絕對打不贏吧。」
「為什麼？不就是一百隻戴波拉尼嗎？」
「妳是認真這麼說的嗎？」
「是認真的啊。」
她露出傻眼的樣子嘆了口氣。
「我就趁現在先說了，如果情況不妙，我會丟下優奈自己逃跑喔。」
「我是無所謂啦。」
反正我逃得比較快。
「唉，真的沒問題嗎？我說不定是作了錯誤的選擇。」
 
我們在森林裡走了一個小時。我在路上打倒了大約二十隻哥布林。
在前往哥布林的巢穴之前，我逐一殺死了在森林裡亂晃的哥布林。接下來就只剩下巢穴裡的哥布林了。
「妳說這叫探測魔法對吧。真是方便呢，竟然可以知道哥布林的位置，那是犯規的招式吧，居然可以在被對手發現之前就用遠距離魔法一招解決。」
「妳要好好挖出當作狩獵證明的魔石喔。」
「我知道啦。」
她用小刀切開倒在眼前的哥布林身體，取出魔石，最後把屍體燒掉。
這是爲了不要讓其他的魔物或動物靠近。
「這前面好像有哥布林的巢穴。」
探測魔法的反應集中在同一個地點。
從這裡開始要慢慢靠近。
在遊戲裡也一樣，狩獵魔物群的時候，出其不意的攻擊很有效。
先在沒有被發現的情況下使出一記最強魔法，然後對嚇得不知所措的魔物給予第二次攻擊。
如果是遊戲，我就曾經靠這招打倒對手。
總而言之，我們要先前進到可以用目視確認敵人的位置。
「好像是那個洞窟。」
「妳該不會是想要進去那個洞窟吧？」
即使是我也不想要進去有一大群哥布林的洞窟。
洞窟附近有五隻左右，是負責看守的哥布林吧。
「我稍微確認一下，妳等等。」
我詠唱出風魔法，對洞穴放出風。風伴隨著魔力通往洞窟中的每一個角落。
「確認完畢。看來洞窟的人口好像只有這一個。那我過去一下，妳等我喔。」
「等一下，妳真的要去嗎？」
我在負責看守的哥布林發出聲音以前，用風刃術砍飛牠們五顆腦袋。
接下來，我想像出一隻燃燒成鮮紅色的熊。
「火熊術。」
我朝洞窟裡放出一團熊熊形狀的火焰。
 
 
 
我繼續詠唱下一個魔法。
「壁熊術。」
熊熊形狀的岩石堵住了洞窟的人口。
這樣就結束了，接下來只要等待就行了。
「優奈，妳做了什麼？」
「我只是把高溫的火焰放到洞窟裡，然後堵住人口而已。現在洞窟里正在炎熱地燃燒，而且氧氣也愈來愈少，那些哥布林應該就快要窒息死亡了吧。」
「氧氣？窒息死亡？」
難道說這個世界的人不知道氧氣的存在？
那樣的話說明起來就麻煩了。
「簡單來說，那個洞窟裡現在是沒有空氣的。」
「是嗎？」
「在密閉空間裡點火的話，空氣就會消失。所以，現在哥布林會因為無法呼吸而死命掙扎。這是個簡單的好方法吧，還是說妳想要在洞窟裡和哥布林戰鬥？」
露麗娜小姐用力搖搖頭。
「現在暫時會閒下來，所以等妳處理完看守的哥布林，要不要來吃午餐？」
「要在這裡吃嗎？」
她一臉不甘願地說道。
她應該是不想要在不知何時會被哥布林攻擊的地方吃飯吧。
可是，會用探測魔法的我覺得無所謂。
「暫時回到村子裡也是可以，但不是很麻煩嗎？」
「是沒錯啦。順便問一下，大概要等多久呢？」
「一般來說大概幾分鐘吧？總之我打算使用探測魔法，一直等到牠們全滅。」
露麗娜小姐先去處理了倒在入口前的哥布林。
然後她走到我身邊，從掛在腰上的袋子裡拿出午餐。
那就是所謂的道具袋吧。
「那個袋子可以裝多少東西？」
「這個嗎？沒有辦法像你的熊娃娃一樣裝那麼多。野狼的話大概五隻左右吧。」
原來只有那麼多啊。
如果這麼想，這隻熊還真是犯規呢。
我吃了人家準備好的午餐，味道不太好。
有溫溫的水、肉乾等，看來普通的道具袋好像沒有停止時間的功能。
早知道就準備自己要吃的午餐了。
吃完午餐，我使用了探測魔法。
「奇怪？」
「怎麼了？」
「有一隻還活著。」
「一隻……該不會……」
「妳知道什麼嗎？」
「優奈，妳說哥布林總共有將近一百隻對吧。」
「嗯。」
「那一隻搞不好是哥布林王。」
「哥布林王……」
哥布林王……哥布林的國王，是比哥布林更強，也具有智慧的哥布林。
在遊戲世界也算是初期的魔王。
「嗯，因為牠身邊有多達一百隻的哥布林，有這個可能性。」
「再這樣下去牠好像也不會死，大概只能戰鬥了吧。」
「沒辦法啦！哥布林王是階級Ｃ的魔物。牠可是連階級Ｃ的隊伍都不知道能不能打贏的魔物呀。」
就算是那樣，反正牠也不會使用魔法，只是一種使用蠻力的魔物。被牠的攻擊打中的確很危險，但我當然沒有要被打中的意思。
 
「我們應該回公會一趟，找人來支援。」
「嗯～～應該不用吧。」
「優奈，拜託妳。這一次就聽我的吧。」
「這樣好了，我會一個人進到洞窟裡戰鬥，如果我沒有出來的話，妳再去公會找援手。」
「妳是要我讓妳去送死嗎？」
「我就說了，沒問題的。那我把岩石弄開嘍。」
「優奈！」
我假裝沒聽見喊叫聲，消除入口的岩石。
洞窟裡吹出一陣陣熱風。
裡面的空氣因為我放出的風魔法而噴發出來。
入口有火焰燃燒，到現在還帶著熱度。
「這樣就不能進去裡面了呢。」
「這樣是不行的，我們回去吧。」
「嗯？看來國王陛下要親自來接見了呢。」
「這是在開玩笑吧……」
「露麗娜小姐妳躲到後面。」
洞窟裡出現一隻比哥布林還要大上一號甚至兩號的哥布林。
牠的手裡握著一把不祥的劍。
牠一看見我，就發出足以引起地鳴的怒吼。
這就是哥布林王。
我首先施展出風刃術。
哥布林王揮舞著劍，將風刃砍掉。
牠就這麼對我鎖定目標，吼叫著開始奔跑。
好快。
我從熊熊箱裡拿出劍。
我接住了哥布林王揮砍下來的劍。
好重。
因為哥布林王的力氣稍微大了一點，所以我被壓制住。
哥布林王用空著的另一隻手臂往旁邊一揮。
我用白熊防禦，但依然被彈飛，我接著使用魔法重整態勢。
是我的等級太低了嗎？
普通的魔法無效的話，用熊熊魔法怎麼樣？
「熊刃術。」
我想像出熊的銳利獸爪，對哥布林王揮下熊熊手套。
三道風刃襲向哥布林王。
哥布林王和剛才一樣，想要揮劍來破壞魔法。
不過，熊刃術沒有消失，對哥布林王發動攻擊。
「奇怪？」
牠沒有倒下。
哥布林王因為三道風刃而渾身是血，但沒有被斬斷。
「牠很硬嗎？」
可是，我已經知道自己可以對牠造成傷害。
哥布林王可能是不甘心受到傷害，瞪著我大叫。
牠開始奔跑。
差不多該分出勝負了。
我用土魔法在哥布林王前面製造出一個深深的洞穴。
不管哥布林王的智能有多高，也不會注意到腳邊突然出現的洞穴。
更不要說是憤怒到血液直衝腦門的現在了。
哥布林王的眼裡只有我。
哥布林王沒有看著腳邊。
哥布林王掉落到洞穴狸。
因為使用熊造型的火焰可能會融化哥布林王，導致我沒辦法證明自己打倒了牠，所以我朝洞裡施展了好幾次熊刃術。
「熊刃術、熊刃術、熊刃術、熊刃術、熊刃術。」
沒想到牠這麼難纏。
叫聲從洞穴裡傳了出來。
牠有可能是想要爬上來，但卻受到熊刃術的阻撓。
我不斷把熊刃打進洞穴裡，便漸漸聽不到叫聲了。
我使用探測魔法，發現哥布林王的反應消失了。
我一停止使用魔法，露麗娜小姐就從樹木後方走了出來。
「結束了嗎？」
「牠死了。」
「沒想到妳真的可以打倒哥布林王。」
「不過牠比想像中還要強，讓我嚇了一跳。那我要確認牠已經死了，妳離洞穴遠一點。」
我使用土魔法讓洞穴隆起，從洞裡出現的哥布林王維持著大叫的模樣死了。
明明已經死了，牠的臉卻還是會帶來恐懼。
「牠是真的死了吧？」
「是啊。」
爲了害怕的露麗娜小姐，我對哥布林王使出熊刃，證明牠已經死了。
「那這傢伙要怎麼辦？」
「優奈，妳的道具袋放得下吧？」
「是放得下。」
「那可以麻煩妳嗎？雖然說將狩獵到的魔石帶回去就可以當作證據，但如果可以將屍體帶回去是最好的。」
我將哥布林王裝進熊熊箱裡。
順便檢起了牠的劍。
「接下來就只剩下到洞窟裡進行哥布林的後續處理了。」
「那我來降低洞窟裡的溫度。」
我用水魔法和風魔法冷卻洞窟內部。
「這樣一來，我想洞窟裡就沒問題了。接下來就拜託妳了。」
我用笑容目送露麗娜小姐。
「呢，我想確認一下，洞窟裡是安全的吧？」
「沒問題。只不過，死在裡面的哥布林相當多，肢解起來應該會很辛苦。」
「優奈，妳會不會幫……」
「不會。」
因為我不可能切開身體把魔石拿出來，所以拒絕了她。
「洞窟裡很暗，這個送你當禮物。」
我使用光的魔法，創造出一顆熊熊形狀的光球。
「這就交給露麗娜小姐妳了，拿去用沒關係。」
「謝謝妳？雖然我不知道為什麼是熊的形狀，但我會心懷感激地使用的。」
 
露麗娜小姐一個人走進洞窟中。
洞窟裡應該有八十隻左右，假設從一隻哥布林的身體裡取出魔石最快要花一分鐘，總共就是八十分鐘。
考慮到在洞窟裡走動的時間，應該會花兩個小時以上吧。
我用土魔法蓋出一個小小的土造房屋。
我還做出小小的窗戶，讓空氣流通。
考慮到魔物出沒的可能性，我堵住了入口。
因為窗戶很小，所以魔物進不來。
我最後做出一張土製的床，然後躺上去。
雖然很硬，但也不是不能睡覺。
下次要記得去買一條毛毯。
由於精神上的疲勞，睡意馬上就到來了。
 
  