========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-20 23:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

137 - 熊熊與王都的戴波拉尼（暫）碰面 

之後，我與要去森林的馬利庫斯他們道別，正想進入冒險者公會的時候，莎妮亞站在了公會的入口。

「果然，是優奈呢。」
「莎妮亞？」
「公會裡流傳了很多有熊出沒的傳言跟騷動呢。所以就覺得一定是優奈呢。」
「有甚麼事情嗎？」

並沒有做過甚麼事情的記憶阿。
而且現在公會裡面相當吵雜的說。
雖然我每次進去公會都會引起騷動，不過我還沒進去阿。

「大家都嚷嚷著熊來了，熊來了這樣吵吵鬧鬧的喔。熊在門口附近啦，新手冒險者在糾纏熊之類的。」

確實，我是在門口附近，不過，新手冒險者是指馬利庫斯他們的事嗎？
因為有認識，所以只是很普通的打招呼而已吧。
這就是謠言的可怕呢，謠言好可怕啊！

「但公會裡怎麼會先出現騷動？」
「優奈的認識派跟不認識派產生了爭執。」
「不明所以……」

為什麼，認識我和不認識我的人會產生爭執？
有誰，可以用日語跟我解釋一下，拜託。

「來公會的冒險者，看到了優奈的裝扮非常驚訝。而知道優奈的冒險者非常害怕，而看到了那個樣子的其他冒險者則取笑了起來，而被取笑的冒現者非常憤怒，在吵架前我被職員叫了出來，我聽完吵架的理由後就做了仲裁。」

我在和馬利庫斯他們談話的期間，公會裡發生的這樣的事情了嗎？
還真是不可思議啊。

「話說熊熊，你怎麼會來這裡？而且菲娜怎麼也在一起？」

菲娜輕輕的點頭問候。

「發生了很多事情阿。不過因為有事所以來冒險者公會了。」
「發生很多事？」

莎妮亞帶著不明意味的眼神看著我。

「暫且，先進來吧。在這裡談話會影響到其他冒險者的。」

請不要把人說成災害似的……
但是，這裡還是聽從莎妮亞的話進入到冒險者公會裡。

「熊進來了喔。」
「那就是傳聞的熊？」
「看樣子傳聞並不可靠嘛。」
「為什麼，你們會那麼害怕那麼可愛的熊？」
「那是……」
「那只是一個打扮成可愛的熊的女孩子吧。」
「而且，小孩子？？」
「不就是個可愛的女孩子吧。」

嗯…聽到了坐在前方椅子冒險者的談話。
另外聽了從別的方向傳來的談話。

「那就是熊嗎？要試著去打招呼看看嗎？。」
「無視掉比較好喔。」
「我可不想在空中飛阿。」
「想多管閒事的話，就自己一個人去做。」
「甚麼阿，你們這些人在害怕阿。」
「你不知道嗎？要小心熊阿。」
「小心熊？」
「隨便靠近是很危險的。」
「不過如果是想在天空飛的話，我是不會阻止的。」

熊出沒，請小心，好像是在那裡的山上立著的看板阿。
雖然我自己來說也有點那個，不過熊的裝扮看起來真的有那麼危險嗎。
從另一方又有聲音傳來。

「不管怎樣，過去發生過衝突的冒險者都被殺了。」
「確實，也有聽過被吃掉的傳聞。」
「我聽到的不同阿，是被做成肉醬了吧。」
「做成肉醬後，吃掉了嗎？」

總覺得，好像有甚麼奇怪的話題？
我做了的，只有到沒繩的高空彈跳的程度啊？
難道說，在克里莫尼亞做過的事混雜在裡頭嗎？
確實，我初次到冒險者公會時的事蹟被其他冒險者稱為血腥惡熊。

這麼說來，在王都有知道戴波拉尼事件的人也不奇怪。
那個時候，戴波拉尼的臉可是被我打到不成人形。
那就是說被做成肉醬的原因吧。
還是說，是指被沒有繩子的高空彈跳給搞到崩潰的那件事？
但是，吃掉。
我又不是真的熊阿。

「你們，太吵了。給我安靜一點。」

莎妮亞對著冒險者們如此呼喊。
在莎妮亞的呼喊後公會就安靜了下來。

「公會長，那個熊樣的女孩子是？」

一位冒險者試著向莎妮亞尋問。

「她是優奈，別看她這樣的打扮，她可是冒險者Ｃ級的實力者喔。」

成為Ｃ級的事，是在去拜訪芙蘿拉公主的時候，在城堡遇見莎妮亞時說的。

「等級……Ｃ？」
「騙人的吧…」
「那隻熊是Ｃ級……」

本來安靜下來的公會，又吵鬧了起來。
然後，我的訊息也在不斷地流傳出去。
嘛，等級甚麼的怎樣都好。
如果，把我的三圍流傳出去的話，那就必須把全員都滅口了。
我的三圍>>>>>>>>>>>>>>>冒險者的命，
就是有如此的價值。

「公會長，如果我戰勝那隻熊的話，可以讓我升級為Ｃ級嗎？」

有個像戴波拉尼一樣的男人站了起來，並說出了那樣的話。
這個男人就叫做戴波拉尼（暫）吧。
「那是辦不到的，你是笨蛋嗎？」

莎妮亞對於戴波拉尼（暫）的笨蛋發言斬釘截鐵地回應了。

「但是，誰都不可能相信吧。那隻熊竟然是Ｃ級？」

對於戴波拉尼（暫）的發言公會裡半數以上的人都表示同意。
被大家的反應鼓動，戴波拉尼（暫）開始向我靠近。

「喂，快住手。」
「那就快點讓我打倒成為Ｃ級吧。」
「喂，喂，住手比較好喔。」
「那麼，我就預約第三位了。」
「你們會怎麼死的都不知道阿。」

意見漂亮地分成兩半。

「戴朱，若是再接近優奈的話，就由我來當你的對手了。」

戴朱，大概就是戴波拉尼（暫）的名字了吧。
不過，我還是決定叫做戴波拉尼（暫）了。

「那麼，來比試吧，老子是一個等級Ｄ，怎樣都無法相信這樣的小丫頭會是Ｃ級。」
「他的實力是貨真價實的。你是贏不了的。」

莎妮亞有點增強語氣的說。

「不讓老子試試看的話可不知道阿。」

但是，戴波拉尼（暫）也不服輸的把莎妮亞的話頂了回去。
總覺得，事情好像向奇怪的方向進展了。
奇怪，我只是來詢問礦山的情報而已。
為什麼會變成這樣呢？
回答，因為是熊的裝扮。
答案馬上出來了……

覺得很麻煩所以我開口了。

「莎妮亞，這場比試我就接受了。」
「優奈？」
「如果我輸了，就把那個男人升為Ｃ級吧。但反之是我贏了的話，那個男人必須聽我一個命令。」
「那樣的事，當然不可能吧。等級提升可是有相關的規定的。要是扭曲那樣的事，那麼公會的存在價值不就沒有了。」
「莎妮亞。如果我輸了的話，就代表那個人至少有Ｃ級以上的實力唷。」

雖然自己這麼說也有點那個，不過只要自己穿著這熊套裝，就絕不可能會輸。

「還是，認為我會輸？」
「好啦，我明白了。可是，優奈。你要讓他做甚麼？太過無理的事可不能做阿。」
「只是，為了今後又發生同樣的騷動的話，想預先築好防波堤而已。」
「防波堤？？」
「若被其他冒險者糾纏了，必須率先站出來替我護航喔。」

我這麼說了後，戴波拉尼（暫）用淺淺的微笑答應了。

「好吧。如果你被其他冒險者糾纏的話，老子會負責處理的。」
「真是的，我明白了。若是，不認同比試結果的話，將會被冒險者公會除籍。雙方都接受的話我以公會長之身分承認這場比試。」
莎妮亞嘆氣的如此宣言。
而聽完了話的戴波拉尼（暫）也點了頭同意。

我們往公會深處的練習場移動。
公會裡的冒險者們也跟著。
然後，比試開始了。

……數分後。

「哇啊啊啊啊啊啊───」
「快給我停手啊───」
「老子錯了───」
「嘣ーーーー」

戴波拉尼（暫）一個人在空中飛行。
戴波拉尼（暫）並不是靠自己的力量在空中飛行。
比試開始的瞬間，我就從下方吹起了風魔法。
飛起來的戴波拉尼（暫）就發出了悲鳴從空中落下。

練習場像是沒有屋頂的體育館那麼大。
落下的戴波拉尼（暫）被用看不見的風緩衝，像在彈簧床上，下一瞬間又向空中飛去。

「不～～～要～～～～呀～～～～～～」

嗯，看著在天空的戴波拉尼（暫）。
天氣很好啊。
配合戴波拉尼（暫）的呼救聲，真是個適合午睡的晴天。

參觀的冒險者的嘴巴，都隨著戴波拉尼（暫）的上下移動而一開一閉著。

「求……」

我從熊熊箱，拿出橙汁喝了起來。
今天在王都走了不少路呢。
多虧有熊熊裝的福雖然沒有疲憊，不過可是相當口渴呢。

冰涼又美味。
真的是很感謝熊熊箱啊。

「不～～～～～」
「菲娜要喝嗎？」

我離開到稍遠的位置，向菲娜詢問。

「優奈姊姊……」

菲娜用很吃驚的眼神看著。
為什麼要用這樣的眼神看著呢？

「嗯，優奈。是不是該停下來了。」

莎妮亞看著戴波拉尼（暫），這麼的向我詢問。

「哦，但是，還沒分出勝負吧。莎妮亞還沒做出勝負的宣判，所以，現在對決還在持續著吧。」
「唉，那是我的錯嗎？」

莎妮亞吃驚地看著我。
因為，我沒有停止不就是裁判還沒判定勝負的關係嗎？

「總之，請先停下來吧。對方已經失去意識了。」
我停下風魔法，而戴波拉尼（暫）則倒在地上一動也不動。
「毫無反應，就只是個屍體。」
開玩笑的，在那之前，就用水魔法往他頭頂澆下去。
不好好的，讓對方承認勝負是不行的。

「醒了嗎？」
「……妳是？」
「承認失敗了嗎？還是……要再度，戰鬥？」

戴波拉尼（暫）環視四周，然後低頭小聲的認輸了。

「是老子的失敗。再也不會出言不遜了。而且如果有要來糾纏妳的人，我會負責阻止的。」

戴波拉尼（暫）拖著蹣跚的腳步站了起來。

「如果你們也不想和我一樣的下場，就不要對熊出手。老子被手下留情應該是看得出來的吧。若不是手下留情，老子早就從天空落下並摔死了。」

四周的冒險者也都明白了點頭。

「好了。那麼勝負已分，你們也都離開吧。」

向著參觀的冒險者們說。

「莎妮亞，你在說甚麼。還有兩個人吧。還有想和我死鬥的冒險者啊。都已經預約了，當然要好好地打一場。」
「優奈，稍微，有點可怕啊。」

在這樣的場合１人也好２人也好，還是２人３人都沒差了。

「嗯，是誰來著？那裡的冒險者？」

隨便著用手上的熊玩偶對著誰。
當然，不知道當時的話是誰講的。
被我用手指出來的冒險者拼命地搖動著腦袋。

「啊啊，那是你嗎？」

又隨便把熊玩偶對著別人。
被指到的冒險者也拼命搖頭。

「優奈，就到此為止了吧。你看，大家也都已經明白了。若是再對妳出手。不只戴朱，我也不會留情的，請大家記著。」

聽完莎妮亞的話，冒險者們像逃的一樣從練習場離開了。
戴波拉尼（暫）像我走了過來。

「老子是戴朱。真是驚人的魔法阿。如果有遇到甚麼為難的事就請告訴我。」

戴朱說完就從練習場出去了。

「他的事就請原諒我吧。因為一直升不了等級，所以累積了不少壓力。雖然有接近Ｃ級的實力，可是運氣一直很不好呢。」

因為壓力大，所以來找我碴也是很麻煩啊。
不過，也剛好可以當作宣傳就算了。

這樣，接續之前的傳言，包含這次的事件，因該能稍微減少王都冒險者的糾纏吧？
畢竟，王都的冒險者人數眾多，好事者也多啊。

「那麼，優奈。有甚麼事的話來我房間說吧。」

終於，可以進入正題了。

為什麼，只是來聽聽礦山的消息，會變成這樣的事件呢？
於是我和菲娜就往莎妮亞的公會長辦公室移動了。

 