========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 12:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

138 - 熊熊聽說礦山的事情 

我們被莎妮亞帶去了公會會長的房間。
像是想起了什麼似的，莎妮亞在進入房間前指示了職員去拿飲料來。
公會會長的房間非常大。
在房間內部的窗邊有張大書桌，那是莎妮亞工作的地方。
書桌的左右牆壁有著書架，上面有似乎是資料的東東在排列著。
就像哪裡的市長辦公室一樣。
房間中央有個會議桌，兩側放置著椅子。
似乎是作為開會的空間。
莎妮亞並沒有坐到裡面自己的椅子上，而是坐在了房間中央的一張椅子上。
為什麼，會變成這樣的事情呀。
為了得到一把刀，沒有想到會是這麼麻煩的事情。
而且，在這裡得到的還並不是秘銀小刀，而只是礦山的信息而已。
嗯～這樣的話，還不如午睡算了。
但是要解體黑虎的話，秘銀的小刀也是需要的。
要暫且放棄秘銀刀什麼的會好點嗎？
在腦子想著今後該怎麼辦的時候，被莎妮亞邀請到椅子上坐了。

「請隨便坐。」

聽到這樣的話後，我跟菲娜就適當地坐在了椅子上。
像是算准時機似的，門被敲響了。
開了門後，職員送來了飲料。
然後職員把飲料放置在各人的桌子面前。
放下飲料的時候，還預先行了一禮。

「跟優奈是見過好幾次了，但菲娜倒是很久不見了呢。」
「是的，莎妮亞，好久不見。」

菲娜低頭行了一禮。

「那麼，你們來公會是想打聽什麼？」

我把事情的經過和來冒險者公會了理由說明了。

「為了解體黑虎所以要入手秘銀刀吶……」
「在克里莫尼亞裡想買都買不到，所以跑王都來了。」

克里莫尼亞的鐵匠鋪→王都→王都的商業公會→王都的鐵匠鋪→王都的冒險者公會→持續下去。
終點遙不可及啊。

「嘛，本來就是一種貴重的礦石吶。能到手的數量也少，更何況現在是沒法挖掘的狀態呢。即使有賣價格也很高喲。」
雖然不介意價格的高低，但如果是敲竹槓般的價格的話也不想買。
嘛，採購價格上升搞得價錢這麼高也是沒辦法的事，但果然，還是想按一般的價格買入。

「礦山那邊發生了什麼嘛？從鐵匠鋪的伽扎爾那裡聽說了，有魔法人偶出現了的樣子。」
多年來都在挖掘的礦山突然出現了魔法人偶，不知道意味著什麼。
異世界的話，那樣的事情也是有的吧。

「是有這樣的事吶。礦山上出現魔法人偶了。礦工們在挖洞前進的時候挖到了一個巨大的空洞。在那空洞裡面有一個魔法人偶在沉睡著的樣子。」
「魔法人偶麼？」
「根據礦工的證言，接近那魔法人偶的話，它就會蘇醒然後襲擊人。礦工慌忙而逃才逃出命來。」
「那個魔法人偶在礦山肆虐？」

只是一個的話，普通地冒險者也能打倒吧？
難道說道路倒塌了而被封鎖了麼？

「據說確實是在肆虐哦，呆在這邊才是正確的做法。那貨沒有從礦山裡出來。但如果進到礦山裡面的話就會襲擊過來的樣子。」

因為是魔法人偶，所以是在守護著什麼嗎？
這貨經常作為守護者在游戲和小說中出現。

「冒險者沒有去討伐嗎？」
「已經不知有多少冒險者去討伐了。但是……」

莎妮亞面有難色地說道。

「事情好像變得很麻煩的樣子。」
「麻煩？」
「按現在情況看來，魔法人偶不僅僅只有一個的樣子。」
「有多少個？」
「已經收到了有好幾個人偶的報告。以現狀來看，究竟礦山裡面有多少魔法人偶依然沒法把握。」

魔法人偶無限湧出麼？
在游戲裡面的話就會是個令人高興的刷經驗值的好地方呢。
但是魔法人偶的數量，能用探知魔法查探清楚嗎？
問題是在礦山裡面能夠查探魔物嗎？
洞穴的話，雖然在哥布林巢穴上面驗證過了沒問題了，但是像礦山那樣地下好幾層的場合的話，情況會怎樣呢？
是只能探知同一階層呢還是連其他階層也能探知得到什麼的，沒有驗證過所以也就不清楚了。

「另外還有一個問題。進到裡面的話，會有鐵甲哥雷姆出現。」

鐵甲哥雷姆嗎？
在洞窟裡戰鬥很麻煩吶。
在洞窟裡就沒法使用火屬性魔法，物理傷害的土魔法能有多大輸出也不清楚，用風魔法的話能不能把鐵切開也不清楚。
水是在討論範圍之外，冰則是跟土魔法一樣。
要切開鐵的話，還真想要秘銀做的劍呀。
就結果而言，在洞窟裡戰鬥的話很麻煩。

「因此雖然直到前幾天還是作為Ｄ級的委託。但幾天前已經變更成了Ｃ級以上的委託了。」
從Ｄ級上升到Ｃ級吶。
Ｄ級的話，就是戴波拉尼或者戴波拉尼（暫）那般的實力嗎？
試著回想兩人的實力，一個是單方面的毆打，一個是使用了魔法，所以不知道兩人的實力如何。
Ｃ級的熟人，有前幾天認識的傑伊德他們，但實力則不清楚。
雖然不清楚實力，但Ｃ級的話，應該就沒問題吧。

「順便請問，去礦山的話，就可以入手秘銀礦石了嗎？」

我的目的是秘銀礦石的情報而不是魔法人偶的情報。

「嗯……怎麼說呢。那邊的是商業公會管轄的吶。」

那樣的話，去礦山就沒意義了。
雖然不知道能否入手，但也有不准入手的可能性。
那就真的麻煩了啊，這次先回去吧。
我做出來這樣的結論，準備離席。

「莎妮亞，謝謝你了。」

我準備回去，向莎妮亞致謝。
最後我把職員拿過來的飲料喝乾，從椅子上站起來的瞬間，門被敲響了。

「請進。」

莎妮亞向門外回應道。
進到房間的是我認識的人。

「啊咧，是優奈跟菲娜？」
「艾蕾羅拉！？」
「為何你倆在這？」

那是我這邊的台詞才對吧。

「艾蕾羅拉才是，怎麼跑到公會來了？」
「我找莎妮亞有事吶～」
「我則是到冒險者公會有想打聽的事情啦。」

艾蕾羅拉跑到菲娜旁邊的座位坐下了。

「菲娜，過得精神嗎？」
「是的。」

菲娜有些緊張地回答道。

「諾雅呢，過得還精神嗎？」
「是的，前幾天還跟她一起玩了。」

偶爾會在某處見到這倆人在一塊。
兩人關係不錯的樣子。
偶爾會一起到熊熊屋來求我把熊緩熊急召喚出來。

「阿拉，是這樣嗎。今後那孩子的事也拜託你了。」

菲娜微笑著點頭。

「那麼，艾蕾羅拉大人，今日光臨又有何作為？」

突然莎妮亞向艾蕾羅拉詢問道。

「我想知道那件事怎麼樣了。」
「礦山那件事？」
「嗯嗯，就是這樣，沒有礦石入手的話，對國家來說也是一件麻煩的事。」
「幾天前，有Ｃ級的冒險者往礦山那邊去了。」
「我想如果不行的話就出兵吧，但Ｃ級的話應該沒問題吧？人數有多少？」
「兩個隊伍，４人的隊伍跟５人的隊伍的說。」
「嗯～那麼，先看看情況如何，還不行的話就派兵過去吧。」
「是！我明白了。」

聽到這話我想，要是能出兵的話，還是早點出兵會好點。
但根據二人的話，在魔物出現的場合是冒險者公會的工作，但如果派出國家士兵的話，就會讓冒險者因此失去這項工作了。
在冒險者搞不定的時候國家的士兵才會動身。
所以這次魔法人偶的事件必須由冒險者公會來討伐。
雖然是有點麻煩的關係，但這也沒有辦法啊。
如果國家的士兵把魔物全都打倒的話，冒險者就沒有工作了，等真的出事的時候如果士兵不在，國家也會感到為難。

「那麼，優奈來此所為何事呢？」

我向艾蕾羅拉說明了來這裡的理由。

「是秘銀啊。」
「那些礦石真的不足嗎？」
「鐵之類的總算還不要緊，但像秘銀那樣產量少的礦石則是不足的樣子。因為那個原因價格，也提高了，普通的冒險者是無法入手的。」

果然，秘銀很貴啊。

「優奈，想要秘銀的話，能不能聽聽我的委託？如果入手了秘銀的話會優先轉手給你，如果哪戶人家裡有秘銀刀的話也可以給你哦。」
「委託是魔法人偶的討伐嗎？」

想來話題的流向也只會是這樣了。

「嗯嗯，雖然想著Ｃ級的隊伍去應該就沒問題了，但就算一點也好，想要早點解決啊。」
「雖然我是想要秘銀，但要委託的並不是我吧，請向Ａ級和Ｂ級的冒險者提出委託呀。」

雖然還沒見到Ａ級和Ｂ級的人，但這裡可是王都。
聽到那句話兩人臉上浮起了苦笑。

「姑且，王都裡是有高級的冒險者，但要提委託的話稍微有點困難。」
「……？」

我歪著頭。
為何不能接受委託，不知道什麼意思。

「首先，做不到的理由是，高級的冒險者大多都有流浪的癖好。去了哪裡，什麼時候回來都是不知道的。因此委託不了。」
「去未開發的土地上尋找強大的魔物，所以他們大多都不在王都啊。」
「高級的冒險者自由奔放，大多都不想被人束縛呢。」

艾蕾羅拉跟莎妮亞給我講解。
所以到現在為止都沒見過高等級的冒險者嗎。

「而且，高級的冒險者裡怪人很多，要委託他們也很辛苦。」

艾蕾羅拉跟莎妮亞同時向我看過來。
為啥，二人都看著我？
不，視線還有一個。
怎麼菲娜也看過來了？
我，悲傷起來了。
我，不是怪人喲。
只是個熊熊而已。
看著我的艾蕾羅拉說道：「優奈不是怪人，沒　問　題　的　喲。」
總覺得，語感有點違和。

「剛才也說了，高級的冒險者喜歡冒險，或是喜歡一心撲在魔法研究上，或是追求與強者戰鬥而踏上旅途。況且，持有的錢也很多，所以也不肯接受工作。」

哦哦，什麼嘛，對這些冒險者很有好感。
我也有錢，不想勉強工作。
也明白「世界很大我想去看看」的心情，冒險也想做。
新的魔法的研究也很有趣。
雖然追求強者這方面不同。
（只是一點點就是了）
是麼，這樣考慮的話我也是怪人的伙伴。
真的只是想法方面，而不是樣子古怪的意思哦。

「但是，高級冒險者也不是全部都是怪人吧。」

如果是這樣的話，這世界吃棗藥丸。

「當然啊。普通的高級冒險者也是有的，但那樣的人被國家確保的場合更多吶。」

原來如此，因此剩下來的高級冒險者有可能都是些怪人嗎？

「所以說，想委託高級的冒險者會很難喲。那麼，優奈。不能接受委託嗎？」

感覺好像是那啥，被跟怪人們相提並論的感覺。
能得到想要的秘銀是不錯。
但難點是魔法人偶是存在在洞窟裡面啊。
普通的土或岩石做成的魔法人偶還沒問題。
但是，用鐵做的鐵甲哥雷姆卻不知能否打倒。

「分給我的秘銀是一把小刀的分量？」
「唔～秘銀是稀有礦石所以很少，作成小刀跟武器的加工也不得了，所以相當昂貴呢。總而言之，小刀的話就是兩把吧。」

我稍微瞟了下菲娜那邊，是想著秘銀的價格比想像中要貴的原因麼，看著我搖頭的樣子。

「優奈姊姊……不用勉強，秘銀小刀的話我不需要了。要解體黑虎的話，拜託公會裡就好了。」

被說了不需要，但即使勉強也想要給予，那是人之常情。
而且考慮到今後的話，秘銀是需要的。

「嗯，我明白了。這個茬姐接了。但是不知道能不能打贏就是了。」
「優奈，謝謝你。幫大忙了。那麼，在這期間菲娜就由我家來照看吧。」
「「誒！」」

聽到艾蕾羅拉的話我跟菲娜發出了驚訝的聲音。

「難道說，你連她也打算帶著過去嗎？」

聽到這，艾蕾羅拉抱著身旁的菲娜，吃驚地說道。
雖然沒打算帶她過去，但說不出口是想通過傳送門回去克里莫尼亞的話語。

「那拜託了。」

我這般回答了。

「優奈姊姊！？」

那個瞬間，菲娜一副驚訝的表情。
我在心裡向她道歉。
然後打聽了礦山的事。
之後回了熊熊屋一次，通過傳送門回到克里莫尼亞，向堤露米娜得到了菲娜的出借許可後，再用傳送門回去王都。
將菲娜寄存到艾蕾羅拉那，做了麻煩的事情。
菲娜對自己要在作為貴族的艾蕾羅拉的大宅裡住感到一臉悲傷。
祈禱在我回來之前，菲娜不要精神緊張到崩壞吧。
會盡早回來的，所以好好呆著吧。
為了拯救被囚禁的公主菲娜，我隻身一人向礦山那邊前進了。
總覺得目的好像變了似的，但我毫不在意地出發去了。

 