========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-06 10:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

139 - 熊熊向礦山進發（勇者，向礦山進發） 

因魔女艾蕾羅拉而變成被囚之身的公主（菲娜）。
被魔女艾蕾羅拉強迫，公主（菲娜）又是吃了好吃的食物，又是被安置在了漂亮的房間，又是被換上了漂亮的衣服，又或是睡上了鬆軟的床。
魔女艾蕾羅拉打算破壞公主（菲娜）的心（胃）。
並且在勇者優奈回來之前，又是在王都觀光，又是跟魔女艾蕾羅拉的女兒希雅一起去游玩什麼的。
想來，公主（菲娜）一定是在暗處（苦笑著）哭泣吧？
勇者優奈的目的地是礦山。
這地兒有著魔女艾蕾羅拉想要的哥雷姆的原材料。
勇者的任務是將之帶回來。
那個是歸還公主（菲娜）的交易條件。

「公主（菲娜），等著我。我一定，會打倒哥雷姆回來的。」
一定要盡快救出來。
沒錯，在心裡發誓著，勇者優奈背對著魔女的豪宅，向前走去。
……玩笑到此為止，昨天，將菲娜寄存到艾蕾羅拉處之後，我也在艾蕾羅拉的宅邸過了一晚，第二天早上，我就向著礦山出發了。

△

根據從莎妮亞聽到的話，從由王都到礦山最近的方向前進。
從王都出來後，召喚出熊緩，向著礦山出發了。
即便如此，哥雷姆麼？
如果是土或岩石做出來的哥雷姆倒還好，但如果是鐵做的哥雷姆的話事情就麻煩了。
在地道裡的話，大的魔法也使用不了，真的不知怎麼辦才好。
嘛，到達礦山為止還需要不少時間。
慢慢地考慮就好。
菲娜也應該在快樂地享受著吧，也不需要太急躁地勉強冒進。
悠閒地騎著熊緩跑著。
在準備中途休息時，把熊急放出來換乘。

「熊緩，謝謝了哦。熊急，麻煩你了～」
輪流撫摸著兩個熊的頭。
把休息也草草地完成了之後，乘著熊急動身了。
過了一會就看到了有建築物。
到了距離近到能用眼睛看到的時候，為免引起騷動，從熊急身上下來，在途中改為徒步前進。
在到達礦山的時候太陽已經西沉了。
今天就先住在旅館，從明天開始再進行調查吧。
在礦山附近有一個小村。
在這裡住的人大部分都是跟礦山的關係者。
有來收購礦石的人。
還有跟在礦山裡工作的人作買賣的人。
人聚集到一塊，然後就有了商店。
再然後就變成了小村莊。
根據莎妮亞的話，似乎這裡也好好的設了旅館。
用來給冒險者或來收購礦石的商人住。
一進到村裡就受到了注目，但這已經是常有的事了。
總而言之，先毫不在意地去找旅館吧。
在村裡走著的時候，從後面傳來了聲音。

「難道是優奈嗎！？」

回頭看向聲音傳來的地方，原來是傑伊德的隊伍成員。

「果然是優奈啊。」

喜出望外的梅爾。

「看到的話誰都知道的啦。」

稍微有點面無表情的２０歲女性說道。

「哦哦，挺懷念吶。熊的小姑娘。」

劍士的男性跟我打招呼。
沒有看過的印象，大概是傑伊德的隊伍裡的人吧。
記得在克里莫尼亞的冒險者公會見到過４人在一塊。
雖然見過一次，但沒有打過照面，只說過幾秒鐘的會話，對方的臉什麼的也沒有記住。
傑伊德向著我走來的同時，周圍的視線增加了。
顯眼的冒險者傑伊德的隊伍成員們，還有跟他們一起的穿著熊的玩偶裝的人。
這個樣子如果不顯眼的話才奇怪呢。
所以說，還是希望不要喧鬧起來。
實在是不想比這更加顯眼了。

「優奈怎麼在這？」
「姑且算是工作吧。」
「難道是哥雷姆的事？」
「是啊，不過難道說傑伊德也是？」

嘛，畢竟在這時間點的話，那個的可能性還是很高的。
那是作為Ｃ級冒險者的傑伊德他們的事情吶。

「嗯嗯，接受了委託，從幾天前開始就在討伐哥雷姆了。今天也是，潛入到地道內，然後現在回來了。」
「情況如何？如果搞定了我就回去咯。」

那麼，如果輕鬆的話就好了。
帶著淡淡的期待聽下去。

「還不行啊。」
「是那樣嗎？」

連Ｃ級的冒險者也這麼辛苦嗎？
這時梅爾對從一開始就停下來談話的我跟傑伊德插嘴了。

「傑伊德，不要在這種地方聊了，回去旅館，一邊吃飯一邊聊不好嗎？」

確實如此。
這樣顯眼地站著在路中央也不是辦法，還是早點確保旅館的房間吧。
如果沒有空房間的話，就不得不尋找不顯眼的地方，搭建旅行用的熊熊屋了。
我對梅爾的意見很讚同，於是前往旅店了。
然後，在去旅館的同時，跟傑伊德的隊伍一起互相作了簡單的自我介紹。
傑伊德和梅爾在前幾天護衛的事時認識了，剩下倆人雖然在克里莫尼亞的冒險者公會見過面，但是沒有留下什麼記憶。
只記得性別什麼的而已。
據說男劍士是托亞，身輕且漂亮的無表情的女性是塞尼亞。
到達旅館，順利地確保了房間。
旅店的人很擁擠。
商人們為了爭奪礦石，好像從各種各樣的地方聚集起來了。
地點不僅是王都，從各個地方的都聚集在一起了。
房間據說是由於今天商人碰巧都出去了，於是空了下來。
當然，進入旅館的話還是會變成眾人目光之的的。
雖然全都無視了就是。
托傑伊德他們的福，誰都沒有過來糾纏，因此得向傑伊德他們感謝吶。
只是在應對經營這個旅館的夫妻裡的老板娘時，她也只是在以莫名其妙的神情在看著我，最後還是看向傑伊德的方向開口了。

「那—麼，這個打扮成熊的女孩子是要在這裡住宿嗎？」

為啥，不是向我本人，而是向傑伊德詢問呢？
傑伊德一邊笑著一邊「嗯嗯，是喲。不能準備房間嗎？」這樣說道，把房間確保了下來。
雖然很感謝傑伊德，但我已經不是小孩子了，而且還是優秀的Ｃ級冒險者哦！

「真是可惜，如果沒有房間的話，還想讓你到我們的房間裡睡呢。」

梅爾說出了這樣的事。

「我倆的房間是雙人房啦。」

塞尼亞把梅爾的話否定了。

「誒～有什麼不好嘛。要不然的話，我跟優奈一起睡咯。優奈這麼嬌小，把那個熊脫了，就可以睡咯。」

不要，才不會脫。
假如是自己家裡還說得過去，但是在不知道的地方，熊裝備是不能拿走的。
由於房間也確保了，現在就先吃飯吧。
坐到空座位上，下單點菜。

「那麼，哥雷姆是怎麼情況？」
「不知道——這是真心話。」
「就算把哥雷姆打倒，但還是會隨著時間推移而增加。雖然增加到一定量就不會再增加就是，但到了第二天幾乎又增加到了原來的數量。」

果然是無限湧出的啊。
如果是在游戲裡聽到的話，絕對會高興的。
當然，我也是如果還在游戲的時候的話也是會高興的，我這樣想著。

「因此，我們想，礦工最開始發現的哥雷姆就是其發生原因。」

就算是我也會覺得這個很可疑。
這是游戲和小說的王道啊。
發現了什麼東東之後，什麼事情就發生了。

「沒有去打倒那個哥雷姆嗎？」

如果有那個可能性的話，去打倒它就好了。
不行的話再來考慮其他方法。

「那個可不是那麼簡單就能前進的。越是往裡面的話，哥雷姆也越是強勁起來。」
「是鋼鐵哥雷姆嗎？」
「你知道？」
「據說委託內容因此變成了Ｃ級。」
「不是不能打倒的原因，而是覺得麻煩啊。」

這個同意。
要打倒鋼鐵哥雷姆可是很麻煩的。

「但是，既然能達到，就那樣繼續前進不就好了？」
「礦工發現的房間前有很大的地方，但是那裡面有５隻鋼鐵哥雷姆。說真的，太勉強了。」
「所以正在討論怎麼辦。」

原來如此。
總之，如果想辦法把那５隻幹掉的話，就能去裡面的房間了嗎。
那樣的話，能有什麼辦法嗎？
在跟傑伊德他們說話時，入口處喧鬧起來。

「哎—呀，累死了，累死了。」
「真是的。鋼鐵哥雷姆連戰還是希望停止吧。」
「但是，那能變成錢啊。」
「鋼鐵哥雷姆是千差萬別啊。」
「比起那個，還是快點吃飯吧。肚子都餓了。」

看向聲音的方向，５個冒險者映入眼簾。
看了一眼的瞬間，就判斷出是不想扯上關係的那類人了。
戴波拉尼的臉上增加３成不舒服相貌的感覺。
然後，我想到的是這一個事情。
這幅打扮是什麼鬼？
走在最前頭的男人頭髮是天生的麼，通紅通紅的，就連防具也是紅的。
如果遇到野牛的話毫無疑問會被襲擊吧。
然後，第二個人為什麼是個藍防具？
第三個人是綠色的防具？！
第四個人被黑色的披風包圍著魔法使？！
最後一個是五人組中唯一一個女性，穿著白色斗篷的３０歲左右的女性。
完全是五色戰隊好吧！
如果不是白色跟黑色，而是黃色跟粉紅色的話就更完美了。
果然這是在異世界裡，黃色還算是允許的極限，但粉紅色的披風什麼的，已經是out了，所以就沒辦法了。
那個五色戰隊向我們這邊走來。

「喲，傑伊德。你什麼時候開始養了個熊作寵物了？」

那個紅色的男人看到我，說出了這些讓人厭煩的話。
話音剛落，後面的四個人都笑了起來。
好吧，那就包含敬意地叫他們八嘎戰隊吧。
戰隊什麼的事代表日本的正義的伙伴。
絕不應該是八嘎什麼的。

「她是冒險者喲。與此同時還是跟我們一樣的Ｃ級冒險者。」
「騙人的吧？熊是冒險者什麼的。太搞笑了吧？！」

笑點是這個？！
切入點也不對的說。
不，雖然沒什麼不對。
但一般來說切入點不應該是等級那裡麼？

「而且還是Ｃ級的？要說搞笑程度的話我就覺得這就更好笑了。嘛，雖然其存在本身就很好笑就是了吶。」

八嘎紅笑了出來。

「嘛，熊的事情怎麼都好。比起那個今天情況怎樣？我們打倒了３隻鋼鐵哥雷姆，hokkuhokkudaze☆～」
「我們是兩隻哦。」
「是嗎，不過５隻鋼鐵哥雷姆都被我們打倒了吶。那麼，裡面的寶物就是我們的東西了呢。」
「好期待啊。如果能早點完事的話，就算讓給你也沒關係哦。不快點的話，國家的軍隊就會過來了。」
「真的嗎？！那樣的話不快點可不行。好不容易遇到的獵物被國家拿走了那可是嚴重損失啊。」

八嘎紅笑著走了。

「他們跟咱們一樣是來討伐哥雷姆的冒險者。Ｃ級，雖然性格不好，但是卻很有實力哦。」

那是另一支來討伐哥雷姆的Ｃ級隊伍嗎？
確實性格很差，但是既然能打倒哥雷姆的話，應該是相應的實力者。

「但還是老樣子吶。」
「就算如此，把優奈當作寵物也實在是太可惡了。明明不是寵物而是吉祥物呀！」

不，那也不對的說。
被梅爾的話刺進我的心裡了。

「但是，根據剛才的話來看，好像相當暢銷哦。」
「很暢銷？」
「嗯嗯，鋼鐵哥雷姆的素材有在賣著哦。好像在以相當高的價格在交易著。」

原來如此，鋼鐵哥雷姆被當作是魔物，因此會變成將之打倒的冒險者的東西。
被打倒的鋼鐵哥雷姆會有屍體殘留著麼？

「說起來，傑伊德你們不賣嗎？剛才打倒的兩隻。」
「我們是在正規門道上賣的，不會賣那麼貴。但就算如此也要比一般高２成的價錢。」
「據說，那邊的話，是增加５成哦。」

鐵的價格不清楚，但好像很有賺頭的樣子。
雖然不需要錢，但如果是跟游戲不一樣的話，就會以原本的形態殘留下來吧。
漂亮地將之保留原型打倒了，也能入手嗎？
能入手的話，以哥雷姆為題材作裝飾在哪裡的話也不錯吶。
之後，飯菜送了上來，我一邊吃著飯一邊從傑伊德那裡獲取礦山的詳細情報。

「就這麼簡單地告訴我真的好嗎？一般不是不會告訴我情報的嗎？」
「這次是就算說了也不會感到為難啊。如果我們冒險者不能弄清楚哥雷姆發現的謎團的話，國家就會採取行動了。如果這樣的話，我們全員的委託就失敗了。」
「如果我去討伐成功的話，傑伊德你們的任務也會算作成功嗎？」

那些八嘎紅他們的也是。

「這次是的。當然，討伐的話，得到哥雷姆的魔石是必要的。什麼也得不到的話，就不能算作達成了。」
「還有就是相比成功討伐的情況，報酬會略微減少，但還沒到會吵起來的程度。」
「更何況，把這次得來的鋼鐵哥雷姆的素材賣掉的話也很有賺頭。因此，這回就算告訴優奈也不會有什麼大問題。」
「相反，打倒的話就幫大忙了。」

果然關於這次是那樣的麼？
想來一般的話，會變成為了爭奪獵物而不告訴情報。

「但是，非常感謝。幫大忙了。」

我說了道謝的話，飯也吃完了，今天就先回房間睡覺吧。
從明天開始進行礦山的調查吧。

 