========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-10 22:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

140 - 熊熊潛入礦山　其一 

為了從魔女艾蕾羅拉手中搶回公主（菲娜），勇者到達了礦山。
在勇者眼前有哥雷姆。
哥雷姆伸展手臂，把無數小石子大小的石礫丟了過來。
勇者躲閃了，但沒能全部躲掉。
石頭打到臉上。
啪啪啪啪……
並不疼。
是被柔軟的東西打中的感覺。
在那樣的攻擊下，勇者是不會倒下的。
勇者跑向哥雷姆。
哥雷姆不停地扔出不能給予傷害的石子。
如此威嚇般的攻擊不痛不癢。
勇者沒有停下腳步。
啪啪啪啪……
石子打到臉上並不痛。
就這樣，把劍向著哥雷姆揮去的時候，突然就喘不過氣來了。
被什麼攻擊了嗎？
臉上有被什麼東東推著的感覺。
呼吸困難。
就這樣被這正體不明的攻擊弄死了嗎？
勇者失去了意識。

「嗚哇哇，好痛苦。」

咕咚。
我起床後，發現面前有什麼東西。

「熊急？」

面前是一副不明覺厲的表情的熊急。
旁邊熊緩也在。

「難道說，剛剛的夢是因為你們在作怪？」

那啥，不論哥雷姆柔軟的攻擊跟最後那呼吸困難的感覺都是。
看向它倆。
熊急和熊緩都「KUUUUN」地小聲叫了一聲。
看著房間，發現陽光都照進來了。
好歹到了早上，所以叫我起床了。

「謝謝啊。但是下次還請別用這麼痛苦的方法。」

為了防範襲擊，昨晚把熊急熊緩召喚出來了。
睡覺的時候可是毫無防備的時候吶。
把它倆召回，然後把白熊衣服換回來，完後為了吃早餐向食堂走去。
被熊急叫了起來，我只好隻身一人去吃早餐了。
雖然難得來叫我起床，但騎在我臉上什麼的希望別再做了。
差點就窒息而死了。
還有，如果稍微晚點起來的話，估計會被報紙用三個版面來報導吧——標題：《穿著奇怪玩偶服的少女命歸黃泉》。
那樣的話，剛剛在熊們溫柔地拍著我臉的時候起來就好了。
不過又沒有規定說睡醒就得起來，偶爾還是想睡懶覺的。
只是，這回是有工作的，所以熊急來叫我起來了。
即使感謝但還是恨肌肉的差異啊。
考慮著熊們的事情的時候，梅爾跟塞尼亞來了。
沒有看到男人們的身影。

「早上好呀，優奈～」

梅爾跟我打招呼，而塞尼亞則輕輕地舉起手來問候。

「梅爾，塞尼亞，早上好。」
「優奈後面準備潛入過去？」
「想看看大致的情況。因為不做點什麼可不行。」

不幫助被囚禁的公主（菲娜）也不行。

「那麼，要跟我們一起潛入嗎？」
「跟梅爾你們一塊？」
「優奈很強的傳言是聽說過的，但從外表上看嘛……」
「……除了可愛的熊就什麼都看不見了。」

兩人這樣說著並開始摸起我的頭來。

「因為沒看過不知道你強不強，有點擔心喲。」
「所以昨晚跟梅爾商量了。」

兩人對我的擔心傳了過來。
但是就我個人來說隻身一人比較方便行動，但想看看Ｃ級的實力去到哪裡的心情也有。
該怎麼辦呢？
總而言之，摸頭還是停止吧。
兩人在我旁邊坐下，點起早餐來。

「但是，這話不問問傑伊德的意見真的好嗎？」
「不跟傑伊德商量也沒關係啦～」

梅爾如此斷言。
不是吧，傑伊德不是隊長嗎？
不跟他商量可不行的說。
在女性們說著這些話的時候，看到傑伊德他們從二樓下來了。

「大家，早上好啊！」
「傑伊德遲到了哦。然後，優奈也要跟我們一起去坑道探索～」

等等，我還沒回覆呢！
而且還確定下來了！

「嗯，我明白了。」
「我也沒差哦。」

喂，這樣真的好嗎你們兩個！
一般那種情況下應該要經過各種各樣的討論，商談什麼的麼？！
我的心聲沒有傳到任何人那裡。
結果逐漸逐漸地就變成要一起去了……
坑道的入口很多。
不知已經挖掘了幾十年，幾百年，理所當然地，坑道裡有老的坑道，也有新的坑道。
哥雷姆出現的是最新的坑道，那是最近這幾年才挖進去的。
去向最初發現哥雷姆的地方，有兩個坑道入口。
不論哪個，都會在坑道中合流，到達同一個目的地。
八嘎紅的隊伍是一直通過同一個入口進入的，而傑伊德他們則一直選擇從不同的入口進入。
據說他們這樣做是為了獲得收獲物的時候不跟八嘎們起爭執。
正確的對待八嘎的方法。
對於八嘎，與其將之擊潰，還不如不靠近。
八嘎很喜歡尋釁。
以自己為中心，不聽別人的話，自我陶醉，腦裡只覺得自己才是對的，喜歡亂來，失敗了就抵賴是別人的問題。
在游戲裡，這樣的笨蛋很多。
對這樣的八嘎，還是不靠近為好。

對於八嘎，要是靠近過來就得將之擊潰。
礦山在從村子過去一點的地方就有一個入口。
到達目的地的礦山入口的時候，坑道裡面一片黑暗。
想來魔法的光是必要的吧，傑伊德觸摸入口附近的牆壁，然後就有光照耀著坑道裡了。
看樣子，那是跟熊熊隧道裡同樣的構造。
通過魔力線連接光之魔石，打開開關之類的東西之後，坑道上附有的發光結構就會工作。
嘛，哪裡的家庭也使用的點燈方法吶。
坑道的大小是有足夠一輛馬車通過的餘裕。
看看腳邊，礦車或軌道什麼的都沒有。
看樣子，這個礦山似乎沒有礦車。

雖然不知道這個世界是否有礦車這般的東西就是了。
說來究竟他們是怎樣把礦石運輸出來的呢？
據傑伊德說，是把礦石裝進布袋裡然後再用物品袋運出來。
不愧是異世界啊。
裝進物品袋裡，攜帶也就很輕鬆了。
比起用手推車，需要的勞動力也少了。
根據容量放進物品袋的話，一次能運出的量也變多了。

但是，量很多的物品袋是高檔品，所以礦山裡沒有使用。
進入坑道，到了相當深的地方。
完全無法把握從入口延伸到了什麼地方。
試著使用技能：熊熊地圖。
坑道的入口部分顯示出來了。
好像可以順利地使用。
這樣的話，就不需要猶豫了。
但只有自己曾通過的地方才能顯示就是了。
嘛，反正前進的話地圖就會生成，所以沒問題。
接著試著使用探知魔法。
在這前方有幾個哥雷姆的反應。
但是在地圖未完成的狀態下，只能探知出前方地圖顯示黑色的地方有一隻哥雷姆。
根據這個反應，往前前進的話，會不會遇到哥雷姆，現狀還不清楚。

嘛，這次只是來確認一下，剛好能順便確認下熊的技能。
以傑伊德打頭，第二排是梅爾和我，第三排是塞尼亞跟托亞的順序前進。

「最開始的出現是的都是用土做的哥雷姆，再往前就會有用岩石做的哥雷姆出現。」
「土哥雷姆跟岩哥雷姆都能輕鬆打倒，但其魔石不值錢也是個難點。」

土的哥雷姆麼，試著讓我家的熊跟哥雷姆來決個勝負也不錯哦。
這樣想著的時候，土的哥雷姆出現了。
那是剛才有反應的哥雷姆。
大概有２.５米高。
但它手腳都很粗。
被那麼粗的胳膊打中可不好受。
更何況對一般人來說，那就更危險了。
傑伊德向隊員們發出指示並跑了出去。
是一直都有的行動麼，梅爾用風魔法切斷哥雷姆的手臂。
但是土哥雷姆沒有停止向這邊推進的步伐。
接著，傑伊德用劍把哥雷姆的腳砍掉。
哥雷姆的腳被砍斷後，就往前傾倒。
在那裡，塞尼亞跳到無法動彈的哥雷姆的背上。
就這樣從其背後向心臟部分扎刀，開洞，然後從那裡把魔石挖了出來。
於是，土哥雷姆當場坍塌。
行雲流水般的團隊合作。
托亞的任務是對周圍的確認。
難道說，破壞魔石的話，哥雷姆就會停止嗎？
如果不拘泥於不破壞魔石的方法的話也許還能更快吧。
通過這次的戰鬥明白了這個隊伍的構成。
傑伊德使用稍大點的劍，托亞使用的劍則小一圈，梅爾是魔法使，塞尼亞似乎是使用小刀的。

 