========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-21 21:25
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

141 - 熊熊潛入礦山　其二 

傑伊德他們簡單地將哥雷姆打倒了。
看了之後感覺，對上土哥雷姆用風魔法也能簡單地將之擊倒。
切斷手腳的話就動彈不得，但那是所有魔物的共同點。
只是對哥雷姆來說，如果砍掉頭會怎麼樣？
能動嗎？
還是只會持續亂動？
那是需要驗證的。
雖然如果跟魔物一樣切掉頭就不能動了，那就輕鬆了。
但是梅爾並不是切掉頭而是切掉腳，似乎意味著即使切掉頭也沒有意義。

一邊思考著傑伊德他們的戰鬥一邊在坑道前進。
在途中雖然還有遇到哥雷姆，但４人都毫無壓力地將之打倒了。
是說果然不愧是Ｃ級冒險者還是說土哥雷姆確實有夠弱呢，真搞不懂。
但是，沒有我出場的機會。
輕鬆固然是好，但是閒暇也是要考慮的。
看看地圖，路過的坑道的地圖完成了。
進入隧道裡一看就明白了。
理所當然地，在岔道等都安裝了招牌。
出口在哪邊，前進的話通向哪裡都有寫。

Ａ－１，Ａ－２這樣的感覺。
Ａ是坑道的名字，數字是隨著往裡面前進而增加的。
比如Ａ－３－２的招牌。
表示是Ａ坑道的第三條岔道的第二個通道。

嘛，基本上直到這裡都沒有什麼交錯的路。
幾乎都是一條路，偶然會發現被發掘過的像大廣場一樣的地方。

嘛，就算有招牌，熊熊地圖的便利性還是不變。
等傑伊德那邊的地圖完成了，接著就把八嘎戰隊那邊的地圖也搞定吧。
游戲裡地圖１００％可是常識。
接著發動探知魔法，發現前面有４個土哥雷姆的反應。
好閒啊，想知道哥雷姆的強度，所以給一隻我來打不行嗎？
由於傑伊德他們的實力，很簡單地打倒了，搞到我連出場的機會都沒。
雖然由自己來說也是挺那個的。

傑伊德他們一邊確認周圍情況一邊前進。
在出去到稍微開闊一點的地方，發現有３隻土哥雷姆在那。

啊咧，還有一隻呢？
用探知魔法確認，原來是在右邊得大岩山後面。
從這邊看去是死角呢。
傑伊德他們並沒有發覺死角處的哥雷姆。
傑伊德他們向眼前的３個哥雷姆跑了出去。
無論１隻，２隻還是３隻，隊伍的連攜攻擊都毫無遲滯。

土哥雷姆這種程度，即使這麼多隻，都用同樣的方法處理了。
但是，還有一隻的存在沒有發現，所以我過去攻擊也可以嗎？
要是傑伊德他們沒有發現的話，我就攻擊吧。
突然對死角裡的哥雷姆發動攻擊會顯得很奇怪，所以決定稍微再繼續前進等其進入視野再進行攻擊。
毫不費勁地打倒３隻哥雷姆的傑伊德他們繼續沿著通道前進。
沒有發現岩石後面的哥雷姆。
我在傑伊德他們發現之前發動攻擊魔法。
在哥雷姆出現在我視野的瞬間，走在我前面的傑伊德跟梅爾同時反應過來。
注意得很快嘛。
雖然不知道是以聲音注意到的還是進入了視野而注意到的就是了。
能注意的這麼快，應該說不愧是Ｃ級的麼？
不過我已經把風魔法放出來了。
從大岩石後面出現的土哥雷姆的身體被風魔法切碎了。
頭，手，腳，５個地方都切掉了。
果然，有夠柔軟的。
土哥雷姆似乎不是很硬。
嘛，說是硬，但畢竟是土，硬度有限。

我都還沒使用熊熊魔法呢。

「還有一隻嗎？！」

傑伊德發出驚訝的聲音。

「優奈，好厲害！」

不，你倆也注意到了，而且反應也快。
雖然沒有看到後面倆人的反應就是了。
但從前面倆人表現出的反應來看，後面兩人可能也已經反應過來了。

「剛剛優奈的行動，好奇怪吶。還沒進入視野之前就已經進入攻擊狀態了。」

在後面看著我的塞尼亞對我評論道。
有好好的看到呢。

「在熊姑娘動的瞬間，哥雷姆就出來了。」
「動作好快吶。」

看來，托亞也發現了似的。
因為注意到的理由是不能說的，於是「應該說是女人的直覺嗎？」地敷衍了一下。

「女人的直覺？」

傑伊德露出驚訝的神情。
但是，與之相反的，梅爾則抓住我的熊熊布偶，說道：

「對啊。女人的直覺是存在的喲。但是傑伊德跟托亞則沒有這東東喲～」
「女人的直覺是存在的。」

塞尼亞也讚同道。

「但是哦。竟然突然毫無根據地說出那邊有魔物啦，這邊有魔物啦什麼的……」

對傑伊德的話，托亞點頭讚同。

「你又怎麼會懂得女人的直覺呢？」
「但是，明明有好好地一直跟你們在一塊的說？」

無法理解的女性們。
男性們也一樣。
我的一句話就讓隊伍四分五裂。
嘛，不是互相較真的爭論就是了。
這樣下去，談話不會有進展，得改變話題才行。

「說真的，哥雷姆，把頭砍掉還能動麼？」

因為沒有驗證所以試著問一下。

「能動喲。基本上哥雷姆無論哪裡被切掉都還能動。讓其不能動的方法有兩個。一是取出魔石，另一個是給予一定的傷害。」
「一定的傷害？」
「哥雷姆的動力是魔石，知道嗎？」

不明覺厲，但還是裝懂地點頭了。

「給予傷害的話，魔石的力量就會減少。那個魔石的力量變為０的話，哥雷姆就不能動了。」

原來如此，就是說，即使是物理攻擊，多打幾次傷害的話也一樣會動不了麼？
這樣一來，就算鋼鐵哥雷姆出來也能做些什麼了。
即使不能使用魔法，也可以用力量硬上。
我的得意技，秘技——話題錯開——成功了，女人直覺的話題在大家的腦海中消失了。
把崩潰的土哥雷姆的魔石入手後，我們繼續往坑道深處前進。
之後，打倒了幾隻土哥雷姆，慢慢地沿著下坡路下去。
這個時候看到熊熊地圖上發生了變化。
是階層變化了麼，之前的地圖消失了，變成了新的階層的地圖。
原來如此，階層變化的話，上面一層的地圖會消失，新一層的地圖會顯示出來麼？
跟游戲一樣。
階層也變了，於是用探知魔法，在前方發現岩石哥雷姆的反應。
這個階層的話，會有岩石哥雷姆麼？

「我想優奈的話，應該沒問題。這一帶會有岩石哥雷姆出現。」

已經私下用探知魔法知道了，不過還是坦率地點了點頭。

「岩石哥雷姆真的很強嗎？」
「岩石哥雷姆是對岩石用魔力稍微強化過的岩石的感覺呢。我想，以這樣的想法來行動比較好。」

這樣啊，聽不懂的說。
說是岩石稍微被魔力強化也不明白。
嘛，我想說的是總覺得有點明白的心情。
總之就是比普通的岩石要硬點吧。
想來畢竟也不是用熊熊魔法所無法打倒的。
考慮的結果是，不試著戰鬥的話其強度是無法知曉的。
把其中１隻作為練習的對象，換作我上吧。
在坑道裡再稍微前進，就遭遇到岩石哥雷姆了。
岩石哥雷姆是石頭和岩石粘在一起形成的哥雷姆。
總覺得，打了也不會簡單地崩壞的樣子。
岩石哥雷姆發現了我們，伸手把棒球大小的岩石扔了過來。
時速１６０公里（瞎猜的）的高速球向前頭的傑伊德和梅爾襲來。
在後面的梅爾是在擔心我們麼，沒有躲閃，而是用土魔法做出了傾斜的牆壁，使岩石誰也沒碰到地反彈掉。
哥雷姆再次把岩石扔過來，傑伊德從梅爾做的牆壁中跑了出去，自己充當誘餌。
在那裡，梅爾可以說是以岩還岩，也使用魔法放出了棒球大小的岩石。
放出的方向是哥雷姆的右腳。
放出的岩石不止一個。
直到哥雷姆的右腳被破壞，梅爾一直在放出岩石。

腳被破壞的哥雷姆失去平衡倒下了。
傑伊德對倒下的哥雷姆上給予攻擊。
給予一定的傷害後，岩石哥雷姆不動了，接合部分全部坍塌，化為了岩石和石塊的小山。
總覺得和普通的魔物不同，感覺很奇怪。
之後，不論岩石哥雷姆和土哥雷姆出現了多少次都被傑伊德他們幹掉了。
梅爾的魔法把腳破壞，塞尼亞把小刀投向關節部位，讓哥雷姆的動作變遲鈍。
接著傑伊德和托亞就會進入攻擊模式。

毫不慌張，理解各自的任務。
看到這流水作業般的打倒方法，回憶起了游戲時代的事。
為了賺取經驗值，把戰鬥模式化，高效率地獲得經驗值。
我也經常這樣做。
當然，也有跟別人組隊喲。
雖然只是偶爾……所以我並不是一點經驗都沒有哦。
但是，還是想跟哥雷姆戰鬥一次。
是在考慮那樣的事情的緣故嗎，出來了５尊岩石哥雷姆。
只剩下這麼點了嗎？

「傑伊德，怎麼了？」

梅爾問道。
比到目前為止與到過的岩石哥雷姆最多也就２隻而已。
這下子可是成倍增加了。
傑伊德看向我。

「優奈，其中一隻交給你了。」
「雖然沒問題就是。」

哦哦，終於來了。
而且還被拜託了。
這是被信任著啊。

雖然想嘗試的東西有很多就是。
總而言之先看看其耐久度吧，要使出了熊熊拳嗎。
但是也想嘗試下魔法。

「得救了。盡快打倒它吧。」

全員沖向各自要對付的岩石哥雷姆。
還沒決定攻擊方式，岩石哥雷姆接近了。
總之，錯開岩石哥雷姆伸出的手臂，盡情向其胸口打出熊熊拳。
岩石哥雷姆被吹飛，撞到牆壁上，坍塌了。
精彩的三段活用。
那啥，熊熊拳，一發就搞定了？
看著我的樣子，四人也發愣了。
姑且還是幫助下比較好。
我沖向跟四人戰鬥的岩石哥雷姆，擊出熊熊拳。
剩下４隻岩石哥雷姆也被擊飛到牆上坍塌了。
弱爆了。

「優奈，真強啊。」
「跟傳言一樣。」

女性的兩位靠了過來。

「黑蝰蛇和虎狼隻身一人打倒了，看來是真的麼。」
「怎麼會……沒想到熊姑娘這麼的強。」

嗯……岩石哥雷姆這麼脆弱，鋼鐵哥雷姆也應該就沒問題了吧？

 