========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 13:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

142 - 熊熊潛入礦山　其三 

我們打倒了岩石哥雷姆後繼續前進，但從我一拳ＫＯ岩石哥雷姆之後，傑伊德他們看我的眼光全都變了。

「這樣的小個子，究竟是哪來的怪力啊？」

個子很高的托亞一邊砰砰地敲著我的頭一般嘟囔著。

「同為女人也想不通。」

塞尼亞隔著熊外套捏著我的手。

「嗯——好柔軟。」

說是柔軟，指的是哪裡？
熊熊外套嗎？
還是我的兩隻手？
總之先掙脫兩人，繼續前進。
然後，由於剛才我的活躍，在坑道裡推進的順序改變了。
不知為何，嬌弱的我跟傑伊德一起在先頭前進。
因為有梅爾做掩護，所以一步一步地往下走。
突然——隊伍順序變動了不是不大好嗎？——在心裡這樣想到，但我還是走在前頭。
嘛，一發熊熊拳就能擊倒的話，其他隊員就不是必要的了。
出現的岩石哥雷姆由我來承擔。
取而代之的是鋼鐵哥雷姆由傑伊德與之戰鬥讓我看看。
基本上熊熊拳一發就幹掉了，沒法對岩石哥雷姆作細小的檢驗。
雖然其實也想使用魔法，不過也擔心坑道的強度。
笨拙地用魔法使坑道崩壞掉的話，那就悲劇了。

「姑且坑道都是用魔法強化過的，只是稍微的程度的話並不會崩壞掉喲。」

雖然傑伊德這般告訴我。
但是，稍微麼，就是是多少呀？
熊熊拳的強中弱，到哪裡才沒問題？
用魔法也沒問題嗎？
就算說是稍微，但還是搞不懂。
如果嘗試用了導致坑道崩壞的話，那可是會被活埋的。
畢竟，不清楚坑道的強度，於是把岩石哥雷姆用熊熊拳在不會破壞坑道的程度下終結掉。

「立場完全逆轉掉了呢。」

傑伊德看到我一發熊熊拳ＫＯ掉岩石哥雷姆後說道。

「優奈太強了！」
「把岩石哥雷姆一拳幹掉真是難以置信。」
「那個時候沒有調戲她真的是太好了。」
「這樣做的話，托亞你就會跟岩石哥雷姆一樣了。」
「會好好的在你墓碑上寫著你是被熊幹掉的喲。」
「不要隨便把人幹掉啊！」

除了托亞以外的３人都笑了。
順利地在坑道內前進，階層變化了。
從這裡開始，就會有鋼鐵哥雷姆出來了。
每個階層都有不同強度的哥雷姆出現，就跟潛入迷宮似的。
雖然那是在游戲時代的事，但這個世界裡也有迷宮嗎？
如果有的話，真想潛入一次試試。

但是要繼續在迷宮前進，就必須考慮鋼鐵哥雷姆該如何對付。
使用炎之熊的話，就是鐵也能熔化掉，但是在坑道裡這樣做，那絕對是作死。
雖然用水包覆著它的頭能讓其窒息就好，但那不會死吧。
把鹽水潑上去，使之生鏽讓它不能動嗎？
但是得到的物品表面有鏽跡的話可能賣不出去哦。
接著是風魔法，但要用熊熊的風魔法把它切碎嗎？
只是這樣恐怕會損壞坑道的牆壁。
還有用土魔法製作出熊熊哥雷姆進行壓制的方法。
但是並不想在傑伊德他們面前使用。
還有就是挖孔掩埋的方法。
難點是如何在合適的地點開洞。
並且，難得的鐵的素材就無法得到手了。
這樣一來，就沒有了給戈德跟伽扎爾的土產了，我製作物品的願望也就無法實現了。
總之進行適當攻擊，看看傑伊德他們怎麼打倒它，研究之後再考慮考慮。

變換階層之後使用探知魔法，發現有數隻鋼鐵哥雷姆的反應。
在最裡面的５隻鋼鐵哥雷姆的反應也在。
那就是例牌的那５隻。
嗯？話說這裡面最初發現的哥雷姆的反應應該也有才對，但探知魔法卻沒有反應？
不在嗎？
還是說，這５隻裡面的其中１隻就是它？

總而言之，想也想不懂，先將前面的鋼鐵哥雷姆打倒吧。
看到鋼鐵哥雷姆的身影後，全員進入了戰鬥準備。
鋼鐵哥雷姆是土哥雷姆用鐵替代的樣子。
那粗壯的手臂像巨大的鎚子一樣。
被那個打到的話，毫無疑問會掛掉吧。
如果能跟它通話的話，會給它轉職成木工的推薦的。

「順便問句，該如何打倒鋼鐵哥雷姆？」
「只能給與普通的傷害來打倒吶。」
「要不是在礦山裡的話，就能用大魔法了。」

梅爾嘆息道。
果然，在礦山裡大家都很辛苦呢。
魔法被限制了，攻擊的變化很少。

嘛，我該做的事情也沒有改變。
接近鋼鐵哥雷姆，對其擊出熊熊拳的事。
我使用了熊熊鞋的機動性，縮短了與鋼鐵哥雷姆的距離。
那般地，我格開了鋼鐵哥雷姆的手臂。
巨大的鎚子般的拳頭在我頭上落下。
我一瞬間曾想用白熊手套來抵擋住的，但為了以防萬一，還是盡量避免了。
鎚子般的拳頭打到地上咚咚作響。
我從鋼鐵哥雷姆的手臂間隙潛入，對他的身上用黑熊手套打出一拳。
本來打到鐵上面的話應該很疼才對，不過托熊熊的福，一點都不疼。
鋼鐵哥雷姆飛出了幾米遠，倒在地上。
果然跟岩石哥雷姆不一樣。
更重，更硬，更結實。
嗯，有夠麻煩。
之後就交給傑伊德吧。
總而言之，就是用打倒岩石哥雷姆的熊熊拳威力還略嫌不夠。
不再加一點力的話，打不出傷害。
因為明白這個，所以這次做得還不錯。

在我出拳後，梅爾對鋼鐵哥雷姆放出了事先準備的土魔法。
土也被壓縮得很硬。
硬度是跟魔法使的能耐有關的。
壓縮得越厲害則硬度越高。
梅爾對鋼鐵哥雷姆打出土魔法使其動作有一瞬間的遲鈍了。
雖然有傷害但幾乎看不見。
趁其動作變遲鈍，托亞進行了攻擊，把鋼鐵哥雷姆的鋼鐵手臂彈開。
似乎是對鐵柱進行了攻擊。
劍沒能砍斷鐵柱。
鋼鐵哥雷姆轉向托亞的時候，從其背後出現了跑出來的塞尼亞的形象。
塞尼亞握著小刀。
要用到砍嗎？！
塞尼亞一瞬間潛入哥雷姆的空隙，對它的腳砍了下去。
說是砍了下去，但沒有砍斷。
不過鋼鐵哥雷姆的腳上有被砍的痕跡。
沒錯，用刀砍了。

「塞尼亞帶著的小刀是秘銀刀哦。」

梅爾告訴了驚訝的我。
有帶著秘銀刀之類的呀。
但是考慮到等級的話也不奇怪。
塞尼亞對相同的地方進行多次斬擊，把它的腳切斷了。
厲害，用一把刀就把那條粗壯的腳砍斷了。
塞尼亞砍斷了它的腳後，露出了滿足的表情。
這期間一直吸引著鋼鐵哥雷姆仇恨的托亞喘著大氣。

「還有，傑伊德拿著的劍也是秘銀的喲。」

腳被砍斷的鋼鐵哥雷姆平衡被破壞之後，托亞跟塞尼亞離開了。
這時，傑伊德對鋼鐵哥雷姆舉劍砍下。
鋼鐵哥雷姆舉起手來防御傑伊德的劍，但它的手卻被劍砍斷了。
哦哦，好厲害，秘銀劍的話，連鐵都能砍斷嗎？

「並不是只要有秘銀的劍就可以喲。傑伊德是因為劍的技術高明才做得到哦。」

梅爾好像讀懂了我心裡所想似的，進行了說明。
確實，說是只要拿著秘銀的劍，就能砍翻鋼鐵哥雷姆什麼的，交給Ｄ，Ｅ級的人來也就可以了。
同時有著秘銀的劍跟能發揮其威力的配套技術，所以才會是Ｃ級吶。
考慮到那個的話用刀斬的塞尼亞的技術也相當厲害呢。
我用劍的技術怎樣呢？
雖然游戲時代用的是劍，但來到了這個世界後我不清楚我用劍的技術如何。
劍筋，劍術，劍的技量，我拿著秘銀劍的話，也能把鐵切斷嗎？
那方面也有熊熊外掛就好了。

一手一腳被砍斷的鋼鐵哥雷姆掙扎著想用一隻腳站起來，但是卻做不到。
於是單手向傑伊德打了過去。
傑伊德避開了它的手，向後後退了幾步。
接著雖然單手攻擊被躲避了，但它還繼續進行攻擊。

「嘛，要是我也有秘銀劍的話，就能把它切斷了。」

托亞懊悔地看著傑伊德。

「不可能。」

塞尼亞一句話就把托亞給否定了。
在托亞想對塞尼亞的發言說些什麼的瞬間。

「前些日子，你不是借過傑伊德的劍麼，但還是砍不動呀。」

塞尼亞先開口把話說了出來，托亞被說的連口都一張一合地說不出話來。

「就算把秘銀劍借給托亞，也是英雄無用武之地。」

塞尼亞補上最後一刀。
在這期間，傑伊德躲過鋼鐵哥雷姆的攻擊，放出斬擊。
逐漸地，鋼鐵哥雷姆的動作越來越遲鈍，最後整個崩潰了，變成鐵的小山。
被砍得很淒涼的狀態。
不稍微漂亮點地打倒它的話，就不能作為裝飾的題材吶。

 