========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

143 - 熊熊潛入礦山　其四 

變成鐵塊的鋼鐵哥雷姆被塞尼亞收拾進物品袋。
看了傑伊德他們的戰鬥後想到，嗯，真的想要秘銀武器。
雖然不知道有沒有用，但魔法和熊熊的力量沒有效果的時候真的很想要那個東東。
但是，從被破壞的鋼鐵哥雷姆身上看到的情況來看，它的魔石在胸口那裡。
魔石被破壞了就會停止。
但那個被破壞掉的話就沒法用了，進而無法拿來交易了。
如果不介意魔石的事倒是會破壞掉吧。
有秘銀的話，突刺進去也是可以的。
或者能用振動系的技能的話，說不定也可以破壞掉魔石。
像漫畫裡常見的，不損傷體表但破壞體內的技能之類的。
又或者用風魔法製作出振動來破壞什麼的。
哪個都是幻想世界的故事。
那是在太不現實了。
自言自語，結果還吐槽自己了。
如果能做的話，就用後者魔法的方法，細致地驅動風把振動打入體內。
嘛，現階段還做不到，暫且先保留。
但是總有一天會試著做一下看看。
處理完鋼鐵哥雷姆後我們稍作休息。
為了今後持續應對鋼鐵哥雷姆，所以進行了休息。
還有，同時要進行隊員健康狀況的確認。

「那麼，傑伊德。今天準備一直前進到哪裡？」

托亞一邊喝飲料一邊問。

「跟往常一樣，沒有過分勉強地一直去到想去的地方。說不定，那５隻傢伙不在的可能性也有哦。」

額，很可惜，那５隻都好好地呆在那邊。
用探知魔法好好地確認過是在的。
接著，發現了令人在意的東西。
人的反應有５個。
那無疑問是八嘎戰隊的反應了。
在我們走過的坑道稍微相反的位置。
要就這樣前進跟他們匯合嗎？
還不到時候，前面的地圖還是一片漆黑，還不知道會在哪裡跟八嘎戰隊合流。
但是，八嘎戰隊在離５隻哥雷姆相對更近的位置。
那樣的話，八嘎戰隊會比我們到達時更早地遭遇５隻哥雷姆。
如果做到的話，就是天上掉餡餅的好事了。
我看著別人看不見的地圖在想著事情的時候，傑伊德說話了。

「那麼，優奈。看了我們的戰鬥，覺得能搞定鋼鐵哥雷姆嗎？」
「嗯～微妙啊。」
「微妙？」
「就像梅爾說的那樣，在坑道裡面不能使用魔法所以很麻煩。如果戰鬥場所是在外面的話，倒是有各種各樣的方法。但基本上我的攻擊方式多是蠻力硬上，下手的話搞不好有崩落的危險。」
「這樣啊……」

傑伊德有點覺得可惜的樣子。
嘛，如果想去那５隻傢伙所在的內部的話，讓鋼鐵哥雷姆掉進洞穴在繼續前進的方法也是有的。
雖然用這個方法就得不到素材了，但是往前前進還是做得到的。

「我要是有秘銀劍的話……」

托亞為了搞笑，這樣說道。

「不要再提那個梗了。誰都不會笑的。」
「托亞，真無聊。」
「才不是為了讓誰笑而說的啊！」
「托亞還是稍微再磨練下技能吧。」
「切……」

結果，笑起來了。
我們休息完，然後向深處前進。
在途中跟八嘎戰隊的坑道連上了。
回去的時候能從這裡走嗎？
這樣的話，地圖也能填滿了。
鋼鐵哥雷姆一出來，我就跟托亞使之止步，在後方的梅爾用魔法援護。
趁那間隙塞尼亞和傑伊德將之砍倒。
用這個方法幹掉了３隻鋼鐵哥雷姆。

「就在這前面。」

似乎差一點就到５隻鋼鐵哥雷姆的地方了。
但是在我們之前，八嘎戰隊應該已經遭遇它們了吧。
我用探知魔法進行確認。
啊咧？
沒有那５隻鋼鐵哥雷姆的反應？
前面確認過有５隻傢伙在的，現在已經不在了嗎？
難道，被八嘎戰隊幹掉了？
那個八嘎戰隊的反應也不見了。
莫非，階層不對？
發現５隻鋼鐵哥雷姆的坑道前面說不定是向下走的地方。
這樣考慮的話，不論八嘎戰隊的反應，還是礦工最開始發現的哥雷姆的反應不見了，就都能理解了。
傑伊德他們慢慢地前進，觀察５隻鋼鐵哥雷姆所在洞穴的情況.

「不在吶。」
「嗯嗯。」
「有戰鬥過的痕跡。」

確實，到處都有魔法或是什麼東西肆虐過的痕跡。
確認了鋼鐵哥雷姆不在後，大家從廣闊的空洞中出來。

「難道，是巴布魯托？」

巴布魯托？
啊啊，是八嘎紅的名字。
在我的心裡都已經對他用「八嘎紅」銘刻著了。

「這樣就想不懂了。」
「把那５隻幹掉了？」
「雖然性格不好，但他很有實力的。」

似乎八嘎戰隊把５隻鋼鐵哥雷姆幹掉了。
天上掉餡餅大作戰漂亮的失敗了。
嗯～好可惜。

「傑伊德，你想怎樣做？」

梅爾小姐一邊警戒附近，一邊詢問關於今後的行動。

「是的，這是巴布魯托開拓的路，所以讓我們先用來前進，畢竟情報越多越好。」
「像沒靠巴布魯托而一樣找到就行了。」

Senia同意傑伊德的話。

「雖然我不想去，但作為一個冒險者我必須去。」
「如果被抱怨的話就回去。」

怎麼說呢？雖然誰也沒有一起戰鬥的話，但是……
嗯，我不想和八嘎戰隊一起戰鬥。
在坑道中前進，到達了預想一樣的下坡道。
地圖也發生了變化，八嘎戰隊的反應也出現了。
然後，那裡還有一個反應。
在那裡標示著的秘銀哥雷姆。
對上鋼鐵哥雷姆都這麼辛苦了，對秘銀哥雷姆那不是太勉強了嗎？
從坑道往下走，然後就聽到了戰鬥的聲音。

「可惡，怎麼這麼硬！」
「魔法都沒有效果！」
「嗯蓋伊，想想辦法啊！」
「不行啊！」

在開闊的空洞中八嘎戰隊在戰鬥著。
八嘎紅用劍砍下去，被秘銀哥雷姆彈開了。
八嘎藍用槍突刺，被秘銀哥雷姆彈開了。
八嘎綠用鎚子攻擊，被秘銀哥雷姆彈開了。
八嘎黑放出了土魔法，被秘銀哥雷姆彈開了。
八嘎白放出了風魔法，被秘銀哥雷姆彈開了。
那～個，這游戲沒法玩啊。
雖說是稍微有點寬敞的空洞，但在這種地方戰鬥是不利的。
那樣，怎麼能把有著絕對防御之身的秘銀哥雷姆打倒？
八嘎戰隊的等級並不低。
正如所看到的一樣，相比Ｄ級的戴波拉尼，動作更好，隊伍的合作也有好好的做著。
但是，打不出傷害。
盡管如此，八嘎戰隊依然在跟秘銀哥雷姆對戰著。
這時，八嘎紅發現了我們。

「怎麼跑這裡來了？」
「只是過來看看而已。想著萬一你被打敗的話，我就替代上去把它打倒。」
「開什麼玩笑！老子不會讓出來的。你小子連出場的機會都沒有。你他媽的就回家洗洗睡吧！如果說到這份上還要看老子戰鬥的話就把參觀費交出來！」

然後拿劍尖對著我們這邊說道。

「而且還帶著寵物一起來！」

寵物是在說我吧。
要不要把熊緩召喚出來，從背後襲擊他呢？
讓他嚐嚐比真貨還更恐怖的熊熊？

「知道了。我們這就回去。如果你死了，會把戰鬥的事情跟公會報告的，請安心。」
「死你個頭！」

八嘎紅跑向了秘銀哥雷姆。
就我個人來說還是想稍微看看戰鬥的。
但因為八嘎紅太吵鬧了，所以還是決定先離開這裡吧。
嗯～秘銀哥雷姆嗎？
想要素材。
只有一隻嗎？
雖然認為沒辦法打倒，但如果被八嘎戰隊打倒的話會很後悔吧。
如果有那個的話，估計能做好幾十把劍吧。

「那個可打不贏吧。」
「嗯，贏不了。」
「那個是怎麼回事？」
「比鋼鐵哥雷姆還硬是確確切切的呢。」
「比鋼鐵哥雷姆還硬真的無法想像啊。」
「巴布魯托的秘銀劍都砍不動。」
「他技術不行嗎？」
「性格是很惡劣，但他技術還是有的。」
「以那個巴布魯托的力量都砍不動啊。」
「那，你過去幫把手不就好了？」
「那傢伙不會接受的，而且也不會尋求幫助。」
「就是這樣。雖然如果他想得到幫助並來委託的話，還是會幫忙的。但不這樣的話，我可不會去幫忙哦。那個是冒險者間的潛規則哦。」
「幫助了的話，會對到手的材料啊，委託的報酬這類的事情起糾紛吧。當然，如果事關人命的話，還是會毫不在意地去幫忙的。」
「巴布魯托被幫助了的話，反而會說三道四吧。」

總覺得，會話有點對不上的感覺，不過理由還是知道的。
雖然並不是說所有冒險者都是這樣，但冒險者並非都是正義的伙伴。
不會不計報酬地幫助有困難的人。
這回的哥雷姆事件也一樣，並不是因為在礦上裡沒法采礦而過來幫忙的，而是因為接受了工作而來。
理所當然地，為了錢而工作。
所以，不會考慮跟八嘎戰隊一起戰鬥。
八嘎戰隊那邊也不會尋求幫助。
合作的話，說不定會有能打贏的可能性。
雖然在游戲時代也一樣就是。
人數少的話，報酬就少人分配，這樣報酬就多了。
會說「沒辦法」或許也是沒有辦法的。
就連我也有想要獨佔秘銀哥雷姆的心情。
最後，把八嘎戰隊在戰鬥著的場所拋在後面，今天先回去旅館了。
回去的路上，想要完成地圖，所以拜託了從八嘎戰隊來的路回去。
傑伊德他們很快地答應了。
從礦山回來的我們，在旅館的食堂吃飯。

「那麼，傑伊德，要怎麼辦？」
「什麼怎麼辦？」
「那個哥雷姆啦。雖然沒看見巴布魯托他們是不是打倒了就是。」
「那個砍不動。」
「我拿著秘銀劍也砍不動哦。」

大家都把托亞的話無視掉。

「如果巴布魯托他們打倒了的話，委託就結束了。如果不行的話，就跟公會聯絡吧。」
「只是這樣啊。」
「很遺憾已經沒辦法了。」

是說打倒秘銀哥雷姆的辦法嗎？
要不是在坑道裡的話，就能火力全開把它幹掉了。
一直挖洞到地下秘銀哥雷姆所在的地方呢？這個想法並不現實，畢竟有著坑道坍塌的可能性。
在封閉的場所就算有熊熊掛都搞不贏。
果然不愧為最終ＢＯＳＳ，即不知道埋在地裡的原因，又不會因窒息而死，而且不打倒它而其他哥雷姆不停地出現的話，那就沒有意義了。
而且，就算打倒了，其他的哥雷姆也不知道會不會停止出現。
就算打倒秘銀哥雷姆，但不解決其出現之謎的話，魔女艾蕾羅拉會把公主（菲娜）還回來嗎？

吃完飯邊喝茶邊休息的時候，旅館的入口吵鬧起來了。

「可惡，怎麼打不動啊！」
「為什麼魔法會一點效果都沒有？！」
「太硬了。」
「沒有魔力了。」
「肚子都扁了快點吃飯吧。」

八嘎戰隊進來了。
好歹是活著回來了。

「巴布魯托，活著回來了嗎？」

跟傑伊德想到一塊了。

「看我像死了嗎？！」
「那麼打贏了嗎？」

雖然從剛剛的會話跟八嘎戰隊的表情就能知道了，但傑伊德還是如此問道。

「就是因為你們這幫鬼人來了，搞得我注意力都下降了，這次先放過它而已。」

究竟是誰放過誰了呢？

「那真是對不起了呢。像巴布魯托那樣的實力者，沒想到會因為咱們出現的這種程度的事情就搞到注意力都沒了。」
「切。」

沒錯，被說了也就只能沉默了。
如果想反駁，就會被認為冒險者水平低了。

「那麼，玩笑先開到這裡，實際情況究竟如何？」
「哎呀，太勉強了。物理攻擊和魔法都不好使。
雖然說不定會有效果，但在那之前說不定我們的體力，魔力都已經沒有了。」
「果然不行麼？」
「要跟那傢伙打的話，沒有覺悟可不行哦。」
「你不想打了嗎？」
「不合算啊。與那傢伙做對手的話，還不如以鋼鐵哥雷姆作對手來賺點錢。所以，在王都的士兵來到之前，我打算賺鋼鐵哥雷姆的錢。這麼說的話，你們要怎樣？看到我們戰鬥的情況了吧？」
「我們也是ＰＡＳＳ。沒有打倒的辦法啊。其實我還以為你能打倒的。」
「那樣的話，真是辜負你的期待了。」

巴布魯托坐到了附近的座位上。

「多謝你的情報了。老板娘！給巴布魯托他們都來一杯啤酒，我請客。」
「才一杯嗎。」
「如果是打倒的情報的話，那我倒是會請多一點。」
「要是有那樣的情報的話，才不會告訴你我打贏了呢。」

巴布魯托和傑伊德一起笑了起來。
就是關係是好還是不好，真的看不懂。
在那之後傑伊德他們跟八嘎戰隊一起喝酒喝到很晚。
我？當然是回到房間睡覺啦。

 