========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 13:38
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

144 - 被囚禁的公主編 

優奈姊姊離去了。
目送著熊的背影。
為什麼，會變成這樣子呢？
優奈姊姊為了解體黑虎而必要的秘銀小刀，說要為我去買秘銀小刀。
秘銀製的小刀超昂貴的事是知道的。
雖然說解體可以拜託冒險者公會，但今後說不定也有必要的所以就變成去買了。
今後甚麼的，優奈姊姊，到底想要我解體甚麼東西？
因為克里莫尼亞的鐵匠那裡沒有賣秘銀小刀，變成了去王都了。
王都那裡有優奈姊姊的熊的家，通過熊的門來到了王都。
一瞬間就到了王都了。
擁有這樣厲害的魔道具的優奈姊姊很厲害的說。

為了秘銀的小刀而來到王都，結果被艾蕾羅拉大人捉住了。
怎樣也想要優奈姊姊做事的樣子的說。
這段期間，變成我要在艾蕾羅拉大人的大屋打攪一下了。

熊的門的事是跟優奈姊姊的秘密的緣故，回到克里莫尼亞之類的變得不能說了。
再加上，要跟著去打倒魔物的優奈姊姊也不行。
所以，我留在王都也是沒有辦法的。
不過，身為平民的我一個人在貴族大人的大屋住下來甚麼的，只是想想肚子就有點痛了。
雖然提議了一個人在優奈姊姊的熊的家住下來，優奈姊姊跟艾蕾羅拉大人說那樣不行。

唔，明明一個人也沒問題。
最後，我的意見被拒絕了的，變成在艾蕾羅拉大人的大屋打攪的情況了。
昨天晚上還是跟優奈姊姊在一起，優奈姊姊去了礦山的緣故，變成一個人了。

為了不帶給大家麻煩，我靜靜的待在房間內了。
不過現在，房間內不止我一個。
艾蕾羅拉大人跟女僕的史莉莉娜也在這裡。
然後，兩人前面有很多掛在衣架上的漂亮洋服。
在那些洋服面前的是微笑地選著洋服的艾蕾羅拉大人跟史莉莉娜的身姿。
那個洋服是要給誰穿的嗎？
只是想想，肚子就痛了。
一定是希雅大人的衣服不會有錯。
是想這樣想的說，不過，不是這回事的事也很清楚。

「哪件適合呢？」
現在，明白的是，我陷入了危險的狀況的說。
艾蕾羅拉大人拿著一套衣服，望向這邊。

「菲娜，來換衣服吧！」

艾蕾羅拉大人走近過來。
接近中的艾蕾羅拉大人的笑容很可怕的說。
能施以援手的優奈姊姊不在。
不自己拒絕的話不行。

要是把那個洋服弄髒，會發生甚麼事的只是想一想就令人顫抖。

「洋服的話有在穿啦，沒問題的說。」
努力的拒絕試試看。

「哎呀，不行喔。不好好換衣服的話。這件衣服是昨天就穿著的吧？」
「所以說沒有那麼髒。」

向後退了一步。
不過，艾蕾羅拉大人跟史莉莉娜向前進了兩步。

「不行喔。女孩子不漂亮的話不行喔！」

優奈姊姊，救救我……
艾蕾羅拉跟史莉莉娜更進一步迫近。
想要向希雅大人求救，希雅大人去了學園的緣故，現在並不在大屋裡。
在這大屋裡能救到我的人一個也沒有。
我再退下一步。
不過，艾蕾羅拉大人她們向前進了兩步。

後面是床的說。
已經無法再後退。
再加上，哪裡也沒有可以逃的地方。

「就算穿上這麼漂亮的衣服，我也襯不上的。」
「啊啦，才沒有這回事啊。一定會很可愛的唷！」
「嗯，我也是這樣覺得。菲娜很可愛所以啦！」

不行的說。
由左右迫近過來了。

「不過，會弄髒這麼高貴的洋服啦！」

尋找逃脫的方法。

「髒了也沒問題喔。不會發怒啦！」
「就算髒了，我會負責拿去清洗的。」
「不過……」

為了逃脫的說話說不出來了。
優奈姊姊，救救我……
那個聲音傳達不到優奈姊姊那裡。

結果，被換衣服了。
付有可愛的褶邊的。
摸起來的感覺很好。
用高級的素材製成的。
雖然髒了的話，史莉莉娜會答應做些甚麼的，但破掉了的時候該怎麼辦？
賠償的文字在腦海浮出來。
肚子又痛起來了。

這樣的話，為了不弄破衣服，直到優奈姊姊回來為止就像人偶一般的一直在房間裡吧！
這樣做的話，弄破還有弄髒衣服的事也不會發生。
嗯，這想法很好。

「那麼，菲娜。出去吧？」
「…………咦」

數秒間我的想法就崩壞了。
不過，還不能放棄的說。

「我，負責在這裡看家。」
「菲娜是客人吧。沒有負責看家的必要。」
「不過，也不知道甚麼時候優奈姊姊會回來。」
「在說甚麼啦？剛剛才出發的吧？就算是優奈也好，短時間內回不來的喔。」

是這樣沒錯。
優奈姊姊剛剛才出發的。

結果，再也想不到拒絕的說話，變成跟艾蕾羅拉大人出去了。
這個方向的前面是王城的說。
媽媽，我要是被判死刑的話就對不起了呢。
不，為了不變成這樣不努力可不行呢！
在王城跟貴族大人會面的話，要是不做不失禮的行動可不行的。
為了生存下去努力吧！

進入了王城後遇到的人全都跟艾蕾羅拉大人打招呼。
果然，艾蕾羅拉大人是很厲害的人的樣子的說。
這樣的艾蕾羅拉大人正在給我在王城中帶路。
這樣子好嗎？
然後，來到了漂亮的花盛開的庭園。

「很漂亮……」

就像是在繪本上出現的王城的花壇一般。
不對，這裡就是王城。
也有長凳，可以座在那裡慢慢觀賞花卉。
一定是，神大人送給我的最後的風景。
謝謝你，神啊。
不不，不努力生存下去回不了家的話可不行。
母親，父親，還有修莉也在等著。
不可以在這裡死掉！
總而言之，望著美麗的花，讓心情冷靜下來吧。
花很美麗的說。
紅跟藍，粉紅，黃色，各色各樣的美麗的花在綻放。

嗯，冷靜下來了。

「艾蕾羅拉，在休息嗎？」

在觀賞花卉的時候，有誰跟艾蕾羅拉大人搭訕了。

望向發出聲音的那方，是比貴族大人更偉大的人。
國王大人的說。
最近，來到優奈姊姊家的人的說。

怎，怎樣辦？
果然，我是要死在這裡了嗎？
要是做了失禮國王大人的事，說不定死的不只我一個。
說不定全家都會被殺掉。

「今天休息唷！」
「那麼，為什麼會在城堡裡」
「今天跟這個孩子一起散步唷！」

艾蕾羅拉大人望著我。
我保持著僵硬的狀態，發不出聲。

「唔？在哪裡看到過的女孩呢？」
「啊啊。大概，跟優奈一起的時候看到過是吧！」
「啊啊，在優奈家的女孩嗎？」
「嗯，我是菲娜。」

解開了僵硬狀態，很努力的，小心地報上名字。
緊張到快要死了。

「跟優奈不同，很有禮貌呢！」

國王大人摸著我的頭。
國王大人靠得這麼近，而且，還摸著我的頭。
這是，最後的幸運呢。
媽媽，再見了。

「啊啦，說這樣的話，優奈真可憐啊！」
「那傢伙，一次也沒有自己來我這邊打招呼啊。一般來說不可能是吧？」
「嘛，是因為優奈的目的是芙蘿拉大人呢！」
「還有，我去了芙蘿拉的房間，然後『又來了嗎？』的感覺望過來了啊！」
「嘛，實際就是這樣呢！」
「那傢伙，絕對沒有把我當成國王吧？」

優奈姊姊，對國王大人做了甚麼啊？！
會殺掉優奈姊姊的。
見到優奈姊姊的時候不告訴她不行。

所以，不活著的離開王城的話可不行。

「嘛，優奈對誰都是這樣的啊。克里夫也是，在最近見面時說了相同的事，信上也寫了啊。不過，並沒有討厭吧？」
「算是吧，很溫柔的對待女兒，也給了很多的幫助。再加上，帶來了美味的食物呢！」

國王大人被食物馴服了！
我也是這樣呢。
優奈姊姊做的食物都很美味的說。

看起來，國王大人忘記了我的存在，變成優奈姊姊的話題的樣子。
好像能平安無事不失禮國王的離開這裡了。
這種想法，我曾經也有過。

「說是菲娜吧！」

國王大人突然間，跟我說話了。

「噫——」

慘了。
被嚇到發出奇怪的聲音了。

怎麼會，跟我說話的沒有想過。

「太嚇到菲娜的話不行唷。平時也是，可怕的臉，再加上帶著威嚴，地位是國王的，很可怕的啦！」
「你啊，若無其事的說了很過份的說是吧？嘛，並沒有要嚇怕她的意思。只是，想要知道她跟優奈的關係啦！」

跟優奈姊姊的關係嗎？
說到關係我也不清楚。
朋友？給予工作的人？
總之把知道的傳達出去。

「優奈姊姊是救命恩人的說。」

只有這個是事實的說。
在這之後，變成了給國王大人說我跟優奈姊姊相遇的事；總算是好好的對話了。
國王大人完整的聽了我的說話了。

「那麼，優奈不在嗎？」
「今天不在啊。因為冒險者公會的工作向礦山出發了。這段時間菲娜就拜託我了。」
「礦山？啊啊，報告提出的那個。因為礦山出現了哥雷姆，當冒險者公會解決不到時的出動士兵的申請許可。」
「小心看清楚喔。會出動士兵的喔。」
「不過，優奈向那裡出發了吧？那麼，士兵的準備也不用了吧！」

厲害的說。
好像連國王也信賴優奈姊姊的說。

「嘛，因為是優奈呢！」
「以那個姿態說是很強的，還是難以相信呢！」
「因為很可愛呢！」

嗯，我也覺得很可愛。

「那麼，艾蕾羅拉這之後要做甚麼？」

就是這樣。
差不多要離開這裡了吧。
只是在國王大人旁邊，就對我造成很大的精神傷害了。
生命快要接近０了。

也差不多正午了，一起回去大屋吧。
向艾蕾羅拉大人以目傳意。

「菲娜，肚子餓了嗎？」

看來，成功了的樣子呢。

「那麼，因為有由優奈那邊寄放的手信，要去芙蘿拉大人的房間嗎？」
「食物嗎？」
「午飯呢！」
「那麼，我也去。」

兩位，說了甚麼啊？
我沒有聽錯吧？
接下來，去公主大人的房間，跟國王大人一起吃午飯的聽說了啊？
優奈姊姊，救救我……

數小時後……
回到大屋了。
在王城發生的事記不起來了。
跟芙蘿拉大人還有國王大人一起吃午飯，但是吃不出味道。
再加上王妃大人也中途出現的，我的思考就停止了。
為什麼會變成這樣的呢？
我倒在床上。
優奈姊姊……快點回來吧……

ＫＵＮ～ＫＵＮ～ＫＵＮ～ＫＵＮ～

聽到甚麼聲音。
由優奈姊姊給的物品袋那裡發出的。
熊形狀的人偶在叫了。
這是叫做熊熊電話，能跟很遠的人對話的魔導具的說。
我把熊熊電話拿在手，注入魔力。

「喂喂，菲娜。聽到嗎？」
「優奈姊姊？！」
「那邊沒問題？」
「優奈姊姊，不得了了啊。今天，被艾蕾羅拉大人換上很漂亮的衣服，被帶去王城，跟國王大人會面。這之後，跟國王大人還有王妃大人一起吃午飯了唷！」
「跟平常的一樣呢！」
「優奈姊姊的話是跟平常一樣，但對我來說是不得了了啊。正午吃掉的麵包，緊張得味道也沒有了啊！」
「不過，很有趣對吧！」
「才不有趣唷。優奈姊姊，工作那邊怎樣了？」
「唔～因為今天剛剛才到達，是怎樣的說不準呢！」
「是這樣嗎？」
「不過，會努力地儘快回來的，在王都好好享受吧！」

從優奈姊姊那裡，得到說是可以任意使用的錢。
相當的金額的說。
我想說沒有必要，想要還回去，結果被強迫拿著了。

基本上，艾蕾羅拉大人的大屋也有提供膳食，沒有使用錢的地方。
所以啦，沒有必要。
一個人在王都散步有點可怕，所以也不會買東西。

「優奈姊姊，快點回來吧！」
「了解。儘可能早的回來啦！」

聽不到優奈姊姊的聲音了。
不過，這個到底是怎樣對話的真是個謎的說。

明天答應了希雅大人一起出去。
為了消除今天的疲勞早點睡吧。
柔軟的床的說。
媽媽，爸爸，修莉，晚安。
跟在克里莫尼亞的三人在心中說晚安後睡了。
今天十分疲倦的睡魔很快就來了。

 