========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-12 18:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

145 - 熊熊潛入礦山　其五　鋼鐵格雷姆篇 

食堂裡的酒宴開始了，於是我早早地逃跑了。
醉漢可不是什麼好東西。
對於醉漢，言語不通，被糾纏上了會很煩人。
在旅店住過，這般風景也見過不少。
這是無論在哪個世界都有的事，但要從醉漢那邊保護好自己的話，最好還是別靠近過去。
逃回房間的我為了不讓醉漢進來，好好地用鑰匙把門關好了。
確認房間誰都進不來之後，我坐在床上考慮今後的事情。
好歹傑伊德跟八嘎紅似乎是放棄打倒秘銀哥雷姆的事了。
冒險者公會收到了傑伊德他們那無法討伐哥雷姆的聯絡的話，國家的士兵就會過來了吧。

雖然不認為公會收到聯絡後士兵馬上就會出發，但要打倒秘銀哥雷姆的話還是早點行動為好。
不想把那個秘銀哥雷姆交給國家來處理。
好歹想要打倒秘銀哥雷姆，將之獨佔。
為此不盡快動手可不行。

雖說想要打倒秘銀哥雷姆，但從八嘎戰隊的戰鬥情況來看，似乎不是能輕易打倒的對手。
何況在此之前還有鋼鐵哥雷姆在。
雖然也有不進行戰鬥的選擇，但那什麼都解決不了。
討伐的方法在我從坑道中出來的時候已經有過各種各樣的考慮了。
辦法想了不少，想來應該是有效的吧。
只不過那是否有能實現，不去試試的話還是不清楚。
我為了那個想法的確認以及進行試驗，在房間裡設置了熊熊傳送門。
熊熊傳送門打開後來到的地方是……

啪，啪。
臉被敲了。
好困。
啪，啪。
因為昨晚進行哥雷姆的應對方法等的實驗搞到很晚，睡覺太遲了，所以很困。
所以還想再睡一會。
啪，啪。
盡管睡得很遲了，但傑伊德他們竟然還在食堂那裡鬧著。
啪，啪。
白天的時候這樣進行戰鬥應該都累了才對。
應該說不愧是冒險者麼，體力好像用之不竭似的。
啪，啪。
成為Ｃ級就會有那個程度的體力嗎？

「起床啦！」

把熊緩跟熊急的手抓住。
從剛剛開始就一直啪啪地拍著我的臉。
多虧有白熊衣服所以不感覺累，但還是很困的說。
不過要是穿了白熊衣服之後要是連睡意都沒有了的話那就太糟糕了。
對喜歡睡覺的我來說，睡魔不見了的話會很為難的。
在這個時間段睡懶覺可是很舒服的。

但是盡管平時一直在享受著睡懶覺，但今天卻起床了。
伸了個懶腰之後，撫摸著熊熊們的頭。
雖然困，但不去工作的話可不行。
才１５歲就工作了什麼的，我也被這個世界影響了麼？
從床上下來，換成黑熊衣服。
前去食堂，嗚嗚，有酒氣。
食堂裡彌漫著強烈的酒臭味。

「哎呀，熊的小姑娘。好早啊！」

旅館的老板娘從廚房出來

「早上好。酒味咋這麼呢？」

稍微用熊熊手套按住鼻子詢問道。

「看樣子這幫二貨一直喝到早上了呢。雖然昨晚我都交給丈夫去睡覺了。但丈夫回到房間的時候都已經是早上了。估計丈夫到最後都一直陪著他們了吧。」
「你老公呢？」
「睡了。這次就算了，下次還這樣過的話得懲罰一下他們了。」

女主人一邊笑著一邊打開了窗戶。
令人心情舒暢的風吹進來了。

「現在換換氣，暫且忍耐一下吧。作為替代，早餐會多給你優惠的，請坐著稍等一下。」

我打著哈欠坐到座位上。
是因為還很早嗎，現在食堂裡還一個人都沒有。
在這裡住的除了傑伊德跟八嘎紅他們這些冒險者外，還有來買礦石的商人們。
但是現在食堂裡只有我。
畢竟連搭話的人都沒有，所以悠閒地等待著早餐。
隨著時間的流逝，漸漸地空氣也換了，酒的味道也消失了。
又過了一會，老板娘把早餐拿過來了。

「哎呦。讓你久等了。」
「謝謝。」
「今天有什麼預定？雖說熊熊姑娘也是冒險者，但想來傑伊德他們一時半會還起不來吧。」
「嗯～總之，想先一個人去礦山的說。」
「一個人嗎？！」

老板娘有點被嚇到了，發出了很大的聲音。

「嗯。我想早點搞定回來吶。」
「搞定什麼的……明明連傑伊德跟巴布魯托都不行啊。」

嘛，一般是不會想到這樣熊熊打扮的女孩子會很強啊什麼的啦。
但因為這是純粹的擔心，所以我就坦率地接受了。

「老板娘的話，要是礦山這邊一直維持這個樣子也會感到為難的吧？」
「嘛，確實是。再這樣下去，不管礦工也好商人也好，都不會來了呢。」
「我並沒有打算勉強地去做哦。要是覺得頂不住的話，我會逃回來的。」
「約定好了哦。有危險的話就逃回來。但連這麼小隻的女孩子都在做冒險者什麼的，這都什麼世道啊？！」

我對擔心著我的老板娘道了謝，然後吃掉稍微有點多的早餐後，一個人往礦山走去。
然後，昨天晚上搞到削減了我睡覺時間的事情值得就好。
還很早的緣故，外出的人很少，誰也沒來糾纏地到達了礦山。
很快，我隻身來到坑道裡。
這次沒有傑伊德做嚮導，但熊熊地圖上有顯示直到秘銀哥雷姆的道路，所以不會迷路。
在坑道前進，馬上就有土哥雷姆出現，用風魔法開路前進。
一個人在坑道裡前進，周圍靜靜地，稍微有點寂寞的說。
說著蠢事的托亞不在，毒舌的塞尼亞不在，發號施令的傑伊德的聲音也沒有了，跟我說話的梅爾也不在。

沒想到隻身一人的話坑道裡會這麼安靜。
嗯，雖然不是說音樂什麼的，但還是想要點安心的感覺啊。
於是，從雙手裡召喚出熊緩跟熊急。
召喚後，熊們貼近過來我這邊。
這樣就不覺得寂寞了。
我繼續趕路，熊緩熊急在我左右以前走著。
總覺得很高興吶。
衷心對讓熊緩熊急成為我的召喚獸的神明大人表示感謝。

跟熊們一起前進，出現的土哥雷姆全部用風魔法處理掉了。
但是，真的復活了呢。
探知魔法好好地提示著有土哥雷姆的反應。
究竟是什麼時候復活的？
昨天從八嘎戰隊進來的路回去的時候，並沒遇到哥雷姆。
雖然不清楚打倒之後幾個小時就會復活還是在規定時間內就會復活什麼的。
但這樣的話礦工還是沒法過來工作。

土哥雷姆的階層結束，下去岩石哥雷姆的階層。
出現的岩石哥雷姆用熊熊拳破壞掉。
旁邊的熊緩熊急一副很想得到出場機會的樣子。

「那麼，下次就拜託了哦。」

有兩隻岩石哥雷姆出現了，那就交個熊緩熊急吧。
熊熊們各自用真正的熊熊拳將來襲的岩石哥雷姆打倒了。
嗯，又可愛，又強大，又柔軟，又溫暖，移動也便利，每家都要有一隻啊。
岩石哥雷姆的階層被熊熊們通關了，沒有我的出場機會。
但是，下了這個坡道繼續前進的話就來到鋼鐵哥雷姆所在的階層了。
畢竟是鋼鐵哥雷姆，有著不能交給熊熊們對付的原因。
雖然覺得能ＫＯ掉，但在四周遭遇到嚴重狀況的可能性也是有的。
雖然在坑道裡交給它們也好，但這次做鋼鐵哥雷姆對手的決定就是我了。

如果昨晚的特訓有成效的話，就能輕鬆地打倒鋼鐵哥雷姆。
嘛，如果不行的話，就只能盡全力了。
一直搞到削減了睡眠時間地特訓了，希望能有效果。

在坑道前進，馬上就遭遇鋼鐵哥雷姆了。
指示熊熊們別動，我一個人面對鋼鐵哥雷姆。
那麼，能順利嗎？
我進行了想像。
於是，黑熊手套上纏繞上了發出啪啪聲響的黃色或是說蒼白的光。
鐵是很容易導電的。
向鋼鐵哥雷姆放電，電流流經其全身，想來連其體內的魔石也能破壞掉吧。
在這個世界上，不知道是否有電擊魔法。
我在以前買了的初學者用魔法的書沒有寫。

這雖然是我的想像。
這個世界上可能沒有電的概念。
如果有的話，可能會是雷的程度吧。
即使這樣也不知道發生雷電的原因，也不清楚雷電有著怎樣的性質。
所以，我想這個世界應該是沒有電擊魔法的。

嘛，只是我一廂情願的想像罷了。
想著那件事的我，昨晚溜出旅館，進行了電擊魔法的練習。
最初，電擊魔法的想像很是煩惱。
游戲跟動畫中，電擊魔法多少從空中落下的東東。
有著念了Lighting或是Thunder之類的咒文之後就會從天空落下電擊的印象。
但是在這個世界裡，魔法就是把自己的魔力變化後放出。

從什麼都沒有的地方是不會落下電擊的。
所以，我考慮從熊熊手套上流出電擊。
我自身就有魔力，進行將魔力變成電擊的想像是很容易的。
讓電擊纏繞在熊熊手套上，嗶哩嗶哩地放電。

想從熊熊手套上放出電擊，但是放出電擊並沒有成功。
從熊熊手套上放出電擊的印象很難，所以沒能放出來。
嘛，總之搞到這麼晚，電擊魔法也能用了，所以也還不錯啦。
雖說既沒有Lighting也沒有Thunder，但還是把剛才的那個稱為電擊熊熊拳吧。
由於那個特訓而完成的電擊纏繞在熊熊手套上啪啪地響著。
至於其威力去到哪裡就不清楚了。
實際上只是使人麻痺或是比雷電還厲害的電擊都有可能。
直到做出了電擊才發現沒有魔物可以試手。
如果這個魔法有效的話，那麼在狹小的地方也就能使用魔法了。
我跑向鋼鐵哥雷姆。
用纏繞著電擊的熊熊手套發出輕輕的熊熊拳。
像觸摸一樣溫柔的拳。

我想知道的不是熊熊拳的威力，而是電擊的威力。
吃了一發弱弱的電擊熊熊拳的鋼鐵哥雷姆發出了「嘭」一聲的巨響。
一瞬間電流流入了鋼鐵哥雷姆的體內。

我放開手，鋼鐵哥雷姆的動作停止了。
被我打入輕輕的一發熊熊拳，鋼鐵哥雷姆就向後倒下了。

倒下的鋼鐵哥雷姆不動了。
用腳踢也沒反應。
看來很有效果。
鋼鐵哥雷姆體內的魔石被流入的電流好好地破壞了。
我把鋼鐵哥雷姆裝進熊熊箱裡。
尋找著向下一個鋼鐵哥雷姆前進了。

 