========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-12 18:32
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

146 - 熊熊潛入礦山　其六　秘銀格雷姆篇 

鋼鐵哥雷姆能用電擊魔法簡單地打倒了，這下就能毫不辛苦地前進了。
出現的鋼鐵哥雷姆都用電擊熊熊拳打過去，簡單地打倒了。
輕鬆就是好啊。
但是在我旁邊毫無出場機會的熊熊們則像是一副閒得發慌的感覺在走著。

即便只是在我身邊走著，我還是會很高興的啦。

「萬一我遇到危險的話，麻煩過來幫我哦。」

戰鬥的話是會有萬一的，所以拜託熊熊們了。
因為這句話而心情變好了嗎，熊熊們走路變得有精神了。
嘛，我想，熊緩它們就算沒有拜託的話，我要是遇到危機的時還是會幫助我的。
吶，會幫助我吧。
走向左右兩邊，分別撫摸熊緩和熊急的頭。
被突然摸了頭的熊熊們雖然歪著頭不明覺厲，但還是很有精神，心情舒暢的樣子。
那麼，跟熊緩熊急一起繼續在坑道前進吧。
得到了熊熊們的首肯後，一點都不危險地又打倒了共計４隻鋼鐵哥雷姆。
去秘銀哥雷姆的路上還有另外５隻鋼鐵哥雷姆。
昨天八嘎戰隊應該已經打倒了才對，但用探知魔法確認過那５隻都復活了。
這時我突然有了「如果像這般地打倒鋼鐵哥雷姆的話，不就能半永久性地持續得到鋼鐵了嗎？」的想法。
但這樣的話，礦工們的工作會毫無疑問地失去了的說。
真的這樣的話，會有很多人因此失業而流落街頭。
既有正面一面也有其負面的一面。
一部分人能打倒鋼鐵哥雷姆的人賺到錢，而打不倒的另一部分人則因此賺不了錢。
而且礦山中能採集的不單單是鐵，這樣做會讓人很為難的。
嘛，考慮礦山的工作什麼的不在我的工作範疇。
那是上頭的人的事情。

我的工作是把礦山中出現的哥雷姆討伐掉。
把有著是所有事情元凶的可能性的那個秘銀哥雷姆討伐掉就是我的工作。
把秘銀哥雷姆收拾掉之後，哥雷姆的騷動就結束了的話還好，如果收拾掉之後，哥雷姆的騷動還不平息，那麼就必須交給國家了。

但不管哪邊，我要做的事情都不會變。
我用電擊熊熊拳擊打鋼鐵哥雷姆，將後面的５隻鋼鐵哥雷姆都打倒了。
接著，為了討伐秘銀哥雷姆，從坑道往下走。

從坑道下來，地圖交替，探知魔法上顯示有秘銀哥雷姆的反應出現了。
如果打倒了秘銀哥雷姆的話，所有事情都能結束就好了。
在坑道前進，秘銀哥雷姆所在的空洞出現了。
是由於昨天八嘎戰隊跟秘銀哥雷姆戰鬥過的原因嗎，這裡周圍都殘留著戰鬥過的痕跡。
岩石崩落，牆上也滿是魔法攻擊後殘留的痕跡。

雖然我不認為八嘎戰隊那幫人會在意把坑道弄坍塌這種事，但這裡還是好好的，沒有塌掉。
那般的，秘銀哥雷姆就在這殘留著戰鬥痕跡的空間裡站立著。
是發現了我的存在了嗎，它的臉看向這邊了。
那麼，要開幹了嗎？
叫熊緩熊急退下，我站在了秘銀哥雷姆面前。
嘛，在這裡不開打不行了呢。
因為我不是八嘎戰隊，坑道坍塌可是很可怕的，所以我不論強力的魔法還是強力的熊熊拳都不能使出來。
那樣的話，就只需要用熊熊掛把它轉移到合適的地方就好。
我把熊熊傳送門召喚出來了。
它有著連熊熊們都能通過的大小。
同樣大小的哥雷姆的話也可以通過。
戰鬥的話，就該移動到能堂堂正正且能發揮彼此力量的地方嗎？
用熊熊手套抓住門把手把熊熊傳送門打開了。
而秘銀哥雷姆則完全不知道我在幹麼，向我這邊奔跑過來。
基本上哥雷姆是防御力高但機動性差。
其防御力高，應該沒有不能普通地用力氣無法打敗的對手。
秘銀哥雷姆向著我，腳發出咕咚咕咚的聲音向我跑來。
真像等待著鬥牛的心情啊。
但哥雷姆的速度再高並沒有高到哪裡去，所以不覺得害怕就是了。
倒是如果這是黑虎的動作的話，那就恐怖了。

如果那樣的話，也許鬥牛士那樣的紅色布也許是不必要的了。
對著迫近的秘銀哥雷姆，我用一步舞向旁邊躲開，再向哥雷姆的背後打出熊熊拳。
被用熊熊拳連續擊打的秘銀哥雷姆被熊熊傳送門吸進去了。
之後追著那個的我跟熊緩熊急也進去了熊熊傳送門。
穿過熊熊傳送門到達的是沿著海岸線的開闊地方。
對戰鬥來說有著足夠的寬闊空間，仰望的話還能看到藍天和漂浮的白雲。
與狹窄的坑道不同，這下即使使用熊熊掛的力量，坑道也不會因此坍塌了。

這裡是距離米利拉鎮有一段距離的地方。
因為距離遠，所以沒人會注意到。
也是作為昨晚練習電擊魔法的地方。
所以即使亂來也沒問題。
那麼，盡情戰鬥吧。
看向被熊熊拳打飛的秘銀哥雷姆那邊。

「彼此就在這裡不需在意四周地戰個痛吧！」

雖然不認為會得到回答，但還是向秘銀哥雷姆這樣說道。
秘銀哥雷姆像是理解了我的話似的站了起來。
嘛，說是互相，但這裡是我單方面的攻擊就是了。
總之，向站了起來的秘銀哥雷姆放出了火炎彈看看。
雖然直接擊中了，但還是像什麼事都沒似的站著。
同樣的，不論放出風魔法，土魔法還是冰魔法，效果都不好。

雖然道理我都懂，但這不是太犯規了嗎？
雖然有「這輪不到你來說」的說話會飛過來的感覺，但秘銀哥雷姆作為對手的話不得不說。
那麼，這個又怎樣？
「熊刃術！」

想像著熊爪放出了風魔法。
因沖擊而被向後擊飛，但其沒有受到傷害。
不，看向站起來的秘銀哥雷姆的身體上，胸口的地方有３條線。
能做到受傷的程度。

在相同的地方攻擊無數次就能打倒嗎？
嘛，試著用用下一個魔法吧。
在熊熊手套上浮現起炎之熊。
雖然不認為會熔化，但為了看看樣子，放了一發過去。
秘銀哥雷姆用手接住了炎之熊。
普通魔物接住的話估計已經倒下了。
但是接住的秘銀哥雷姆的手被火焰包圍後，火焰卻消失了。
果然不行嗎？
但是仔細一看，好像稍微有熔化了一點點？
放出無數的熊熊之炎的話應該就能打倒了呢。
雖然熔掉就是了。

但是用這個方法打倒它的話，就沒法入手秘銀了，所以這個方法暫且保留。
雖然我想應該沒用，那麼，昨天學會的電擊魔法如何？
用熊熊手套集中電力，向動作緩慢的秘銀哥雷姆打出了電擊熊熊拳。
秘銀哥雷姆因電擊熊熊拳的沖擊而向後方飛去，看來電擊沒什麼卵用啊。

嗯～果然不行嗎？
單方面地攻擊著，但秘銀哥雷姆的攻擊方法只有打擊系的而已嗎？
嘛，被那個硬得不成樣子的手打中的話，就連渣都不剩了。
但是保持距離就能安全，就算靠近也會馬上離開，總覺得就跟游戲時代攻擊不可破壞的物品似的。

實驗也做了，那麼，是時候該結束了。
我向黑熊手套集中魔力。
與此同時跑向秘銀哥雷姆。
侵入秘銀哥雷姆的懷中利用熊熊拳跟風魔法，從下往上放出了熊熊升龍拳。
【KUMASANUPPER】
用風魔法和放出的熊熊升龍拳把秘銀哥雷姆打上高空，使之在空中飛舞。
向上打飛的距離大約有一千米。
這距離我也是隨便說說而已。
那般的，飛起來的秘銀哥雷姆的距離什麼的其實並不清楚。

那個飛機是在上空多少米飛行的呢，那個高層公寓有幾百米高呢，之類，那種看來就知道高度的特殊能力才沒有的說。
嘛，能明白的是，沒有從那個高度掉下來的話還摔不壞的東西。
即使是秘銀哥雷姆，考慮上重量，高度，落下速度之類的，從那麼高掉下來應該也不行了吧。
而且它還是回旋著掉下來的。
是因為熊熊升龍拳所以回旋著嗎？
秘銀哥雷姆回旋著掉到地上，發出了很大的聲音。
像發生地震一樣的沖擊波在地上傳遞著。
到底是打倒了吧。
我是這樣想的，但從那個空中掉下來的秘銀哥雷姆還是像壞掉的機器人那樣，打算起來。
從這麼高掉下來還能動。
秘銀到底有多硬啊？
一般來說只是沖擊就足以把魔石弄壞就是了。
但是，站起來的秘銀哥雷姆是非常糟糕的狀態。
一隻手塌了，脖子也歪了。
而且因為掉下來的沖擊，身體中間有了裂縫，從裂縫間隙能看到魔石。

似乎是之前風魔法打中的地方開裂了。
那麼，破壞那個魔石的話就結束了吧。
跑向動作遲鈍了的秘銀哥雷姆，對著能從裂縫中看見魔石的身體打出纏繞著電擊的熊熊拳。
電擊從裂縫進入，破壞了魔石。
魔石被破壞的秘銀哥雷姆完全沉默了。
這下子礦山裡的哥雷姆能停止出現就好了。
結束了戰鬥的我靠近了擔心著我的熊熊們。

「沒事了喲。」

撫摸它們的頭後，用熊熊箱把崩壞的秘銀哥雷姆收拾掉了。
用相當殘暴的方法打倒了，但這也是沒有辦法。
嘛，預定要用來做解體用的到和武器的，所以沒問題。

回收了秘銀哥雷姆的我走向傳送門，回到了礦山裡。
回到礦山的我把熊熊傳送門收起來了。
還有，雖說是沒人來的地方，但還是早點把那邊設置傳送門也收拾掉為好。
不得不在今晚或者明天去撤掉嗎？
總而言之，回到礦山的我環視了一下周圍。
雖然說的是游戲裡的事，但說到ＢＯＳＳ房，裡面都會有什麼東西？
寶物啊寶物！
或者說不定會有哥雷姆發生原因的東西。
隱藏的房間什麼的，想著會不會有這樣的東西，於是靠著牆壁轉了一圈。
什麼都沒有。
還以為有什麼東西呢。
在我覺得沒辦法了準備回去上一層的時候，熊緩熊急挖起洞來。

「怎麼了？」

一邊詢問著一邊向熊熊們那邊走去。
熊熊們挖掘的地方是秘銀哥雷姆之前站的地方。
那個是盲點啊。
在那守護著什麼東西的可能性也有。
進入到熊熊們中間，窺探洞裡，看到有兩塊光芒黯淡石頭。

「什麼啊這是？」

向挖出這貨的熊熊們詢問，但它們也是歪著頭，不明覺厲的樣子。
挖掘出來這個的是熊熊們的說。
為什麼它們會什麼都不知道呢？
我這般地在心中低語著。

總而言之，我把發現的石頭拿起來，那個石頭有拳頭大小。
雖說發現了石頭，但既沒有鐵匠鋪，而又不是礦石發燒友的我，根本不知道這個石頭是什麼鬼。
如果說是普通的石頭的話，我想那也就這樣了，但如果說是特殊的石頭的話，那就值得推敲了。
要說這個的時候，正是技能出場之時。
我使用了熊熊觀察眼。

迷之礦石。

只寫了這麼多。
在那之前是什麼啊？這個名字。
難道是當我白痴嗎？
這個絕對是把我帶到這世界的神明大人取的名字。
這麼個名字的石頭，這世界這麼寬廣都不會找到第二個了。
事到如今，我第一次想起了神寫給我的信。

「因為還有其他禮物的，所以請努力探索吧。」

難道說這就是其中一個？
所以說會叫做「迷之礦石」這麼個一點命名的感覺都沒有的名字？
還有就是迷之礦石什麼的，這個該怎麼用？
就連游戲裡都會有提示好找？
發牢騷也不是個辦法，於是給發現者的熊緩熊急道謝然後撫摸它們的頭。
到底今天摸了幾次熊熊們的頭呢？
嘛，這是我感謝的心情，所以只要熊熊們不討厭的話，讓我摸多少次都可以。
熊熊們一點也不討厭的，很高興的樣子。

 