========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-17 10:58
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

14 - 熊熊回報委託 

「優奈！優奈！醒醒呀。」
「露麗娜小姐，你好吵喔。」
我揉著惺忪的睡眼坐起身體。
「妳終於醒了。」
露麗娜小姐從小小的窗戶探頭看著我。
我打直腰桿，伸展著肌肉。
「我那麼努力挖魔石，妳竟然做了房子在裡面睡覺，太奸詐了吧。」
「因為肢解是露麗娜小姐的工作嘛。所以事情做完了嗎？」
「做完了。結束之後我從洞窟裡走出來，看到有房子還嚇了一跳呢。我往裡面一看才發現你在睡覺，想進去裡面卻沒有門。」
我用魔法開出一個洞，走到外面。
我看看天空，發現太陽已經開始西斜了。
現在大概是下午三點左右吧？
「哥布林的數量太多，真的很累人。因為優奈妳都不幫我。」
我忽略她的抱怨，轉移話題：
「洞窟裡有什麼有用的東西嗎？」
「沒有耶。」
「那麼，反正其他的魔物在裡面棲息也會造成麻煩，我就把洞堵起來嘍。」
我使用土魔法把入口封住。
這樣一來就不會再有其他魔物棲息了。
「那我們回去吧。」
「我已經很累了耶。」
「沒關係，我會抱妳回去。」
我可沒打算要慢慢走回去。
「優奈……妳該不會……」
「這裡是山上，路面很崎嶇，所以不要說話喔。」
我對她微微一笑。
我抱著一臉無奈的露麗娜小姐下山。
跳躍！跳躍！跳躍！
我跑下山。
我每次跳躍，露麗娜小姐都會驚叫出聲。
聽她在耳邊大叫真的很吵。
我不管大呼小叫的露麗娜小姐，繼續奔跑。

抵達村子的入口附近以後，我將露麗娜小姐放下來，走到衛兵那裡。
露麗娜小姐的腳好像搖搖晃晃的，應該是我的錯覺吧。
我們和衛兵打了招呼，前往村長的家。
「呃，兩位回來得真早，是因為太困難了嗎？」
村長的臉上寫著「果然」。
「不，我們把哥布林全部打倒了。」
「您說什麼？」
露麗娜小姐一開口，村長的表情就轉為驚訝。
「狩獵哥布林的委託已經完成了，這些是哥布林的狩獵部位的魔石。」
露麗娜小姐從道具袋中拿出一個皮革袋子。
她解開皮革袋子的繩子，讓村長看裡面的東西。
裡面大概放著哥布林的魔石吧。
我可絕對不會去看。
我一點也不想看到大量的血淋淋魔石。
看到那種東西會讓我吃不下飯。
雖然說用水洗乾淨就好，但我不覺得那個洞窟裡會有水。
「喔喔，原來兩位真的殺死那些哥布林了，可是怎麼會這麼多呢？」
「因為那裡有將近一百隻。」
「一百隻！」
村長相當驚訝。
也對，聽到村子附近的哥布林數量是預料中的兩倍以上，當然會驚訝了。
「請放心，我們已經全部打倒了。因為我們也已經將哥布林做出的巢穴堵住，所以應該不會再有魔物棲息進去了。」
「非、非常感謝兩位。」
村長對我們低下頭。
「那麼，我會派人幫兩位準備今天要住的旅館。」
「好的，非常謝謝您。」「不，我們要回去了。」
露麗娜小姐的話和我的話重疊在一起。
「優奈，今天已經很晚了喔。」
「在天黑之前就可以回到城裡了啦。」
我們彼此凝視著對方。
「該不會又要公主抱吧？」
「再來個兩次三次也一樣吧。」
「可是這是人家特意安排的好意耶。」
「早點解決麻煩事是我的原則。」
「……真的要回去嗎？」
我點點頭。
「我知道了啦。反正我也得回去報告哥布林王的事情，我們回去吧。」
「哥布林王？」
村長對露麗娜小姐的話作出反應。
「率領一百隻哥布林的魔物是哥布林王。」
「那隻哥布林王現在……」
「不用擔心。哥布林王也已經被殺死了，村子很安全。」
「非常感謝兩位。」
我們受到村民的感謝，然後走出村子。
「妳跑的時候要溫柔一點喔。還有絕對禁止跳躍！」
「知道了啦。」
可能是我下山的時候跳了幾次，嚇到露麗娜小姐了吧。
露麗娜小姐主動抱住了我。
「不過，雖然不甘心，但這套熊熊裝抱起來真的很舒服呢。」
露麗娜小姐來回撫摸著我（熊）。
真希望她不要再摸了。
她觸摸的方式讓我有點不舒服。
開始跑步之後她應該就沒辦法繼續摸了，所以我趕緊使出公主抱並邁步奔跑。
因為這裡是平地，所以和山路不同，很容易跑。
遠方有魔物的反應，但我視而不見，直接跑過去。
有時候也會和冒險者或馬車擦身而過，但我不在意。
雖然會引起一陣騷動，不過聲音也會在一瞬間消失。
我逐漸看見了城門。
「我會不好意思，差不多可以放我下來了。」
她在我耳邊嘮叨，但我依然繼續奔跑。
「優、優奈？拜託妳啦。」
露麗娜小姐抱著我的手更加用力，但一點也不痛。
我就這麼直接抵達了西門。
衛兵非常驚訝的樣子。
露麗娜小姐一臉羞恥的樣子。
我打扮成熊的樣子。
三個人都陷入沉默。
我將露麗娜小姐放下來，默默地交出公會卡。
衛兵默默地進行確認。
我和露麗娜小姐默默地走進城裡。
「呃，要我抱妳到公會嗎？」
「不要！」
我和一臉羞恥的露麗娜小姐爲了回報委託而前往公會。
公會入口有相當多結束了工作的冒險者。
當我覺得進不去的時候，注意到我的冒險者就讓路了。
道路就像摩西分紅海一樣拓展開來。
「可以走嗎？」
「應該可以吧。」
我們走進公會裡，發現櫃台也非常熱鬧。
當我們要去排隊的時候，就有人從後方對我們搭話了。
「露麗娜，妳怎麼了？」
「蘭滋、你在這裡做什麼？」
蘭滋和基爾坐在椅子上看著我們。
「什麼做什麼，就是因為覺得妳們會跑回來，所以才在這裡等的。不過，我的預想好像是對的。妳們這麼早回來，是因為哥布林的數量太多，怕得逃回來了吧。」
以為我們失敗了的蘭滋臉上浮現淺笑。
他到底知不知道啊？如果我失敗了，就表示他自己的隊伍失敗了耶。
「蘭滋，很可惜。我們完成委託了。」
「啥？」
聽到露麗娜小姐的話，他那張蠢臉變得更蠢了。
「委託完成。一百隻哥布林還附送一隻哥布林王。」
「拜託，你到底在胡說什麼。一百隻哥布林？哥布林王？開玩笑開成這個樣子可就不好笑了。」
「我真的不是在開玩笑。」
因為蘭滋的大嗓門，公會裡的冒險者都一起轉頭望了過來。
「一百隻哥布林？」
「哥布林王？」
「騙人的吧。」
「怎麼可能打倒哥布林王。」
「一百隻哥布林！兩個人不可能吧。」
「但是，對方可是那隻熊耶。」
「真的是那隻熊。」
「如果是那隻熊的話就有可能嗎？」
「畢竟是熊嘛。」
冒險者們聽到我們的對話，紛紛開口說道。
話說回來，把熊當成原因是什麼邏輯啊。

「露麗娜小姐，您說哥布林王是真的嗎？」
海倫小姐走了過來。
「我有一些問題想要請教，可以請兩位跟我來嗎？」
我們被帶到沒有人排隊的櫃台。
「那麼我想請教兩位。露麗娜小姐接受的委託是狩獵托茲村附近出現的哥布林群對吧。數量大約是五十隻左右。」
「是的，不過我們過去之後，才發現哥布林有一百隻。」
她這麼報告以後，在後面側耳傾聽的冒險者就開始騷動起來。
「不好意思，請問您有作為狩獵證明的魔石嗎？」
露麗娜小姐從道具袋中取出一個袋子，裡面裝著可以證明我們殺死哥布林的魔石。
「請讓我確認一下。」
海倫小姐接過狩獵部位的魔石，然後操作著櫃台裡面的裝置。
「是，這些的確是今天狩獵到的魔石。另外我聽說還有『哥布林王』，請問是真的嗎？」
「是的，哥布林群的老大是哥布林王。」
「是真的嗎？那麼，我們要快點對階級Ｃ的隊伍發布緊急委託了。」
「不用了，優奈已經打倒牠了。」
「……一個人打倒哥布林王……」
「熊打倒哥布林王了。」
「熊打倒……」
「熊打倒……」
這句話像回音一樣擴散開來。
「那是真的嗎？如果有魔石的話，麻煩兩位提供。」
「我們把哥布林王的屍體帶回來了。」
「啊，是優奈小姐的造型道具袋吧。呃，那應該很大吧。不好意思，請兩位移駕到隔壁的房間。」

海倫小姐和我們身後有一大群冒險者像金魚大便一樣跟了過來。
「可以請您放在這裡嗎？」
我舉起戴著白熊的手，取出哥布林王。
周圍的人發出嘆息、喊叫、低吟等各式各樣的聲音。
「這毫無疑問是哥布林王呢。」
哥布林王長著一張彷佛可以直接咒殺人的臉。
看到哥布林王這張臉的冒險者們都感到恐懼。
他們更對打倒了這隻哥布林王的優奈感到驚愕。
哥布林王的肉體上可以看到許多傷口，證明牠經歷了一場壯烈的戰鬥。
「非常感謝您。請問您可以讓我們收購這隻哥布林王嗎？」
「哥布林王的素材可以拿來用嗎？」
「是的，哥布林王的皮和哥布林不同，非常堅固且耐用，所以可以使用在防具上。骨頭也可以用在武器、魔法道具等物品上。牠的魔石也有很強的力量，可以用於各種用途。」
「我是無所謂，露麗娜小姐呢？」
「我也沒關係。」
「那麼不好意思、可以請兩位移駕到櫃台嗎？」
我們再次回到櫃台。
冒險者們是金魚大便，所以也一起跟了過來。
「這份委託是露麗娜小姐的隊伍所承接的。不過優奈小姐有出手幫忙，請問要如何處理呢？」
「麻煩當作是我們的隊伍和優奈共同完成的委託。」
「露麗娜小姐？」
「打倒牠們的人是優奈。我們不能把功勞佔為己有。我所做的事就只有挖取魔石和與人交涉而已。」
「我明白了。我會依照您的意思來處理。那麼包含露麗娜小姐在內的各位隊伍成員，請出示公會卡。」
「我就不用了。」
「蘭滋？」
「我什麼都沒有做。其實我覺得那個女人會逃回來，所以就只在一旁觀看。還有不相信她可以一個人打倒一群哥布林，嘲笑她而已。」
「我也不用了，我什麼都沒有做。」
「基爾？」
「我明白了。那麼我會以露麗娜小姐和優奈小姐兩位的名字辦理手續，請問這樣可以嗎？」
「可以，麻煩妳了。」
「那麼這邊是報酬金與收購哥布林魔石的金額，另外還有狩獵哥布林王的獎金以及收購金額。」
她將兩個袋子交給我們。
露麗娜小姐將哥布林王的整袋獎金直接交給我。
「我不可以收下這些錢，然後這些也要分成一半。」
她把委託的報酬金分出一半，交給了我。
「可以嗎？」
「因為這是我們兩個完成的工作呀。雖然我只有負責挖魔石，但是不能全部給妳，所以一人一半。」
我坦率地收下，收進熊熊箱裡。
「還有，這次真的很抱歉。不只是戴波拉尼，我也會好好說說蘭滋的。」
蘭滋在後面擺出一臉尷尬的表情。
「沒關係，反正我也很開心，而且對付哥布林王也有讓我練習到魔法，所以也不是沒有收穫。」
可以在對付哥布林王的時候驗證魔法的效果真的是很有用的經驗。既然我可以打倒哥布林王，要打倒其他的魔物就是綽綽有餘了。

一走出公會，露麗娜小姐就邀請我一起吃飯；我們加上蘭滋、基爾，總共四個人一起去她推薦的餐廳吃飯。
蘭滋重新低下頭對我道歉。
基爾也為自己沒有參與哥布林狩獵的事情道了歡。
我決定原諒他們，享用這份晚餐。
「這樣真的好嗎？還讓妳請我們。」
「沒關係啦。反正我還有哥布林王的獎金，你們就當作是戴波拉尼的醫藥費吧。」
「這樣啊，那我就不客氣地開動了。」
「謝謝妳。」
我和他們三個人吃了一頓還滿愉快的晚餐，然後回到旅館。
我告訴艾蕾娜小姐不用準備我的晚餐，回到房間以後，我沒有洗澡就鑽進了被窩。

 