========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-04 17:57
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

147 - 熊熊從礦山出來 

入手了奇怪的石頭的我，中斷了思考，然後回到上一個階層。
熊熊礦石？
考慮不明白的事情也是沒什麼卵用。
反正如今即使搞不懂也不會有什麼困擾。
上到上一個階層，為了哥雷姆的確認使用了探知魔法。
嗯～還在吶。
好像並沒有「BOSS被幹掉了之後所有哥雷姆就都停止啟動」的事。
搞不好，它們之間完全沒有關聯的可能性也有。
要是這樣就麻煩了。

總而言之，雖然很麻煩，不過必須把出現的哥雷姆打倒。
要是不這樣的話，就不知道其還會不會復活了。
但是一個人做還是蠻麻煩的。
考慮著想讓傑伊德他們來幫忙的時候，熊緩熊急蹭了過來。

「想要幫忙嗎？」

熊熊小小地叫了一聲。

「謝謝你們。」

抱著熊緩熊急道謝了。

「那麼，鋼鐵哥雷姆交給我，岩石哥雷姆跟土哥雷姆就請熊緩熊急幫忙了哦。結束之後，大家就在進來的那個入口集合吧。」

熊緩熊急點了點頭，在坑道跑了起來。

「要好好相處喲～」

聽見從遠方傳來「ＫＵ～ＵＮ」的回應聲。
上面的階層就交給熊熊們，我則是打倒鋼鐵哥雷姆。
坑道裡岔道不多，所以應該不會花太多時間。
我使用了探知魔法決定路線然後出發了。
在途中又跟熊熊們擦肩而過，看樣子是順利的打倒了呢。
我也把鋼鐵哥雷姆打倒完了，想過去幫助熊熊們的時候，用探知魔法發現已經沒有哥雷姆的反應了。
回到入口，熊緩熊急已經在等著了。
嗯，挺快嘛。
它倆友好地挨著坐著。

「辛苦你們了，謝謝啊～」

向熊熊們表示了感謝然後將其送還了。
又是討伐秘銀哥雷姆，又是清掃坑道裡的哥雷姆，累死我了。
今天就早點回去旅館睡覺吧。
從礦山走回去旅店的時候被各種好奇的眼光視奸了，但我毫不在意地繼續向旅館走去。
進到旅店，發現傑伊德他們跟八嘎戰隊都在那。

「優奈，太晚了吧。」
「雖然覺得優奈的話是不要緊，但這麼晚還是會讓人擔心啊。」

那是因為我在坑道裡進行了清掃嘛。

「去討伐哥雷姆所以晚了吶。」
「就算打倒了明天還是會復活，那也是白費力氣。」

塞尼亞直截了當地說道。

「傑伊德，有個事想拜託你就是了。」
「啥事？」
「我把最裡面的哥雷姆跟其他的哥雷姆一起全部幹掉了，明天能拜託你確認一下嗎？」
「……不好意思。你說什麼？」
「我把最裡面的哥雷姆幹掉了……」
「……優奈，沒開玩笑吧？」
「姑且是打倒了哦。但是不知道會不會復活就是了。」

那是不到明天就沒法確認的事情。

「喂，那邊的寵物。別撒謊了！居然說作為寵物的你，一個人把咱們用５個人都打不倒的哥雷姆給打倒了。你是在搞笑吧？」

是偷聽了我們的會話了嗎，八嘎紅拿著啤酒到這邊來了。
我在幹掉了秘銀哥雷姆後，在坑道裡進行清掃時，順便做了電擊魔法的強弱的練習。
為了早點確認效果，用熊熊手套做了弱的電擊輕輕觸摸了八嘎紅。

「嗚嘎。」

八嘎紅發出了奇怪的聲音倒下了。

「巴布魯托！？」

伙伴們向突然倒下的八嘎紅跑了過來。
叫了八嘎紅的名字也毫無反應。
雖然失去了意識，但還活著吧？
嗯～還稍微有點強力嗎？
再稍微練習練習吧。
反正既然還活著，而且也把人過份地叫做寵物的愚弄著，這樣的程度就好了呢。
總之為了敷衍過去，我指著八嘎紅拿著的啤酒杯說道：「是不是醉倒了啊？」
啤酒在地板上流淌著。
反正喝了一半，所以不是很大的損失。

「巴布魯托喝了這種程度的酒就醉了什麼的……」
「但他睡著了哦。」

大家都覺得我做了什麼就是了，但沒有證據，也不知道我做了啥。
八嘎紅的伙伴沒有再說什麼，把身體巨大的八嘎紅運回房間裡了。
我坐到了空的座位上，向老板娘請求吃飯。

「優奈。真的什麼都沒做嗎？」

我歪著頭，擺出了一副「不明白你什麼意思」的姿勢。

「嗯，優奈什麼都沒有做。是巴布魯托醉倒了吧。」

梅爾一個人點著頭。

「那麼，優奈，剛才的事情是真的嗎？」
「剛才？」
「哥雷姆的那件事。」
「啊啊，那件事啊。相信嗎？雖然不相信也是你的自由，但包括裡面的哥雷姆在內都全部被幹掉了，我想如果它們不再復活的話事情就完結了。」
「是真的話……」
「……就是說被優奈搶先了。」

雖然搶先了，但沒有打倒的想法罷了。

「其實呢，昨天跟巴布魯托他們喝酒，聊著聊著結果覺得意氣相投了。共同約定去把裡面的哥雷姆討伐掉。話題也倒向了與其功勞被國家拿走，倒不如我們對半分。」
「於是預定了今天休息，明天一起去討伐。」
「結果被我搞定了。」

我可不知道這樣的事。
全員都只好放棄了。

「就算這樣，還是討伐掉了呢。」
「嘛，用了各種各樣的方法了吶。」
「嗚～想看看優奈戰鬥的說。」

雖然在一起的話，就不能用傳送門了吶。

「優奈，雖然不好意思，但能讓我們看看那個哥雷姆嗎？有帶著吧？」

嗯，就算在附件看也不會知道是秘銀的吧。
我沒有辦法，只好到外面把秘銀哥雷姆拿出來。

「嗚哇，好殘酷。」

眼前是崩壞掉的秘銀哥雷姆的形象。

「竟然能將連巴布魯托他們沒法打倒的哥雷姆給海扁成這麼糟糕的程度。」
「熊的力量，好厲害。」
「力量厲害到能做到這種程度嗎？」

傑伊德他們想要進一步調查的時候，從旅館中傳來了老板娘的聲音。
看樣子，食物做好了。
我回應了老板娘，然後把秘銀哥雷姆收拾好了。
因為不想讓其詳細地調查，真的是時間剛剛好。
以這般感覺進入到旅館內。

「但是，優奈把那個哥雷姆打倒了，之後礦山出現的哥雷姆可能會發生什麼反應也說不定。」
「是呢。那麼，明天過去確認下。」
「不管怎樣，都預定好了跟巴布魯托他們一起潛入了。」
「是啊。如果哥雷姆還出現的話，就繼續進到最裡面，要是哥雷姆不在的話，就進行坑道的探索。」

飯後，回到房間的我，考慮著跟秘銀哥雷姆戰鬥的場所的事情。
雖說那裡人不怎麼來，但不太想放置熊熊熊傳送門。
雖然因為很累想睡覺，但要是明天白天過去米利拉被村民們發現的發現的話，這樣一來就麻煩了。
果然現在不去不行了啊。
雖然明晚再去也可以，但萬一我有事就不好了。
轉換心情般地，設置了熊熊傳送門，然後轉移到米利拉的熊熊屋。
看外面的話，已經是晚上了。
藏在黑暗之中移動正好。

何況我的打扮是黑色的！雖然是熊熊外套的裝束就是了。
像暗殺者一般混雜在黑暗中，向外面飛奔出去。
跟上次一樣，不被人發現地向村外跑去。
這種時候，在出口附近有個熊熊屋真的很便利。
但要是在村的中央的話，雖說是在夜裡，但隱秘移動起來還是挺難的。

離開村子，在稍微離開一點的地方召喚出熊急，一直跑到傳送門所在的地方。
回收熊熊傳送門後，離開回到米利拉。
之後回到旅館，換成白熊衣服，然後跳上床。
當然，也把熊緩熊急召喚了出來。
第二天，傑伊德他們跟八嘎戰隊一起去礦山。
我則由於昨天的疲勞，隨便編了個謊話然後留了下來。
順帶一提，八嘎紅沒有記得昨天的事。
好像認為自己喝醉然後睡著了。
嗯，笨蛋真好。

我吃了早飯後，回到了房間，為了睡回籠覺而鑽到床上。
昨天很努力了，所以今天就過得悠閒點吧。
想來在王都的菲娜這幾天也應該過得蠻享受的，真是個好事呢。
拜託艾蕾羅拉把菲娜帶去城堡裡游覽了。
上次被芙蘿拉公主逮到了，沒能好好地看看城堡呢。
所以這次她能高興就好。

嘛，用熊熊電話確認過，穿了漂亮的衣服，暫住在了很好的房間裡，看來過得挺開心的呢。
而且似乎好好地跟艾蕾羅拉一起在城堡裡游玩。
也似乎友好地跟芙蘿拉公主及國王一起吃了飯，讓他們度過了一個美好的午飯時光，真的是正解。
然後也拜託了希雅跟她一塊到王都游覽。
雖然上次是誕生祭，但普通的王都也能享受到不一樣的氣氛。

畢竟給菲娜添麻煩了嘛。
不讓她充分享受可不好。
在午飯前起來，然後吃完飯的時候，傑伊德他們跟八嘎戰隊回來了。

「挺快的嘛。」

邊喝湯邊詢問道。

「嗯嗯，畢竟連一隻哥雷姆都沒有嘛。所以只是在坑道裡走了一轉。」
「難以置信。那麼多哥雷姆變得一隻不剩什麼的。」

雖說無論秘銀哥雷姆的成因還是熊熊礦石的成因都無從知曉，但好歹看來是不會再復活了。

「真的是這個寵物一個人把哥雷姆搞定的嗎？」

巴布魯托看著我，說道。
要不要讓他再吔一發電擊呢？

「你應該連那個房間裡的哥雷姆也確認過了吧。」
「所以說，連我們５個人都打倒不了的哥雷姆……」
「已經說明過很多次優奈的事情了吧。」
「一個人就把虎狼，黑蝰蛇，哥布林王給討伐掉。」
「嘛，普通來說是難以置信的吶。」

對八嘎紅的話語，梅爾表示讚同。
看看周圍，不僅梅爾，大家都點著頭。
嘛，那就好。

「那麼，這次的委託就結束了？」

那麼，今天就回去吧。

「總之先向礦山的負責人報告吧。那麼要怎麼報告才好呢？」

是這樣啊，這礦山還有負責人啊。
都把這傢伙的存在給忘了。
但是報告什麼的好麻煩啊。

「優奈要去報告嗎？」
「好麻煩的說，傑伊德，這事就拜託你了。」

因為不想去，總之先拜託出去了。

「你啊……算了，報告就由我們這邊來做吧。巴布魯托也一起來。」

哦哦，拜託了哦。
向傑伊德表示感謝。

「為啥連老子也要去？」
「比起只有我們，你們也在場的情況下不是更能讓人信服嗎？」
「那樣的話把打倒那個東西的寵物帶過去不會好了？」
「你呀，要是優奈跟你說委託完成了，你會信嗎？」

八嘎紅看著我。
然後說道。

「……打死老子都不信。」
「所以啊，你來不就結了？」
「那就沒辦法了啊。」

總覺得被說了很失禮的話，不是嗎？
應該是心理作用吧。
嘛，畢竟由你們來做這麻煩的報告，就原諒你們唄。
傑伊德他們跟八嘎戰隊到礦山的責任者處去了，我則把熊緩熊急召喚出來一起滾床了。
不久之後外面吵鬧起來，開窗望去，看到傑伊德他們跟八嘎戰隊被街上的人圍了起來。
聽到了各種感謝的聲音。
大家都把感謝的言語贈與傑伊德他們跟八嘎戰隊。
傑伊德他們一副為難的表情，而八嘎戰隊的人則在不停揮手致意。
傑伊德他們總算是進到旅店裡來了。
不愧是居民們，人多得連旅館都進不了。
在想著有什麼事的時候，他們走過來了。

「怎麼了？」
「是優奈啊……」
「那啥。變成了是我們把礦山裡的哥雷姆給討伐掉了。」

傑伊德他們解釋如下：
一大早，９人去礦山的身姿被看到了。
９人回來的身姿又被看到了。
９人去礦山的責任者處報告被又又看到了。
礦山的責任者向９人表示謝意的身姿又雙叒被看到了。
礦山裡哥雷姆不再出現的事情傳播了開來。
嗯，謠言的傳播可是很快的。

「結果就變成了是我們把哥雷姆給討伐掉的事了。」
「而且這二貨還不停的招手。」
「囉嗦，被大家說了感謝的話了，所以老子就招招手而已。」
「雖然也說明了是優奈打倒的……」
「但誰都沒把話聽進去。」
「對不起。」

傑伊德低下頭來。
嗯，試著想了下，這不是我的錯嗎？
不想像剛才傑伊德他們那樣被包圍，也不是特別想要名聲，所以不是很困擾。
但是，還是想要得到公會的討伐記錄。
然後他們把那件事告訴了我：

「當然，有好好的報告喲。巴布魯托也挺不錯嘛。」
「這不是理所當然的嗎。奪取他人的功勞什麼的，我才不會模仿這樣的小人。」
「真會說話。明明剛剛還不停的招手。」
「那是因為老子被叫到了所以才揮手回應而已。」

總之這下子事情是完結了，今天也晚了，明天再回去吧。
菲娜還在等著呢。
再然後他們把那件事告訴了我：

「雖然是那樣，但姑且是得看了看情況。」
「……？」
「雖然過了一天哥雷姆還沒再出現就是了。但明天，後天會怎麼樣還不得而知的說。」
「所以要再留個１０天才行。」
「誒？！」

１０天！那樣的事臣妾做不到啊。

「那是當真嗎？」
「但是優奈先回去也可以喲。」

聽到這句話就放心了。
確實這１０天可不能把菲娜寄存在艾蕾羅拉那裡。

「所以想拜託優奈去冒險者公會報告現狀。」
「但是萬一那個哥雷姆復活了的話怎麼辦？」
「什麼都不做。復活的話就交給國家處理了。那個哥雷姆被打倒了還再復活的話，我們也束手無策了。」

傑伊德攤著手。

「嗯，明白了。那麼，明天我就回王都。」

 