========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 14:15
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

148 - 熊熊回到王都 

熊緩跟熊急交替的前進著，到達了王都。
以時間來說時機很好吧；
沒有太多人在，於是不用等就進得了王都了。
進入了王都後，為了報告馬上走向冒險者公會。
進入了冒險者公會後，冒險者的視線一齊集中到我身上，但立即就移開視線了。
一瞬間有「為什麼會這樣」的念頭，但隨即就想起前陣子在冒險者公會發生過的事。
嘛，不會糾纏過來就好了吧？
走向有空的接待小姐，讓她找公會會長的莎妮亞。
是知道我的事嗎，接待小姐立即就去找公會會長了。

「優奈！」

裡面的門打開後莎妮亞走了出來。

「我回來了。」

舉起熊熊手套回應了。
正當想說在這裡談起來，但被帶到公會會長的房間去了。
坐在椅子上然後其中一位職員就帶飲料過來了。
就像是貴賓呢。

「那麼，讓我聽聽情況吧？」

打倒最裡面的哥雷姆後，哥雷姆就再沒有出現了。
把姑且要觀察情況而逗留十日的傑伊德他們的事說明了。

「之後詳細的事就問傑伊德吧！」
「明白了。不過，只要就這樣哥雷姆不會出現的話，就不用出動士兵就告一段落了。得救了，感謝了呢！」
「雖然還不肯定就是了呢。」
「目前聽到的情報來說的話，沒問題的吧。直到現在都是第二天就會復活的哥雷姆不再復活的話。不過，因為要等傑伊德他們的報告，完成委託就等到那天可以嘛？」
「可以喔。克里莫尼亞也行的吧？」
「嗯，沒問題唷！」

那麼就沒甚麼問題了。

「那麼，我就回去了呢！」

不快點去迎接菲娜可不行呢。
站了起來的我被挽留了。

「說起來呢，優奈。不由克里莫尼亞搬到王都嗎？能這樣的話會很高興就是了。」

突然開始說了這樣的事了。

「目前沒有這個打算唷！」

不知不覺的，克里莫尼亞變得很適合居住了。
既沒有被好奇的目光望著，也沒有會糾纏過來的冒險者。
還有既有店舖在那裡，在王都住的話也沒有好處。
反而是，工作好像會增加了的會很討厭。
還有在王都有熊熊傳送門在，能簡單地來這裡所以沒有住在這的必要。

「是嗎，遺憾呢！」
「不過，間中會來玩一下唷！」
「雖然那時候說不定會有請求，在那時就拜託了呢！」

於是冒險者公會的報告也完了的，走向艾蕾羅拉的大屋。
回到大屋後菲娜穿著美麗衣服的跑過來了。

「菲娜，我回來了。」
「優奈姊姊！」

向我的肚子抱了過來。
肚子很大所以接下來了唷。
順帶一提這不是說我的肚子很大唷。
是玩偶裝的肚子很大唷。

「菲娜，很可愛的裝扮呢！」

說是哪裡的大小姐也不奇怪的程度，十分合襯呢。

「不想被是可愛熊外表的優奈姊姊這樣說唷。而且不是喜歡才想要這樣穿的唷。被艾蕾羅拉大人強迫穿上了的唷！」

雖然被說了可愛但向著別的地方在意起來。
穿著玩偶裝的可愛跟穿著美麗衣服的可愛有很大差異的唷。
是女孩子的話，比起玩偶裝姿態被說可愛，穿著美麗衣服被說可愛的那邊會更高興吧。
不過，菲娜有精神就太好了。
要是有甚麼事發生了的話，就對不起堤露米娜了呢。

「優奈，歡迎回來。礦山的事完了嗎？」

由菲娜來的方向，艾蕾羅拉走了過來。

「姑且是吧。剩下的只有觀察情況所以回來了唷！」
「是嗎，辛苦了。今天準備了美味的食物，來吃吧！」

吃飯之前先去洗澡的，結果跟菲娜一起洗了。

「菲娜，我不在的時候，王都很有趣吧？」

在洗著菲娜背脊的問道。
菲娜沒有反應。
既沒有否定也沒有肯定。
哎，是不有趣嗎？

「不過，有去參觀王城是吧？還有，也有王都名勝。」
「穿著艾蕾羅拉大人給的漂亮的衣服的，為了不弄污的注意著的，肚子痛了唷。」
「啊哈哈，是這樣嗎？」
「不是說笑唷～然後，以那個裝扮被帶去王城了唷！」
「不過，有參觀了王城是吧！」
「嗯，艾蕾羅拉大人給我介紹了王城內的各種東西的，也有讓我看到美麗的庭園了唷！」

啊啊，的確有呢。
有美麗的花綻放著的呢。

「不過，在那裡國王出現了的，之後的事幾乎都不記得了。」
「那個男人，女孩子在賞花的時候不能靜下來嗎？」
「所以啦，優奈姊姊準備了的午飯的味道，感覺不到了呢。對不起。」
「沒關係唷。再做就好了啦。說起來國王真是的。不好好的說他一下不行呢！」
「優奈姊姊？」

那個國王也在我來的時候很快就過來了，有好好的工作的吧？

「下一次，遇到國王的話，會叫他不要接近菲娜的唷。所以啦，下次就放心地參觀王城吧！」
「不要～～～～」

浴室裡菲娜的聲音在迴盪著。
為什麼呢？
從浴池上來了的我們走向食堂後，艾蕾羅拉跟從學園回來的希雅已經在這裡。

「啊啦，已經是白熊的裝扮？」
「吃完之後就會睡了呢！」

今天因為是在艾蕾羅拉的大屋住下來的緣故，吃完之後就會睡了。

「優奈，哥雷姆會很強嗎？」

希雅好像想要知道關於礦山的事。

「強不強倒是不知道，因為在坑道中所以戰鬥很困難呢！」
「是這樣嗎？」
「太用力的話坑道會有崩塌的危險呢。其他來討伐哥雷姆的冒險者也被這件事困擾了唷！」
「那麼怎樣打倒了的？」
「得到熊緩跟熊急的幫忙唷！」

沒有說謊。
實際上有幫忙打倒土哥雷姆跟岩石哥雷姆。

「然後，感謝希雅照顧了菲娜了呢！」
「不，菲娜是好孩子所以並不辛苦唷！」
「並不是這樣的說。帶來各種麻煩了。」

菲娜否定了但希雅在笑嘻嘻的微笑著。
不知怎樣說，高興的話真是太好了。
進食中途同時跟艾蕾羅拉報告了礦山的事了。
主要是傑伊德他們的事。
不會突出自己的說明。
當然，電撃魔法跟熊熊傳送門的事不會說。
如何戰鬥的事曖昧地掩飾掉。

「優奈，明明跟我同年紀，很厲害的說。」
「不過希雅生為貴族，不變強的也可以的吧？」
「難得在學習，想要變強的說。」
「所以說了，附近的初心者之森以外不會承認的喔。」
「嗯。明白的。」

希雅沒有反抗作為母親的艾蕾羅拉，坦率地點頭。
這之後，吃完美味的料理之後，想要到被給予的房間休息的時候，被艾蕾羅拉制止了。

「優奈，等一下」
「怎麼了？」
「優奈，明天會回去了呢！」
「雖然是這樣打算的。菲娜也差不多要回去，不回去雙親那裡的話會擔心的吧！」

我這樣說了後艾蕾羅拉向史莉莉娜送了個暗號。
收到了暗號的史莉莉娜由房間走出去。

「這是怎樣了？」
「想要給予這次的報酬呢！」
「報酬的話十日後知道有沒有達成的，在克里莫尼亞的冒險者公會會收到了唷！」
「不對唷。忘記了嗎？會給予秘銀小刀的事。」

的確好像有這樣的約定呢。
不過，得到秘銀哥雷姆的現在的話，不會特別想要啦！

「現在，不會是想說不想要了吧？」

超能力者嗎！
在這樣想的時候史莉莉娜抱著布的回來了。
然後，把被布包著的東西遞給艾蕾羅拉。
艾蕾羅拉把收到的布解開後，在中間出現的是被裝飾了的短刀。
艾蕾羅拉向我這裡走近，然後遞出這把短刀。

「給，優奈。」

眼前遞出來的短刀十分昂貴的樣子。
上面有著細緻的工藝。
心裡面不可以收下的鐘聲在鳴響著。

「甚麼回事啊，這把美麗的短刀。」
「約定的小刀唷！」

艾蕾羅拉從鞘裡拔出短刀。
綺麗だ。

「這個，不是解體用的吧？」
「嗯，不是呢」
「也不是戰鬥用的呢！」
「不對喔。姑且是秘銀，十分銳利的唷！」

雖然像是女性拿來護身用的，但總覺得哪裡不對。

「不要的說。」
「為什麼？是報酬唷！」
「短刀有甚麼內情的樣子啦！」

熊正在發出了危險的信號。
雖然並沒有這樣的技能。

「沒有甚麼內情唷。放心的收下就好了唷！」

艾蕾羅拉的笑臉很可怕。
不過，在這裡輸掉可不行。

「請讓我鄭重地拒絕」
「もう，收下約定的報酬就好了啦！」

在噘嘴的艾蕾羅拉。

「果然是有甚麼在的嗎？」
「不是甚麼驚人的理由唷。這短刀上有佛許羅賽家的紋章。遇到甚麼困擾的話，把這個展示的話大概都可以解決的唷！」

也就是，黃門大人的印盒的東西吧。

「為什麼給我？」
「因為喔，優奈，是惹麻煩的體質吧？」

的確是這樣子，沒辦法否定。
托這熊的玩偶裝的福被捲進麻煩的事是有很多。

「不過只是這樣子嗎？」
「要說是哪邊的話，這邊的才是真心話吧？是想要給其他貴族知道優奈是跟我有關係的人呢！」
「跟艾蕾羅拉有關係的人？」
「知道優奈的實力，但遇著不會想甚麼好事的人就會很麻煩了呢。所以啦，優奈的後面有佛許羅賽家在的展示出來的打算唷！」

看起來，是為我的事著想的樣子。

「所以啦，banban的使用就好了啦！」
「不會使用唷！」

沒有比起免費更貴的東西的，是經常在說的東西喔。
使用了印盒的話，之後被請求的話就會受不了。

「順帶一題商業公會之類的使用的話，就算沒有介紹信，之前之類的土地會給你通融一下的唷！」
「嗚。」
「被笨蛋的貴族纏上的話，會老實下來的唷！」
「嗚。」
「啊，不過雖然對不知道佛許羅賽家的紋章的人使用也沒有意思呢。就算這樣應該也能夠幫上忙的唷！」

再度把短刀遞出來的艾蕾羅拉。

「我說不定會用這個短刀做壞事的唷！」
「呵呵，優奈說了很有趣的事呢！」
「目前的說話，有甚麼好笑的？」
「哪裡的世界，會有照顧孤兒院，少年在困擾就隻身去打倒黑蝰蛇，掘了隧道幾乎無償的轉讓了，為了守護女孩子的父親隻身去消滅魔物群的那樣的孩子會當壞孩子嗎？」

艾蕾羅拉輕輕的戳著我的臉頰。

「可能實際內裡是有甚麼企圖唷！」
「那麼，一起來問一下最近的孩子吧！」

艾蕾羅拉望著菲娜。

「菲娜。優奈是壞人嗎？」
「優奈姊姊是非常溫柔的人的說。要是沒有優奈姊姊的話，我也好媽媽也好都會死掉。孤兒院的孩子們也應該不會有那樣的笑臉。經由爸爸的話黑蝰蛇聽說也是沒有報酬的。還有米利拉鎮也是。優奈姊姊的溫柔，又強大，壞事絕對不會做的。」

艾蕾羅拉點了頭。

「菲娜，明白了啦。已經，甚麼也不要說也可以唷。讓我不好意思起來了。」
「還沒有喔，優奈姊姊美好的地方說了連一半也沒有唷！」
「不要說也可以唷！」

讓關於我的事不再由菲娜的口中說出來。
稱讚長期閉門不出，不習慣被稱讚的人只會困擾的。
我再一次，望向眼前的小刀。

「收下了的話，不會說成是艾蕾羅拉的部下的吧！」
「不會說的唷！」

白熊手套的口叼著短刀。

「要是有甚麼的話，說出佛許羅賽家的名字也可以呢！」

雖然收下了也好，現在沒有要使用的意思。
作為保險的東西吧。
白熊手套的口叼著短刀，就這樣吸入熊熊箱裡面了。

 