========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-28 17:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

149 - 熊熊到王都的鍛冶屋去 

第二天早上，吃過早飯之後，要上學園的希雅跟要到王城工作的艾蕾羅拉在大屋前送行。

「菲娜，要再來呢！」
「嗯，希雅大人。」
「那麼，兩位。甚麼時候也可以來玩喔。王城內還有菲娜沒有參觀過的地方，下一次不會被礙事的人妨礙的帶你參觀呢！」
「……嗯」

菲娜一臉困惑的回應了。
國王被討厭的程度就是這麼大是吧。
真是可憐。

下一次，要是跟菲娜一起去王城的話，不守護著可不行呢。
希雅跟艾蕾羅拉離開了。
跟艾蕾羅拉告別了的我們也出發了。
要去的地方並不是克里莫尼亞，而是在這個王都的鍛冶屋的伽扎爾那裡。

「優奈姊姊，不回去嗎？」

向不是走向熊屋的我問道。

「由戈德那裡得到推薦狀呢。所以打算先去一次伽扎爾那裡才回去唷！」

雖然不說甚麼就回去也可以，反正有件事想要知道；
既想要給手信，而且也有秘銀小刀的事。
菲娜握著熊熊手套。
因為離開了一段時間吧，說不定是覺得寂寞了。
所以想要就給妳吧。
最初就沒有甩開的理由。
就這樣握著手，來到了伽扎爾的鍛冶屋。

「很抱歉。伽扎爾在嗎～？」

向店裡面叫道，裡面的人就出來了。

「甚麼嘛，還以為是誰，有著奇怪外表的你嗎？」
「早上好。」
「一大早，有甚麼事？」
「是礦山的哥雷姆的事解決了的報告吧？所以啦，不久之後應該就會有由礦山來的礦石唷！」
「難道，是妳解決掉的嗎？」
「幫忙的程度呢！」

礦山的事簡單的說明了。

「這樣嗎。先感謝情報，那裡面有秘銀哥雷姆嗎？難以置信呢！」
「嘛，因此，打倒了然後得到秘銀，所以啦想說秘銀小刀就拜託了呢！」
「如果已經得到手的話，拜託戈德那傢伙比較好。」
「是有拜託他的意思唷。不過，聽說秘銀武器的製作很費時吧？」
「的確秘銀的加工很難很花時間啦！」
「算是想要製造四把小刀，所以啦，是想要拜託戈德跟伽扎爾每人兩把的。」
「明白了。不過，你是住在克里莫尼亞的吧？就算造了也好，要馬上拿到的話，要戈德那傢伙做四把的話更省功夫吧！」
「那個沒問題。有很快來到的方法啦！」
「嘛只要你會來拿的話，我就沒問題了。」
「謝謝。那麼，要拿出秘銀哥雷姆了呢！」

我在店的通道上由熊箱拿出崩壞了的秘銀哥雷姆。
通道剛剛好足夠放下。

「這就是秘銀哥雷姆嗎？」

伽扎爾走近崩壞了的秘銀哥雷姆確認了一下。
拿起秘銀哥雷姆的手腕跟身體細看著。
那個表情是認真的表情。
尤其是當看著被破壞的斷面。

「甚麼呀，這個是紙糊道具……」
「紙糊道具？」

因為伽扎爾意料之外的言話而歪了頭。

「是喔。這個既是秘銀哥雷姆，亦不是秘銀哥雷姆。」
「…………？」

不明白那個意思。
伽扎爾手拿著秘銀哥雷姆向我望過來。

「這裡跟這裡，斷面的顏色不一樣吧！」

伽扎爾用粗大的手指指著斷面。
望著那個地方的確顏色不一樣。

「裡面是鐵外面是秘銀啦！」
「唉，真的！？」
「沒有騙你。回到克里莫尼亞也讓戈德確認一下就好了吧？」

雖然其實不認為有說謊。
想不到秘銀哥雷姆的內側金屬是鐵而已。

這是事實的話說是紙糊道具也沒有辦法呢。

「不過，姑且是有秘銀呢！」
「好的話有三分之一或者四分之一的是秘銀吧！」

如果這是神大人準備的秘銀哥雷姆的話，神大人，小氣唷。
表面是秘銀裡面是鐵的，這不是跟鍍金差不多嗎？這跟鍍了金就說是黃金哥雷姆一樣。
就跟詐騙差不多。

「不過，小刀做得了吧？」

那是這次的主要目的。

「啊啊，小刀的話做得了數把。」

太好了。
這樣，不會變成「說不足夠不買不行。」的情況了。

「記憶中要造的是解體用的小刀是吧！」
「雖然是這樣，戰鬥用的小刀兩把，可以嗎？因為這次的委託，變得想要武器了呢！」

看到塞尼亞的戰鬥方式變得想要小刀了。
雖然個人來說大劍也不錯，但使用起來好像不太方便的。
小刀的話雖然是小道具但很有用。

「不過，解體用的小刀不要了嗎？」
「解體用的小刀會拜託戈德唷！」

也有維修的事。
那麼菲娜用的解體用小刀交給戈德做的話比較好。

「這樣的話，好吧。不過，兩把的是你跟那邊的小姑娘的份嗎？」
「不是唷。兩把都是我用的唷。想要右手用跟左手用的。」
「雙刀嗎？」
「嗯。」
「嘛算了。被拜託了的話就只有造吧。那麼，伸出手來。」

我照著說的那樣子伸出手。
（戴著熊熊手套的）

「你啊，是要愚弄我嗎？想要你的手的大小，形狀才叫你給我看看你的手。有你的手才能造小刀啦！」
「不過，我，是會就這樣戴著這個手套來握小刀的。」

熊熊手套嘴巴一開一合著。

「總而言之，把這個奇怪的手套拿掉，給我看看你的手。」

我照著說的那樣拿掉熊熊手套，給他看手。

「細小的手呢！」

伽扎爾觸摸著我的手掌。
雖然感覺有點癢癢的。

「而且，很柔軟。你啊，真的要用這雙手握小刀戰鬥嗎？」
「雖然主要是魔法，稍微會呢！」
「那麼，好吧。不鍛鍊一下的話長血泡的話我可不知道喔。嘛，手的大小知道了。接著戴上手套。」

我戴上熊熊手套。
再一次，伽扎爾把手放入熊熊手套的口裡面，確認我的手掌。

「用了很好的布料呢！」
「這個也知道嗎？」
「嘛，稍微啦。大概的狀況明白了。那麼，急用嗎？」
「其實並不急的唷。悠閒地造就可以了。那麼，多少時間會造出來？」
「這個嘛，秘銀的加工相當費時啦。十日左右吧！」
「嗯，這就好了唷！」
「那麼，秘銀小刀是想要甚麼類型的？以目前對話來說魔力型的是吧？」
「秘銀的類型？」

我因為第一次聽到的說話歪了頭。

「這個也不知道就造秘銀的武器是想要怎樣？」

就算這樣說不知道的東西就是沒辦法。
遊戲時代，秘銀武器並沒有甚麼類型的。
伽扎爾為無知的我說明了。

「單純把秘銀石的力量抽出斬擊能力特化的劍。主要是作為前衛，不能使用魔法的劍士會使用的。另一個是把秘銀跟魔法藥混合，付加上魔力的魔力型吧。這邊是會用魔法的在秘銀上附加魔力來強化秘銀。魔力型雖然因為有其他的物質所以強度會變低，附加魔力的話就會變強了。」
「那個，魔力的話或多或少大家都有的吧？」

不然的話，用光的魔石的光照明，水的魔石放出水的就做不到了。

「給秘銀付加魔力的不是能使用魔法程度的人就強化不了。」

簡單的說就是魔力不大的話就用不了魔力型呢。

「雖然大概了解了，最終是到底那邊比較好？」
「根據使用者吧！」
「秘銀特化型跟秘銀魔化型普通的交鋒的話是特化型優勝。不過，給秘銀魔化型注入魔力的話，根據魔法使用者會有高低。」
「再稍微說得簡單一點？」
「不會用魔法就特化型。擅長魔法就魔力型吧！」

最後不耐煩的說了。
嘛，說得簡單一點就好了。

「那麼，魔力型的秘銀小刀拜託了。」

伽扎爾是說明得累了嗎？嘆了一口氣。

「那麼，拿小刀兩份的份量了。」

伽扎爾拿走了秘銀哥雷姆的一部份。
雖然只是一部份，應該很重的但是很輕鬆的帶走了一部份。
不愧是矮人吧？

「有多的話會還回去的，這樣好嗎？」
「嗯，好啊。那麼，費用是多少？」
「對呢，因為帶來了秘銀，這個程度吧？」

雖然不知道市價，不覺得伽扎爾會做騙人的事所以同意了。

「費用在拿小刀那時給就好。」
「對了，雖然不是要代替費用，有這個喔？」

我把剩下的秘銀哥雷姆丟進熊箱內。
由熊箱裡取出鋼鐵哥雷姆。
狹窄的房間內站著鋼鐵哥雷姆。

「甚麼啊！」

看到鋼鐵哥雷姆的伽扎爾吃了一驚。
嘛，是拿出無傷的鋼鐵哥雷姆吃驚吧。

「雖然是鋼鐵哥雷姆，當成鍛冶屋的擺設如何？放在入口的話，不是很有鍛冶屋的感覺嗎？」
「客人會不來的！」
「但是覺得是很好的主意呢。哥雷姆拿著劍跟盾的話，應該會是很顯眼的宣傳呢。」
「是哪裡的守門人啊！」

伽扎爾大叫著。
雖然覺得鍛冶屋跟鋼鐵哥雷姆很相襯呢。

「而且，這麼昂貴的東西免費得到的話可不行。」
「沒所謂唷。我有很多啦！」

幾乎沒有用掉的方法的鋼鐵哥雷姆。
就算給了一隻之類的也沒有甚麼問題。

「有很多的，你喔，真的是甚麼人啦。根據戈德的信，雖然外表是那樣，其實是優秀的冒險者，所以想要我幫忙的寫了。」
「姑且是Ｃ級的冒險者唷！」
「Ｃ級……那麼就……能理解了……？」

伽扎爾再次望著我熊的外表，一臉微妙的表情。

「總而言之，明白了。那個鋼鐵哥雷姆就當是秘銀的費用收下了。然後，今後的小刀的維修免費。」
「等等，會給錢的唷！」
「不會要。還有，鋼鐵哥雷姆礙事了喔收拾一下吧！」
「其實也沒所謂啦。那麼，放到店的角落呢！」

我注入力量到熊熊手套把鋼鐵哥雷姆搬到店的角落。

「這裡的話不會阻礙到了對吧！」

回頭望見菲娜跟伽扎爾睜大雙眼望著我。

「怎麼了？」
「優奈姊姊……」
「你啊，明明是那麼柔軟的手卻有很大的力呢！」

啊啊，把鋼鐵哥雷姆移動所以驚訝了嗎。
一般，柔弱的少女不可能拿得起鋼鐵哥雷姆呢。

「對了，伽扎爾。有想讓你看的東西可以嗎？」

我像是要掩飾的轉換了話題。

「甚麼了？」

我由熊熊箱拿出熊熊礦石。

「知道這個石是甚麼嗎？」

把熊熊礦石交給伽扎爾。
收到了的伽扎爾凝視著熊熊礦石。
姑且，把熊熊礦石的名字隱瞞著。
要是，這個世界沒有熊熊礦石這種名字的礦石的話，會以為是我起的名字。
伽扎爾從各種方向望著熊熊礦石然後歪了頭。

「不知道。沒有見過。甚麼東西啊，這石頭？」

身為矮人的伽扎爾也不知道的礦石，熊熊礦石真是甚麼東西喔！

「在有秘銀哥雷姆的地方留下來的。」
「雖然知道並不是普通的石頭，但除此之外就不知道了。我師父的話說不定會知道。」
「伽扎爾的師父？」
「對喔，因為現在是在矮人之國，所以無法見面啦！」
「矮人之國！？有那種東西嗎！？」
「在說甚麼理所當然的事啊。嘛，並不是像這個王都的這麼大。細小的國家唷！」
「是在哪裡喔？」

啊啊，矮人之國甚麼的，是哪裡的幻想故事喔。
有的話，務必會去看看。

「某個山的深處。」
「那是秘密嗎？」
「並不是這個意思。誰也可以去的，但是有點遠。」
「可以告訴我詳細的地點嗎？」
「想要去嗎？」
「早晚會想要去看看呢！」

矮人之國，精靈之國也想去看看。
問問莎妮亞的話會不會告訴我精靈之國的所在地呢？
不是遊戲。
是現實世界。
多了件有趣的事呢。

「要是真的要去的話給你寫封給師父的介紹信吧！」
「真的嗎！拜託了。」
「那麼，在給你秘銀小刀的時候之前準備好吧！」
「感謝。」

得到了矮人之國的情報了。

 