========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-30 00:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

150 - 熊熊被菲娜教訓了 

會話的過程寫得不是很好。

為了拜託伽扎爾小刀的事的我們，使用了熊熊傳送門轉移到了克里莫尼亞的熊屋。

「終於回來了。」

回到了久違的我的家，熊熊屋。
明明想說是即日回家，沒想到要花上數日時間。
雖然當成遊戲事件的話就沒有甚麼大不了，但是很麻煩這一點還是不會變。
不過，總算能夠得到了秘銀就滿足了。
雖然這次麻煩了菲娜了。

「優奈姊姊，今天要做甚麼？」

回去時在王都的攤子掃攤了才回來的緣故，時間上是稍稍過了正午。

「菲娜也累了對吧。所以今天就回去好好休息就好了唷！」

十歲的女孩住到外面住了數日，應該會很疲倦吧。
更何況，我也想休息。

「明天朝早，跟修莉一起來吧！」
「跟修莉一起來嗎？」

正在歪著頭的菲娜。有不妥的地方嗎？

「堤露米娜說不行的話，不用勉強帶過來也可以呢！」
「明白了。那麼明天朝早跟修莉一起來吧！」
「幫我問候一下堤露米娜吧！」

菲娜點了頭。

「還有，優奈姊姊。雖然這次有各種不得了的事，感謝你帶我去王都呢！」
「令你高興就好了唷！」

對我的說話有著微妙的表情的菲娜。

「很開心喔。不過，跟國王大人相遇的事嚇了一跳呢！」

果然，因為國王的錯沒辦法高興起來呢。

「那麼，下次就不會遇到國王的在王城內觀光吧？」
「嗯。想再一次看看那個庭園。」
「很美麗是吧！」
「也想要給修莉看看」
「哪天大家一起去吧！」
「嗯。那麼，優奈姊姊，辛苦了。」
「嗯。辛苦了。那麼，明天見呢！」
菲娜由熊屋走出去了。
變成一個人的我今天不外出的在房間跟熊急們優閒的休息。

第二天，菲娜帶著修莉來到熊屋。
是好好守時的好孩子呢。

「優奈姊姊，早上好。」
「早上好，優奈姊姊。」

姊妹友好的打著招呼。

「兩位早上好。那麼，出發吧！」

回應之後，帶著兩人離開熊屋。

「沒有被堤露米娜罵吧？」
「嗯，沒問題的說。跟優奈姊姊一起所以也沒擔心了。」

被信賴著是很高興的；「作為親人這樣子好嗎？」的指責一下的話會比較好嗎？令人困擾的反應呢。

「優奈姊姊，要去哪裡？」

修莉一邊握著菲娜的手跟我的熊偶手套，一邊問著。

「為了製作小刀要去戈德的那裡啊！」
「製作小刀？」

歪著小小的頭。
這樣說來沒有說清楚呢。

「數天前，跟菲娜一起出去時，得到了秘銀的礦石。把那些礦石帶給戈德去製作小刀。」

給幼小的修莉簡略的說明了。

「不過，為什麼我也要去？」
「那是為了配合修莉細小的手的解體用小刀唷！」

捉著修莉細小的手看著。是很小的手。

「小刀的話，之前優奈姊姊給我了喔。」

最近修莉對各樣事情開始產生興趣。
菲娜在熊屋的魔物，動物解體工作的話，就會跟著一起的看著解體並且在旁幫忙。
去店舖的話，對莫琳跟安茲造的料理也有興趣，也有在廚房露面。
再加上也會學習，又會幫堤露米娜的忙，也會加入照顧孤兒院的雞。
是對很多東西有興趣的年紀是吧？

所以啦，為了讓她能夠幫忙有興趣的解體工作，我以一次也沒有用過的解體小刀拜託戈德，把它造成修莉的小手也可以拿著。
要七歲的小女孩做解體工作到底是想要怎樣的；不過她既沒有討厭的樣子，堤露米娜跟根茲也沒有意見。
日本的話讓小孩拿著小刀之類的就會被責罵的，但是異世界的話就連小孩小刀也是必須的所以好像是容許的。
另外給了修莉的小刀並沒有讓她帶著走。
只有在幫忙菲娜的解體的時候才會讓她使用。

雖然是不清楚修莉今後是要向哪條道路發展。
說不定可能是像父親根茲那樣在公會就職將魔物解體。
是這樣的話，給予秘銀小刀也不會很困擾。

「那把小刀是不一樣的小刀喔。」
「不一樣的小刀？」

修莉再次歪著頭。
嘛，跟七歲的小孩說礦石的種類也不會明白的吧？

「比那個小刀更能切的小刀喔。」

我跟修莉說明之後，在旁邊的菲娜帶著少許怒氣的說話了。
「優奈姊姊，難道說，是要造修莉用的秘銀小刀嗎？！」
「是這樣沒錯。」

反正就算造了我解體用的秘銀小刀也不會用。
那倒不如，製作間中會用的修莉用的小刀會更有用吧。

不過，菲莉聽到我的說話後，吊著眼的開始發怒了。

「優奈小姐！太奇怪了！優奈小姐到底在想甚麼啊！」
「怎，突然發怒了喔？」

菲娜突然大聲說話之類的很少見。
真的…發怒了。

「秘銀小刀到底是多昂貴的知道嗎？
明明我因為給我好嗎的正在不安了，那個連修莉的份也造出來給她甚麼的，真是難以置信！」

與其說是發怒，該說是比較接近教訓。
不過，修莉看著突然被罵的我跟姊姊顯得不知所措。

「那－個，菲娜？為什麼…是這麼令人忿怒的事嗎？」

看到現在的菲娜，不知道為什麼用「小姐」的稱呼了。

「秘銀小刀一把，覺得是母親的幾個月的薪金啊！」

菲娜的訓話停不了。
說小刀的價格的，我也不知道。
由伽扎爾聽回來的價格是只計工錢的價格呢。計上礦石的價格就不知道。
說來，堤露米娜的薪金是多少？
雖然當時剛來到這個世界，因為不知道一般薪水的金額，跟米蕾奴商量後，有給了中位的薪水的記憶。
我是不在意金錢的事的，超適當的生活著。
再加上，直到數日前才知道秘銀的存在。

秘銀的價值甚麼的，只知道是很貴的。
而且我是異世界人唷。對異世界人是很難的提問吧？
不過，沒打算說這些，稍微答一下吧。
「那～個，是三個月左右吧？」

雖然完全沒有關係，想起日本的結婚戒指是三個月薪金這句話，就說出了這樣的話了。

「不是啊！才沒有這麼便宜吧！」

再次被罵了。
在人來人往的路上被十歲的少女罵的我。

「初次相遇時雖然就有想過。優奈姊姊的金錢感覺很奇怪的說」
「對不起」

話題向著奇怪的方向發展。
不過，指摘現在的菲娜的做不到。
而且，因為說的也有道理所以無法反駁。
所以啦，只能默默的聽著菲娜的教訓。
然後，最終被由菲娜那聽到秘銀小刀的金額並不是堤露米娜薪金的數倍程度這件事嚇到了。
堤露米娜的薪金，是這麼少的呢。

下次，不提高堤露米娜的薪金不行呢。
不過，現在不是說這些話的時候。

「優奈姊姊請再想想才行動」
「抱歉」

要是反駁了，好像會更進一步的發怒的於是乖乖的道歉。
然後，手腕被拉住了。看看手腕是修莉在拉著。

「優奈姊姊。我，不要小刀了喔。」

被姊姊的突變嚇倒的修莉想要拒絕秘銀小刀。

「對了。給你的話姊姊會發怒的話，就借給你吧！」

撫摸著修莉的頭。

「優奈姊姊！」
「借的話就好了了吧？把它放在倉庫也好，必要的話拿來用也好，反正如果不用的話就只是放在倉庫而已。」
「不過……」

就算這樣也不太能接受的菲娜。

「只有菲娜在的時候才會讓她使用。」

雖然直到現在也是這樣。
不過，這個妥協點的話能讓菲娜接受。

「另外菲娜也稍微想想，造了我用的秘銀小刀就能夠解體了嗎？」

稍微挺起胸膛的說說看。
直到現在也會有「來挑戰解體」的想過。
不過做不到。
切開狼的肚子的做得到。斬之類的在戰鬥也試過好幾次。
不過，對那個切口，生暖的肚子伸入雙手的做不到。
對在日本都市成長的現代小孩來說是難度很高的工作。
這些是在遊戲的世界也不會累積的經驗。
所以打倒的話，不會進行解體就直接放入物品箱內。

「優奈姊姊。是冒險者吧？」

嗯，冒險者的說。
菲娜呆著的望著我。
不過，做不到的事就是做不到的說。
這樣的我拿著解體用的秘銀小刀也只是對熊彈琴。
明明要是技能有解體術的話就好了。
想要沒有的東西也沒有幫助。
我在失落的樣子的，菲娜就笑出來了。

「ふふ，優奈姊姊。開玩笑的說。請不要這麼失落吧！」
「菲娜？」
「優奈姊姊不會解體的事，已經放棄了。
要是變得會解體的話，我會很困擾的。
我能夠幫助優奈姊姊的事只有解體而已。
優奈姊姊不會解體就好了喔。
再加上，要是當優奈姊姊會解體的話，大概，就不會像這樣在一起了。」

一瞬間，帶著悲傷的表情的菲娜。

「…………」
「跟優奈姊姊最初相遇的時候，優奈姊姊不會解體而我會解體才會有今天。
所以，優奈姊姊不會解體就好了喔。那個我會做的啦…」
「菲娜……」
「我也會幫忙的。」

修莉握著我的熊手套跟菲娜的手宣言著。

「那麼下次，就算是龍也會打倒的，兩位到時就拜託了呢！」
「嗯，會努力的解體唷！」
「會努力唷！」

撫摸著菲娜跟修莉的頭。
可愛的姊妹呢。

「不過，請你改善對金錢的感覺呢！」
「會妥善處理的。」

全員都露出笑容。
因為菲娜也許可了三人就向戈德的鍛冶屋走去了。

 