========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-02 11:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
151 - 熊熊前往製作解體用的小刀
 
跟菲娜和修莉牽著手到了戈德先生的鐵匠鋪。
 
「打擾～了」
 
這麼說著，然後不等回答直接進去。
在店裡的，認為是一直以來的妮爾特小姐卻錯了。
在店裡的，是擺著生人勿近的表情。
磨著販售的劍的戈德先生。
 
「戈德先生？」
「啊啊，這不是菲娜跟修莉，還有熊妹妹嗎？」
「戈德在店裡還真難得。」
 
在難得之前搞不好是第一次也說不定。
 
「因為最近啥都不做只是在睡，妮爾特那傢伙就踹過來了，沒辦法只好像這樣在店裡磨東西。」
「那妮爾特小姐呢？」
「跟附近的好友出門了。然後有什麼事？不是跑去王都了嗎？」
「去了，然後也去跟伽扎爾先生見面了，介紹書非常感謝。」
 
妮爾特小姐說不需要還禮了，但還沒跟寫了介紹書的戈德道謝。
 
「回來得會不會有點太快了？阿阿，有你的召喚熊在！」
 
一個人自問自答。
我不承認也不否定那個答案。
 
「那傢伙還有精神嗎？」
「很有精神啊！」
「是嗎，也好久沒跟那傢伙見面了。也很閒，下次去見見他吧！」
「那麼，有給伽扎爾那傢伙做嗎？」
「我自己拜託了戰鬥用的劍，然後，想拜託戈德先生做這些孩子用的解體小刀。」
 
我把手放在姊妹的頭上。
 
「菲娜與修莉的？」
「嗯。」
「熊妹妹，知道秘銀的價值嗎？」
「是知道啦！」
 
在來這裡的時候被菲娜教導了。
 
「知道就好，做好兩人的小刀就好是吧！」
「嗯，拜託了。」
「但是，熊的小妹的小刀沒關係嗎？」
「畢竟做了也不會用。」
「小妹是冒險者的吧？」
 
果然大家想的都一樣。
冒險者不能解體之類的果然不行嗎。
嘛，也沒做的打算就是。
 
「話說回來，雖然也給伽扎爾先生確認了。戈德先生也看看？」
 
我把秘銀哥雷姆（紙老虎）拿了出來。
 
「姑且是秘銀哥雷姆的說……」
「竟然是秘銀哥雷姆！？」
 
戈德先生沒把我的話聽完就跑向了秘銀哥雷姆（紙老虎）。
盯著看然後說了一句。
 
「什麼阿，這紙老虎般的哥雷姆啊！」
 
跟伽扎爾先生說了一樣的話。
果然是紙老虎呢
在問出想問的問題前就回答了，
也就不用問了呢。
「雖說鐵跟秘銀表裡一體化了，但是見到秘銀哥雷姆還是第一次，像這樣的哥雷姆。也是第一次見。」
紙老虎哥雷姆就連戈德先生也沒聽過啊。
「但是秘銀的量很夠不是嗎？沒有的部分是伽扎爾拿了吧！」
戈德把秘銀哥雷姆的一部分拿了起來，矮人真有力氣。
 
「然後，什麼時候需要？」
「雖然沒有特別急，但是希望能先做菲娜的部分。」
「了解了，總而言之，一把三天後，不對四天後就搞定。」
「了解，那麼關於費用是多少呢？」
 
跟伽扎爾先生做的戰鬥用的劍，價值應該不一樣。
但是回答跟我想的不一樣。
 
「不知道，那部分交給妮爾特。」
 
這個矮人不行了。
伽扎爾雖然也有職人的氣質，但是這部分他有好好做。
不過戈德先生似乎是除了做以外其他都不會的職人。
所以店才會交給妮爾特小姐照看吧。
 
「那個，那麼怎麼樣？」
「去問妮爾特！」
 
這真的當得了店員嗎。
嘛，之後來的時候再問問妮爾特小姐就好了。
不認為妮爾特小姐會用謀取暴利的價格騙我。
這樣也把鋼鐵哥雷姆當土產給戈德先生比較好吧。
下次來的時候有變成武器跟錢的可能性。
個人是希望能裝飾在店裡啦，妮爾特小姐在的時候再給吧。
 
之後，為了做小刀，看了兩人手的大小，進行了握把的素材要用什麼的對話。
是我聽不懂的話。
修莉似乎也一樣，把小刀的事交給姐姐的菲娜，
在店裡轉來轉去。
菲娜跟戈德先生的對話，一下子就結束了。
 
「那麼，就拜託了。」
 
菲娜向戈德先生低下了頭。
 
「結束了嗎？」
「嗯，似乎能做出很好的東西。」
 
很高興似的菲娜。
 
「是嘛，太好了。」
 
十歲的少女因為小刀而開心到底是怎麼了。
應該不是我的錯吧。
再碰到我之前就有拿刀了，教導解體技術的也是根茲先生，
給她小刀的也是眼前的戈德先生。
都是這兩人的錯，
才會造成眼前的狀況。
嘛，不管菲娜如何，高興就好。
拜託完戈德先生小刀的事，離開店裡。
這之後沒有特別的預定，就去堤露米娜小姐那裡把菲娜跟修莉還回去。
雖然獲得了許可，還是要感謝讓菲娜在外住幾天的事。
 
「優奈的話，何時借出都沒關係啊。不管何時都能來帶走。」
 
道謝了，卻得到了這樣的回答。
像這樣把女兒拿走爺沒關係的話，實在無法吐槽，這裡就乖乖地接受吧。
 
「感激不盡的借走了。」
 
如此回答。
聽到了這對話的女兒們笑了。
 
「話說回來，安茲那裡有傳話啊！」
「安茲那？」
 
怎麼了？
難不成出問題了？
 
「怎麼說，就有優奈認識的人來了店裡。」
「……誰啊？」
「呀，我也不知道那麼詳細。」
 
我認識的人來了，會是誰呢？
起司的爺爺？
馬鈴薯也是，來的話也是莫琳小姐的店阿。
那樣的話堤露米娜小姐會知道阿。
沒有能想到的目標。
嘛，再者理想也不是辦法，去安茲的店吧。
 
「那麼，我去去安茲的店。」
 
跟菲娜她們道別的我，為了聽取細節前往安茲的店。
現在，安茲小姐的店順利的增加了常客。
米也有好評，太好了。
看到安茲經營的店了。
遠看過去，也看的到站在門口，顯眼的熊石像。
當店標很顯眼，但不知道的人看到會怎麼想呢。
嘛，絕不會想到食堂就是呢。
在堤露米娜小姐那待了很久的關係，也過了中午了。
現在顧客應該比較少，不會造成麻煩吧。
進了店後因為過了中午，顧客少了點。
 
「優奈？」
 
繫著附有熊刺繡的圍裙的愛麗絲小姐注意到我了。
 
「安茲在嗎？」
 
知道她應該在，姑且確認一下。
 
「在呦，安茲！優奈來了啊～」
 
向廚房叫了聲。
聽到那聲音的安茲從廚房過來了。
 
「優奈小姐，到底跑去哪了！？」
「稍微出了個遠門的說，從堤露米娜小姐聽說有我認識的人來了？是誰啊？」
「布利茲先生啊，前天說要來拜訪啊！」
「布利茲嗎？」
 
阿阿，完全忘了
這麼說來，米利拉鎮告一段落後，說了會來一趟。
 
「不知道優奈小姐住哪，問了堤露米娜小姐，說帶著女兒出門了，所以就在她那留話了。」
「那麼，能聽聽布利茲先生在哪呢，像是住的旅館之類的。」
「抱歉，沒有打聽。有暫時會在這條街工作，所以應該在冒險者公會吧！下次來的時候會好好打聽住的旅館的。」
「總而言之，我先去冒險者公會了，也有可能沒遇到，所以布利茲來的時候要問清楚啊！」
 
與安茲分別前往冒險者公會。
有可能接了委託而不在，向海倫小姐打聽應該能知道何時回來。
如果是今天就回來的委託就等著好了。
今天爺沒特別的事，有時間等人。
進入冒險者公會後，裡面安安靜靜的，也有時間的關係，不過跟王都不一樣不會有不爽的視線飛來，看過來頂多就是「是熊阿」的感覺，就轉回去了。
繞了一圈房間沒找到布利茲他們。
果然接了委託，不在阿。
 
「優奈小姐，這時間怎麼了？」
 
繞了一圈房間後，櫃檯的海倫小姐向我搭了話。
畢竟要接委託的話時間太晚了。
 
「有向海倫小姐打聽的事。」
「向我嗎？」
「最近，應該有個叫布利茲的冒險者來了，知道現在的狀況嗎？」
「布利茲先生嗎？」
「臉長的還行，纏帶著三個女性的男性。而且那些女的不但有美人，有可愛的女孩子，還有能守護人的女性。那樣將男人的夢想變成現實，像是男人公敵的冒險者。」
「那個，應該就是妳後面那位吧！」
 
往後看去，是仁王立的布利茲。
 
「好久不見。」
 
舉起熊熊手套打招呼。
 
「好久不見……才怪咧。那到底是怎樣的問法阿！」
「讓人好懂的問法阿！」
「哪裡是了阿！」
 
我看相布利茲後面的三位女性。
 
「沒有錯吧？」
 
因為我的話而笑的曖昧的三人。
 
「優奈，好久不見。」
「羅莎小姐好久不見，大家也很有精神呢！」
「當然阿！」
「優奈也很有精神，太好了。」
 
蘭跟格莉茉絲也很有精神的樣子。
 
「工作做完了？」
「今天沒接」
 
粗暴地回答的布利茲。
 
「剛剛為止還在逛逛街道。」
「這條街真大阿！」
 
代替布利茲回答得是羅莎與蘭。
 
「那麼為何來到冒險者公會？」
「想說明天要接委託，所以先來看看現在有什麼樣的委託。」
「然後，就是不知道那裡的熊在說我的壞話。」
「那是被害妄想啊，我可沒說布利茲的壞話。」
「哪有阿，什麼臉長得還行……」
 
從最開始就聽到了呢。
 
「那是誇獎吧」
「纏帶著三個女性的男人……」
「事實阿！」
「像男人之敵的冒險者……」
「那也是事實吧？不然，布利茲看到其他男的帶著美人和可愛的女孩會怎麼想？」
「那、那是……但是，這跟那個……」
「是一樣的啊！」
 
我看向房間裡其他的冒險者。
布利茲也看了過去後，男性的冒險者都點了頭。
看到那反映布利茲就沉默了。
丟下沉默的布利茲，和羅莎繼續說話。
 
「那麼，優奈是從安茲那聽到才過來公會的。」
「剛剛聽到的，到昨天為止有事要做，而不在克里莫尼亞城。」
「向得多人打聽了優奈的事的說，沒有不知道優奈的人呢！」
「單挑黑蝰蛇跟哥布林王，不可能！」
 
羅莎跟蘭說了對我的事蹟的感想。
 
「還有也說了除了安茲小姐的店，還有一個優奈的店。」
「而且兩邊都很好吃。」
「今天的午餐是麵包，好好吃阿！」
 
無表情的格莉茉絲的臉也，稍稍的露出了笑容。
 
「已經吃啦，還想說要接待妳們的。」
「不管吃幾次都沒關係，所以請客也沒關係的。」
 
羅莎笑著說。
姑且是及冒險者，這點錢也是有的吧。
不過約定就是約定。
 
「那麼，晚飯我請吧，那家店好？」
「安茲的料理很好吃，那個麵包也很好吃呢！」
「選不了呢！」
 
羅莎跟蘭認真的煩惱著。
 
「受了羅莎小姐們的照顧，我兩邊都請啊，會在克里莫尼亞一段時間不是嗎？」
「嗯，就是那個打算，一段時間不接委託，預定在這座城裡玩。」
「那麼今天去安茲的店吧。中午吃過麵包了不是嗎？」
 
晚飯就成了大家一起去安茲小姐的店吃，雖然時間還早，不過還是現在出發。
 
  