========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 10:12
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

152 - 熊熊製作水果蛋糕 

終於完成了。
這個是惡魔的食物。
我把做出來的白色的柔軟物品用勺子撈起來，舔了一下。

「好甜。」

奶油終於完成了。
拜此所賜，終於可以做蛋糕了。
在街上看到有賣草莓的，害得我想吃水果蛋糕了。
現在，那個研究，終於得到了成果。
並且，在奶油裡混入各種各樣的東西也會有各種各樣的味道。
製作奶油餡點心也成為了可能。
馬上拿出海綿蛋糕底開始製作草莓蛋糕。
涂上奶油，放上草莓。
草莓蛋糕就這麼完成了。
或許在異世界裡也有奶油存在，但是我沒有發現。
所以，是根據記憶裡模糊的知識做成的。
切開水果蛋糕，吃了一份。
當然，比不過日本的專賣店裡賣的水果蛋糕，不過也是足夠的美味了。
嗯，很好吃。
那麼辛苦也是值得了。
我正在吃草莓蛋糕的時候，有人來拜訪熊熊屋了。
誰啊，人家正在享受久違的蛋糕耶。

「優奈姊姊。」

一打開門，站在那裡的是菲娜
是菲娜的話就沒辦法了。
如果是米蕾奴或克里夫的話，就趕回去。

「菲娜，怎麼了？」
「今天要去取拜託戈德先生製作的秘銀刀。」
「說起來，是有這麼回事啊。」

這幾天，我一直在家裡呆著，所以忘了。

「就是幾天前的事啊～～」

菲娜嘟著嘴對我進行說教。
但是，今天就算了。
今天是奶油完成的日子。
正在吃草莓的水果蛋糕。

「菲娜，比起那個，我做了好吃的東西。你能嚐嚐味道嗎？因為是好不容易做出來的，所以也想讓菲娜嚐嚐。」
「嚐味道嗎？」
「是的，試著做了蛋糕。」
「烤薄餅嗎？」
「有點不一樣嗎？」

這次是我這次做了一個蛋糕。

「水果蛋糕？」
「正式的名稱是草莓水果蛋糕。」

向菲娜說到。
只是說感覺說不明白，還是親眼看到然後嚐嚐比較簡單。
拉住站在門口的菲娜的手，強行帶進房間。

「等，優奈姊姊！」

菲娜好像喊著什麼，不過我沒在意，就這麼帶到了放著水果蛋糕的房間。
然後，讓菲娜坐在椅子上，把蛋糕切開一份，遞到菲娜面前。
沒有忘記在旁邊放上果汁。

「這就是蛋糕嗎？」
「是哦，請試吃一下讓我聽聽感想。」
「這白色的東西是什麼？」
「是奶油哦。很甜很好吃的。」

菲娜戰戰兢兢地把叉子刺入蛋糕有，放入口中。
把沒有見過的東西放進嘴裡是那麼可怕的事嗎？
吃了一口蛋糕的菲娜表情變化了。

「好吃！」

菲娜往嘴裡放入第二勺。

「優奈姊姊，這個甜甜的很好吃，也很柔軟。」

菲娜手不停的吃著蛋糕。
嘴邊粘上了奶油呢。

「合口味真是太好了。」

放在菲娜面前的水果蛋糕，轉眼間就從碟子上消失了。
我用手絹給菲娜擦嘴，無言的在盤子裡放上水果蛋糕。
一個人吃的話有點多了。
蛋糕連一半都沒有吃完。
兩個人都不知道能不能吃完呢。

「優奈姊姊，可以吃嗎？」
「因為還有呢，可以吃喲。」

菲娜開心地看著蛋糕。
果然，是喜歡蛋糕的啊，菲娜也是女孩子呢。
總是很成熟，表現出大人的樣子。
能看到這種符合年齡的女孩子的姿態我就放心了。
吃完第２個蛋糕的菲娜露出了滿足的表情。

「菲娜也這麼喜歡的話，給其他人也能放心了。」
「優奈姊姊，這也是要在店裡出售的嗎？」
「嗯？現在還不是，暫時沒有那個預定。只是因為我想吃就做了。」
「是那樣嗎…」

菲娜瞬間變得無精打采的。

「怎麼了？」
「不，如果說，在店裡賣的話，就什麼時候都可以吃到了。不過，這麼好吃的東西會很貴嗎？」
「不會很貴哦。材料中最貴的是做蛋糕用的蛋。但是，雞蛋的話，每天都能採到很多。」
「那麼，為什麼不在店裡賣呢？」
「也不是不打算賣啦。只是，單純的沒考慮好罷了。」

就是這樣。
如果拿去店裡，和其他的食物一樣，不用自己製作也可以在店裡吃到。
這麼一想，為了讓莫琳他們也能品嚐，要重新做蛋糕了。
員工的人數也考慮進去比較好啊。
結果把秘銀刀的事忘得一乾二淨，和菲娜一起開始製作蛋糕。
然後，幾個小時後，幾個水果蛋糕就完成了。
嗯，看起來很好吃。
不僅是草莓，其他的水果的味道也試著做了。
之後再請大家品嚐，大家的評價很好的話也可以拿來賣了吧。
不過，菲娜把我這麼想著的思維拉回了現實。

「菲娜姐姐！不能不去說好的的地方！」

想起了秘銀小刀的菲娜表現出了慌慌張張的樣子。
因為在一起做蛋糕，所以把刀的事完全忘了。
真是麻煩啊。
現在在我的腦子裡，比起黑虎的解體，水果蛋糕的優先次序在更上面。
已經得到秘銀小刀的現在不需要為了解體黑虎而去拿秘銀小刀了。
但是，因為我跟戈德先生約好了，所以沒辦法必須去拿。
說真的，好想現在就去找莫琳，讓他們品嚐，不過，菲娜決定去取刀。
把做好的蛋糕放進了熊熊箱裡。
不會腐敗，品質也不會變差，熊箱真是方便啊。
如果預先放入食品就能閉門不出了。
但是，只吃蛋糕的話，肚子就會在不經意間大起來的。
來到這個世界之後，怎麼說呢，經常外出。
應該是有好好的運動的。
穿著熊的裝備運動算數嗎？
如果好好地在戰鬥的話會消耗脂肪嗎？
但是，肌肉沒有長出來啊。
也就是說，雖然有在使用熊熊拳，或者跳躍之類的，但肌肉卻沒有增加。
不過，從以前開始就是吃下去的東西不怎麼會被身體吸收的體質，所以不會發胖。
因此，某部分也沒有脂肪。
但是，數年後就會長有兩個大脂肪塊的哦。
想像著數年後自己的身姿，不知不覺就到達了戈德先生的店。
戈德先生的店門前站著鋼鐵哥雷姆。
很帥呢。
訂購秘銀小刀的第二天見到了妮爾特，對於鋼鐵哥雷姆意氣相投了。
妮爾特先生非常讚同我的說法，於是鋼鐵哥雷姆被立在店前了。
還試著讓鋼鐵哥雷姆裝備了劍和盾。

「真的能得到這麼好的東西嗎？」
「嗯，如果能用於裝飾的話我會很高興的。送給戈德先生的時候，被說了擺著這個東西客人就不會來了。」
「那傢伙真是不明白這個鋼鐵哥雷姆的美妙呢。」

妮爾特先生砰砰的敲著鋼鐵哥雷姆說到。
鋼鐵哥雷姆頗受妮爾特先生好評。
並且在把鋼鐵哥雷姆送給他的時候，和戈德先生一樣，說了秘銀刀的錢就不要了。
雖然說過這是禮物所以不用在意。
但妮爾特先生說既然收到了這麼美妙的東西，還想要秘銀刀的錢什麼的實在說不出口。
因為爭論也沒有意義，所以決定承蒙妮爾特先生的好意了。
一邊看著迎客的鋼鐵哥雷姆，一邊走進了店裡，妮爾特先生正在看櫃台。

「歡迎光臨，一直等著你哦。」
「對不起，來晚了。」
「別在意，已經得到了貨款了，喜歡什麼時候來都可以。」

這麼說著，把刀交給了我。
雖然接下的不是我，而是菲娜。

「怎麼樣？」

菲娜緊握著刀，看著刀尖。

「很好呢，很容易握，而且還很漂亮。」

菲娜高興的看著秘銀小刀。
菲娜……是有點危險的孩子哦。

「優奈姊姊，那個，謝謝。」

總覺得很高興呢。
我也是做了一件有價值的事。

「相對的，菲娜要努力解體哦。」
「嗯，會努力解體的！」
菲娜將刀子收入鞘中後珍惜的收進了物品袋。

「那麼，下一把就四天後來拿吧。」
「沒有很趕，慢慢來就好了。」
「沒關係，戈德可不允許工作偷懶呢。」
「那麼請適當的做吧。」
「如果刀鈍了的話，什麼時候都可以來啊。」

向妮爾特先生道謝，從店裡出來了。
嗯，回家之後接著吃蛋糕吧。
黑虎的解體？
以後再說。
而且，如果撇開菲娜一個人吃蛋糕的話，我就是個冷血的女人了。
所以，回家後，和菲娜一起吃了蛋糕。

「優奈姊姊，能帶走修莉的份嗎？」
「明天會開品嚐會哦，不過在那之前就給堤露米娜她們先吃一點吧。」

我切好了修莉和堤露米娜的份，交給了菲娜。

「明天，我想問問大家的感想，也有各種各樣的請求，如果有時間的話，請來店裡一趟。」

向菲娜拜託了之後，開始吃剩下的蛋糕。

 