========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-04 07:08
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

153 - 熊熊開了的試食會　其一 

翌日，因為是店的休息日，所以把昨天做的蛋糕拿去「熊桑の休息の店」了。
店裡有莫琳跟卡琳在。
不在店裡的孩子們則由菲娜到孤兒院去叫了。
畢竟也沒法把孤兒院的所有孩子都叫過來，所以叫過來的是在莫琳的店裡工作的孩子們。
到達店鋪的時候，從孤兒院走過來的菲娜跟孩子們的身影出現了。
而且還有沒被叫到的人在。

「為什麼米蕾奴跟艾蕾娜也在這裡？」

為什麼在孩子們裡面會混了兩個大人呀。

「說是為什麼……看到菲娜帶著孩子們走在路上，所以就過去搭話了，然後聽說是去吃優奈新作的料理唄。」

就這樣過來了啊。
看向菲娜，她一副擔心的表情。

「不行嗎？」
「沒有那樣的事。試毒的人是必要的。」

菲娜的心地不壞。

「優奈，被說是試毒也太殘酷了喲～」

米蕾奴無論被說什麼都當作耳邊風。

「但是為什麼你會在這個地方瞎逛啊？明明在孤兒院跟店鋪之間什麼東西都沒有。」
「這是少女的直覺。」
「哈……那艾蕾娜呢？」

問了也是白費力氣的人還是別問了。

「我是去買在旅館裡用的雞蛋。然後遇到菲娜了。如果是覺得困擾的話我就回去了。」
「不會對艾蕾娜感到困擾的啦。」
「用這種說法，聽起來像是我是個麻煩就是了。」

妳有被害妄想我也覺得困擾啊。

「菲娜，堤露米娜還沒好嗎？」

眼前沒有看到堤露米娜。
可以的話，想要讓堤露米娜也參加，但她跟我們不在一塊。
如果有來店裡的話，採購價格啊銷售價格啊什麼的，有各種各樣的事情想跟她商量。
想把麻煩的事情全部拜託給堤露米娜。
嘛，雖然現在不在，但後面還是會全部拜託過去的，所以並沒有什麼改變。

「雖然會晚點，但她說了會來的喲。」
「真的？！」
「總覺得與對我的態度有點不一樣啊。」
「沒有那種事情喲。米蕾奴能來我是感到高興的喲。所以，妳工作方面沒有問題嗎？」
「優奈心眼真壞。」

想來米蕾奴基本上是個好人。
她是個能幹的人。
要說的話我還是對她有好感的。

但同時又是那種招惹麻煩的類型。
是個會吐槽有趣的事情，享受在其中的人。
從表面上看是挺快樂啦，但被捲進什麼事情裡我還是敬謝不敏了。
在店前匯合的我們進到店裡，呼喚莫琳跟卡琳。

「大家怎麼都來啦？」
「做了新的蛋糕，想讓大家嚐嚐。所以，莫琳你們也要吃嗎？」
「優奈的新食物？當然必須接受啊。因為優奈的構思都很厲害吶。」

在平常是客人坐的椅子上，讓今天是讓作為客人的大家坐著。
莫琳跟卡琳從店裡拿來了盤子和叉子，還有飲料也拿來了。
孩子們也坐在椅子上，很高興地等待著。
米蕾奴，艾蕾娜也跟菲娜坐在同一位置。
我從熊箱裡拿出一整個蛋糕切開。
然後讓莫琳，卡琳將其送到每個人那裡。
把好幾種蛋糕都平均等分給每個人。

「準備了好幾種類型，能聽到感想的話我會很開心的。」

雖然說是這麼說，但這次有改變的只是水果而已。
但即使水果變了，味道也是會變的。
在全員的餐桌上擺上蛋糕。

「優奈，這個白白的是什麼啊？」
「這個是本次的主角鮮奶油哦。這個鮮奶油跟草莓之類的水果還海綿蛋糕放在一塊會很好吃喲。」

聽了我的話，大家都拿叉子叉了一塊蛋糕放進口裡。

「嗚哇～什麼啊，這份柔軟的口感～」
「好吃。」
「草莓很好吃，但這個奶油也很不錯。」

從周圍的桌子處傳來了這樣的話語。
誰也沒有擺出不好吃的表情。

「優奈，要在店裡推出這個嗎？」

莫琳一邊吃著蛋糕一邊問道。

「我是這樣想的，但是賣得出去嗎？」
「要說味道的話肯定能賣得出去的。問題是價格和材料呢。」
「價格應該並不會很貴喲，材料也能簡單地入手。」
「雖然布丁也是這樣，但可以把這麼好吃的東西的食譜告訴我嗎？」
「並不是這麼特別的東西啦。如果我不打算在店裡推出的話，也不會搞這個試吃會了。」

要是不在店裡做的話，在我想吃的時候就吃不到了。
自己不得不一個一個來做，這樣是很麻煩的。
雖然製作很多然後一股腦放在熊箱裡和話也不錯，但這樣也很麻煩。

「我明白了。之後告訴我食譜和方法吧。有時間的話會考慮一下。」

莫琳立馬就進入料理人模式，像是在頭腦中計算著什麼似的。

「優奈。什，什麼啊，這個食物。」

米蕾奴拿著叉子的手在顫抖。
但是，沒有停止吃東西。

「水果蛋糕而已。把裡面的水果替換變更的話，每個季節都能吃上蛋糕哦。雖然我喜歡草莓就是了。」

這次，為了任何時候都能吃到而開始囤積草莓吧。
謝謝你，熊熊箱大人。

「雖然布丁那次也是這樣。究竟優奈你是什麼人啊？」
「被問是什麼人的我也挺困擾就是了。」

是從異世界來噠～
沒法這樣說出口。

「姑且是個冒險者喲。」
「才沒有這個裝扮的冒險者吧。」

米蕾奴戳著我穿著衣服的肚子。
戳肚子什麼的不停下來嗎？
就跟胖胖的肚子被戳著一樣的心情。
脫下衣服我的肚子可不像穿著衣服時看起來那麼膨脹喲。
這是真的哦。

「而且才沒有像優奈那樣又強大，又可愛，又奇怪而且會製作布丁和好吃的食物的冒險者喲。」

嘛，是因為有熊熊掛而已。

「是啊。我也是托優奈的福，麵包的種類增加了。優奈的構思很厲害吶。」

輪到莫琳開始誇獎了。

「那麼，什麼時候開始銷售？」
「那個要取決於莫琳和堤露米娜吧？有價格方面，也有不知道莫琳有沒時間做方面的事情。」
「是呢。即使現在也是挺緊迫的。」

麵包的種類也比當初增加了。
嘛，那個原因是我各種「想吃這個麵包，想吃那個麵包」地拜託莫琳了。
那個商品化了，所以造成了麵包種類增加的現狀。

「聽起來無論哪個蛋糕都很好吃，不決定好做哪個可不行。」
「不全部做嗎？」

我看著莫琳搖了搖頭。
莫琳做麵包已經是沒多少餘裕的狀態了。
然後還想做蛋糕的話，時間並不足夠。
時間不夠，要做全部種類的蛋糕是不可能的。
雖然增加人員的話就沒問題了。
但那方面也得跟堤露米娜和院長老師商量。

「那，那個。優，優奈！讓我在這裡工作可以嗎？！」
「艾蕾娜？」
「我會努力的。食譜也不會跟任何人說的，所以拜託你了。」

突然低下頭的艾蕾娜。

「怎麼回事了艾蕾娜？」
「我從之前就一直在想了。活著的話想做有意義的工作。」
「對我來說的幫大忙了，但旅館怎麼辦？你父母不會很辛苦嗎？」
「那個沒問題。」
「說是沒問題，但艾蕾娜不在的話會很麻煩吧？」
「那個是，現在，伯父來了，我的工作也沒有了。」

艾蕾娜進行了說明。
在其他城市生活的父親的兄嫂夫婦，他們的工作惡化了，於是為了投靠艾蕾娜的父親而到克里莫尼亞來了。
米利拉鎮的人來了之後，客人也增加了，於是變成了一起工作的狀況了。

「客人增加的話，艾蕾娜的工作也有吧。」
「伯父夫婦很能幹，而且也有請求工作的內疚之情，所以把我的工作也拿走了。」
「你不是還有在收款處的寬裕的工作嗎？」
「優奈……」

被她用不快的眼光盯了。

「開玩笑啦。」
「那個工作被我奶奶拿走了。」

沒有否定。
而且還是奶奶啊……

「她跟我伯父夫婦一起住。因此這次就一起過來了，客人的指引和接待都由奶奶來做。」

艾蕾娜的話能立即成為戰鬥力，對我來說也是幫大忙，但這樣真的好嗎？

「所以我想做些什麼。」
「會很忙的喲。」
「比沒有自己的容身之處要好得多。即使在家也沒事幹，就像今天，只是出去買東西而已。這個基本上伯父伯母也會做。」

稍微有點寂寞的艾蕾娜。

「總之對我來說是可以啦。但是先得好好地得到父母的批准。」
「優奈，謝謝你！」

再次低下頭的艾蕾娜。

「隨便問下，妳料理方面如何？」

姑且試著問一下。

「有在家裡幫忙，所以會做哦。」
「也會接待客人，問題也沒有了吶。」
「那麼，我現在就去得到許可！」
「要是跟父母鬧翻的話，我可不僱傭你哦。」
「好！」

艾蕾娜站了起來，走出店外了。
不用那麼慌張也可以的啦。
有著那麼好的家長吶。
希望不要因為說要做不同的工作而跟他們鬧翻了。
因為跟我不一樣。
艾蕾娜出了門之後，錯過了的堤露米娜帶著修莉進到店裡來了。

「艾蕾娜慌慌張張地走了出去，發生什麼事情了嗎？」

 