========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 10:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

154 - 熊熊開了的試食會　其二 

堤露米娜帶著修莉過來了。

「艾蕾娜為了得到在這個店工作的許可回去了。」
「艾蕾娜要在這裡工作？」
「她本人是這樣說的就是了。因為家裡有旅館，所以要得到雙親的許可。」
「這樣啊。雖然是那樣，優奈，昨天吃的是什麼？很好吃就是了。」
「是蛋糕喲。」
「跟烤鬆餅不一樣呢。」
「嘛，算是遠房親戚啦。」
「居然說是遠房親戚……那麼，這次也由我來採購然後決定價格就可以了嗎？」
「拜託妳了吶。」

不愧是堤露米娜，挺懂的嘛。
嘛，好幾次都拜託了相同的事情，所以明白了吶。

「吃了這麼好吃的食物，就沒辦法拒絕了呢。」
「優奈姊姊。」

修莉拉了拉我的熊熊衣服的腰窩處。

「怎麼啦？」
「我想吃。」
「嗯，好啊。總之堤露米娜也吃吧。種類也不少，能告訴我感想的話我會很高興的。」

切給她們２人份的蛋糕。

「雖然有點那個，優奈。但為什麼蛋糕才兩份？根茲他有點無精打采的喲。」
「……根茲？」

還有那個人在啊。
總覺得印象中的話，只有女性會吃蛋糕。

「因為是甜的食物，所以就覺得根茲不擅長了。」
「真的？總之我分了一半給他，他都美味地吃完了。」

那個大叔把蛋糕……
不，不，不能通過相貌來判斷別人。
就算是大叔也會吃蛋糕的。
就算是我也因為自身外表而覺得辛苦。
無論人要吃什麼，穿什麼，都是自由的說！

「會準備根茲的蛋糕的，到時請帶過去吧。還有就是幫我問問他覺得哪個比較好吃可以嗎？」
「知道了。會問問根茲的。」

製作男性用的控制甜度的蛋糕說不定也不錯。
這樣一來，豈不是除了根茲以外，來品嚐味道的男人也有必要麼。
就像是克里夫，冒險者公會會長，之後是在公會的矮人戈德之類的？
啊，這回是布利茲也在的吧？
嘛，這個之後再考慮吧。
把蛋糕切分開拿給堤露米娜跟修莉。

「嗯～～昨天也覺得很好吃就是了。我會有多少吃多少的。」
「嗯～～好好次。」

堤露米娜和修莉都是好評真是太好了。
兩人都很yummy地吃著。
但是堤露米娜叉東西入口的速度非常快。

「只是，吃太多可會發胖喲。」

我說出口的一瞬間。
世界仿佛出現了裂縫。
感覺好像聽到了噼裡，啪啦之類的聲音。
看向「聽到聲音」的那邊，見到拿著叉子的手停止了的成年女性陣營都一副如同落入地獄般的表情。
看向另一邊的孩子們，他們則是好像毫不在意的樣子，都露出了一副天使般的笑容。

「優奈。這會變胖嗎？」

米蕾奴問道。

「會胖喲。噗嘟噗嘟地，肚子周圍漲起來。」
「開玩笑吧？」

米蕾奴露著笑容詢問道。

「你覺得我是在開玩笑麼？」
「…………」

米蕾奴咽了咽口水。

「雖說不是玩笑，但別吃太多就不要緊喲。」
「就說嘛。」

米蕾奴繼續把蛋糕叉進口裡。

「但我覺得６個還是挺多的。」
「優奈～～」

米蕾奴的叫喊在店裡回響。
吃６個是真的多啊。

「優奈，３個的話就不用在意了吧。」
「嘛，不是每天吃的話就好。」

放心了的卡琳。

「修莉，來，ah～um掉」

堤露米娜把自己的份給修莉吃了。

「堤露米娜還沒吃的說。請好好地嚐嚐味道啊。」
「我可不想發胖哇。」
「才不會那麼簡單地發胖呢。」
「優奈，雖然年輕時還好，但上了年紀就不能粗心大意了。」

被以非常認真的表情給說教了。

「但請你好好地嚐嚐味道。」

我還以笑容。
如果不肯嚐的話就麻煩了。
堤露米娜勉強地繼續吃起來了。

「嗚……好吃到停不下來。」

一邊含著叉子一邊訴說的堤露米娜。
在旁邊的菲娜和修莉則「媽媽不胖，不用在意」地安慰著。
蛋糕好像很受好評。
除了我的「發胖」發言外，沒有別的問題。
說是吃蛋糕會發胖，但別吃太多就沒問題。
不論是什麼東西，吃多了就成了會發胖的東西。
嘛，蛋糕是邊上的東西讓人發胖就是了。
這樣考慮的話，低卡路里的蛋糕也就變得必要了嗎？
那邊也跟控制甜度的蛋糕一起暫且推遲考慮吧。
差不多大家都吃完的時候，莫琳站起身來。

「那麼暫且，想試著做一下，你能教一下我們做法嗎？」

莫琳已經一副想動手的樣子了。
參加的成員有莫琳和卡琳２位。
孩子們和堤露米娜則在旁參觀。
應該說不愧是莫琳，根據指示用熟練的手法把蛋糕做了出來。
然後整個草莓蛋糕就出現了在眼前。
其結果……

「真的做不到吶。沒有時間呢。考慮到做麵包的時間，就不夠時間做這個了。」
「就算增加孩子也搞不定？」
「雖然有可能做得出來，但要是考慮上發出指示的事情的話……」

幫忙的卡琳也是同樣的意見。
看來這樣艾蕾娜的幫手真的變得必要起來了。
總之把完成了的蛋糕分給全員品嚐。

「嗯，好吃！」

不愧是莫琳，味道也毫無問題。

「這是優奈指示的功勞喲。而且比起製作的事，想出製作方法的優奈那邊更厲害的事情，作為老司機的我可是再清楚不過的。」

不好意思，並不是我想出來的。
這是異世界的食物。
這般在心裡道歉道。

「但是，在店裡推出還是暫且保留吶。」
「有點遺憾就是了。」

對我的話莫琳點了點頭。

「真的不打算在店裡推出！？」

看到了我們反應的米蕾奴喊道。

「畢竟現狀的話，人手不夠，時間也不夠啊。」
「這樣的話，到商業公會處申請借人如何？」
「雖然不是不相信米蕾奴的信用，但對於陌生人……」

雖然不是怕情報洩露，但果然還是對不認識的人感到不安。

「雖然要是艾蕾娜能來幫忙的話就可以托付給她就是了。」
「但她家還有個旅館吶。」

我覺得是不可能的。
是獨生女吧？想來會找個女婿然後繼承旅館。

「總之，為了隨時都可以銷售，材料的價格要預先作調查哦。」

這樣跟堤露米娜說道。
這時，艾蕾娜跑進店裡來了。

「艾蕾娜，怎麼這麼慌張啊？」

有點喘不過氣的樣子。
但應該沒有跟家裡鬧翻吧。
艾蕾娜看到我然後一把抱了過來。

「優奈，大家都很過分啊。」

請別把臉埋在我的肚子上啊。

「是發生了什麼事了吧，雖然我不清楚，但麻煩你先離開點啊。」

硬生生地把艾蕾娜拉開。

「那麼，什麼很過分？」
「被說了因為我很冒失所以會給別人添麻煩。」
「那就是說不行嗎？」
「不，那個是說服了所以沒問題。只是他們說想來看看會不會給優奈添麻煩。」

像是授業參觀之類的東西吧。
但是這次算是企業參觀嗎？
來看看孩子有沒有好好工作的樣子。
這個場合，也要看看擔當老師角色的我嗎？
嘛，雖然授業參觀的話，也有看老師的事就是了。
但這次是來看艾蕾娜的工作情況，所以跟我沒啥關係。
那麼來了的話，托付給莫琳就行了。
在學校而言，我是校長，而莫琳則是老師。

「莫琳，如果艾蕾娜的雙親過來的話，能交給你招待嗎？」

我向作為店長的莫琳詢問道。

「只要不礙事的話就沒關係。」

從莫琳處得到了許可。

「優奈，莫琳，謝謝你們。」

艾蕾娜低頭道謝。
總而言之只要雙親看到艾蕾娜並沒有添麻煩的樣子就沒問題了。
翌日，即使店裡很忙，但艾蕾娜的雙親還是過來打招呼了。

「要是給您添麻煩的話，可以隨時把她趕出來哦。」
「如果她工作偷懶的話，就算踢她屁股也沒關係喲。」

對於從雙親那裡被說了這樣的話的艾蕾娜來說，普通說來是挺過分的。
雖然以前在她家旅館住的時候偶爾會看到她在櫃台處休息就是了。
但在客人們吃飯的那個時間段還是有好好工作的。
艾蕾娜的雙親留下了「偶爾會過來看看情況的。」的話之後就回去了。

 