========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 10:41
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

155 - 熊熊做了蛋糕店的開店準備 

既然也從艾蕾娜的家人處得到許可了，就讓她在我的店裡工作吧。
總之，要讓艾蕾娜知道的是蛋糕的做法。
然後，到了開始做蛋糕的第三天……

「優奈，我好累啊～」
「請不要停下手來。」
「胳膊疼啊，累死了～」
「妳停手了喲。」
「莫琳～優奈欺負人家～」
「給我好好做，不然踢飛妳。」
「嗚嗚，是……」

開始做莫琳吩咐的事情的艾蕾娜。
不知道這樣的情景被艾蕾娜的雙親看到的話，他們會怎麼想呢？
能想像得到艾蕾娜哭著被抓回家的場景。
不過要說的話，做料理確實是件累人的工作。
我是很少做所以並不在意，但打蛋的時候手腕手臂其實是很累的。
嗯，有點不一樣吶。
我是穿著熊熊衣服所以才不覺得累嗎？

「艾蕾娜，請使用這個吧。」

從熊箱裡拿出手持打蛋機一樣的東東。

「優奈，這是啥？」
「算是個攪拌的魔道具吧，用這個就會變得輕鬆了。」

這是我讓戈德做的。
在握把處埋有魔石，讓魔力流動就會旋轉起來。

明明這是因為在這裡幫艾蕾娜的孩子們看起來很辛苦才製作出來的說……艾蕾娜在我開始說明之前就開始使用了。

「這什麼鬼啊。有這麼便利的東西的話，麻煩你早點拿出來啊～」

艾蕾娜高興地使用著。
這樣的話，即使雙親過來探班，看起來她也像是在認真地工作嗎？
也把手持打蛋機交給了幫忙的孩子們。
他們為了練習而做了大量的蛋糕。
把這些蛋糕帶到孤兒院，打著試吃的名義，讓孩子們來處理掉。
雖說是練習，但味道也很受好評。
後面再把製作速度提高的話就沒問題了吧？

「優奈，能佔用你一點時間嗎？」

把艾蕾娜的特訓交給莫琳然後準備回去，卻被莫琳挽留了。

「有什麼事嗎？」
「這個蛋糕是要在這個店裡做嗎？」
「有這個打算就是了，難道不行嗎？」
「不是這樣啦，只是我想這樣店裡會不會太擁擠了。」
「會這樣嗎？」
「就算是現在就已經非常擁擠了，而偏偏那個蛋糕又這麼美味。」
「這樣的話，不得不開其他的店了麼？」

在其他地方開店的話就會變成沒有人來管艾蕾娜了啊。

「不開嗎？還以為是優奈的話一定會再開一個店的說。」
「如果有兩個莫琳在的話，那我倒是會開的。」

我看著正在製作蛋糕的艾蕾娜。
艾蕾娜基本上還算認真，該做的時候還是會做，但是也會像剛才那樣說著「累了～」「胳膊疼～」之類的話。
雖然並不是因為艾蕾娜的雙親的話語，但偶爾也會變成不打她屁股不行。
這個任務我想還是交給莫琳來做吧。
只是在別的地方開店的話，踢艾蕾娜的屁股的人就沒有了。
而且，還打算把蛋糕跟布丁，曲奇，薯片等點心一塊銷售。
在兩個店裡製作的話就相當於「本應一次做完的事卻費了兩遍的事」了，會讓只想在一邊的店裡吃的顧客感到困擾的。
這樣考慮的話，要不要擴建呢？
在店面旁邊做個建築物來連接廚房？

「優奈，那樣的話，使用二樓如何？」
「二樓？二樓不是莫琳你們在用的嗎？」
「不是有宿舍了嗎？雖然只去打過一次招呼，但只要讓我們住那邊的話不就沒問題了？」
「但是，那邊的房間沒有這邊那麼寬敞哦。」
「這裡的房間對我們來說太寬敞了啦。」
「我也覺得可以哦。」

在旁邊聽著談話的卡琳也在點著頭。

「真的好嗎？那樣的話，就給莫琳蓋房子吧。」
「那真的讓人高興吶。但是，有那個宿舍就可以了。孤兒院也在附近，把料理什麼的教給孩子們也很方便。」

莫琳有在打烊後教孩子們做料理，這樣考慮的話，住在宿舍裡也並不壞。
於是決定採用莫琳的方案，將二樓作為蛋糕店。
為了將店面重新裝修開店，決定從下星期的休息日開始休息一個星期。
為了不發生糾紛，沒有忘記作事前告知。
到了假日，艾蕾娜和來幫忙作蛋糕的孩子們去到宿舍的廚房練習。
莫琳，卡琳則做搬家的準備。

而我則到二樓把家雜收拾了，並注意不弄壞柱子地把牆壁拆除。
沒有了隔牆，這裡變成了寬廣的一層。
由於沒有三樓，於是把閣樓活用作倉庫了。
為了能和一樓的廚房相通而做了樓梯。
然後在二樓也做了廚房。
之後把艾蕾娜的監視拜託給莫琳了。

接著委託米蕾奴和堤露米娜置辦桌子，椅子跟廚房必需物品等等。
應該說不愧是商業公會會長的米蕾奴，雖然沒時間，但還是幫我作了安排。
這就是所謂的公會會長的權力嗎？
這樣的話，不如就給米蕾奴在這一週裡面任吃蛋糕的餐票好了。
雖然吃太多，胖的是米蕾奴就是了。
店裡的裝修要適可而止，細節的東西就交給堤露米娜了。
有困難就拜託給堤露米娜，真方便。
我去到冒險者公會，給露麗娜和基爾下達了護衛的請求。
糾紛是一點也不會減少的。
作為委託費的是店裡的食物可以隨便吃。

沒有忘記去戈德處拿修莉的小刀。
委託給王都的伽扎爾的小刀也預計要做出來了，但現在沒有必要，所以還沒去拿。
那是因為有需要優先去的場所。
那是要到開店之後會引發騷亂的人那裡先下手為強。

「優奈，好久不見。請問怎麼啦？」

去到諾雅的宅邸，我被女僕菈菈招待到房間裡，等待了一會之後諾雅就過來了。

「今天是來拜託諾雅嚐嚐新作的點心的喲。」
「試吃嗎？！」
「是下次會在店裡推出的新商品哦。」
「難道是像布丁那樣好吃的東西？！」

眼睛閃閃發光的諾雅。

「雖然有點不一樣，但我想還算挺好吃的。」
「砰砰」，門被敲響了。
「失禮了。」

菈菈拿著飲料進到房間裡。

「也能讓菈菈來幫忙試試味道嗎？」
「我也來嗎？」
「能得到更多人對味道的感想才好。」
「但是，我還在工作中啊……」
「菈菈也來一起吃吧。」
「但是啊，諾雅大人……」
「好啦好啦～」

諾雅拉著菈菈，讓她在旁邊的椅子上坐下。
在二人面前擺放了３個蛋糕。
姑且是試食用的，做得很小。
無論有多少個都會吃掉的人大概只有米蕾奴了。

「那麼，兩位請吧。想聽聽你們的感想。」

我一邊喝著菈菈拿進來的紅茶一邊看向二人。
我不吃喲。
雖然是這麼說，但實際上是這段時間不想看到蛋糕。
光是看看就已經覺得胃口難受了。
蛋糕是偶爾吃吃就好，不能天天吃。

「很好吃！」
「真的呢。都很好吃呢！」
「下次會在店裡推出的，到時請多多關照。」
「好的，絕對會去買的。」
「覺得甜度，口感沒問題嗎？」
「是的，沒問題。」
「確實是這樣呢。搞到我都有點想喝紅茶了。」

確實是這樣。
我家的店的飲料是怎麼樣的呢？
雖然後試食新作的麵包，但還沒喝過新作的飲料。

「菈菈，順便問問這個紅茶貴嗎？」

試著打聽自己在喝的紅茶。

「對，這可是最高級的紅茶。是特別的給不能失禮的客人用的。」
「開玩笑？」
「呵呵，是怎麼樣呢～」

笑著敷衍過去的菈菈。

「那—麼，這個紅茶我能買得到嗎？雖然不是高級的也可以，倒不如說反而是便宜的話更好在店裡推出。」
「便宜的紅茶質量低，不好喝哦。」
「嘛，那邊也是還沒有試喝過啦。」

雖然能把我現在喝著的紅茶在店裡推出就好了。

「而且，優奈大人，沏紅茶也是需要相應的技術的。外行人的話會使之變得不好喝的。」

電視的特別節目也播放過這樣的事情。
有各種各樣的要點，溫度啊，茶葉的量啊，熱水浸泡的時間啊，還有各種其他的東西。
畢竟不是茶包吶。
這樣考慮的話，要在店裡推出就很難了。
在我為該怎麼辦而煩惱的時候，有人沒敲門就進來了。

「克里夫大人！」

菈菈連忙站起來低頭行禮。

「對不起。」
「菈菈是我拜託她試食的，請不要生氣哦。」
「這些事情不會一個個去生氣的。管家倫多也不知道啦。那麼你們在吃啥？」

看著桌子上的蛋糕詢問道。

「是下次要在店裡推出的食物。」
「好吃嗎？」
「非常好吃。」
「是的，甜甜的很好吃。」

諾雅和菈菈回答道。

「如果對甜的食物沒問題的話，要吃嗎？」
「啊啊，那就讓我吃吧。」

菈菈為坐在椅子上的克里夫準備紅茶。
漂亮的動作啊。
沏起紅茶來，看起來一點多餘的動作都沒有。

「很好吃呢。」
「不覺得甜嗎？姑且也有考慮下次要做控制甜度的蛋糕就是了。這次的只是一個試制的基本的蛋糕而已。」
「要說甜的話，夠甜，很好吃。」
「因為甜，所以想準備一個口感好的紅茶就是了，但從菈菈處打聽到那個價格很高，而且沏起來也很有難度。」
「想要紅茶嗎？」
「說起來有點奢望，要是有便宜但有一定程度美味的話我會很高興的。」
「真是個任性的傢伙吶。」
「我的店是定向到一般人群啊。太貴了可不行。」
「因為那個很好吃，所以只以有錢的人為對象不就好了？」
「吃美味的食物而感到幸福，那是一起吃才會有的事。一個人吃，無論多麼好吃，其美味也會減半。」

家裡蹲經驗者說道。

「比如你跟諾雅一起去買蛋糕，但是因為很貴只能買一人份的話，你一個人在諾雅面前吃起來而會得很好吃嗎？」

克里夫只考慮了一瞬間，馬上脫口回答道，

「討厭啦。我不吃就好，會讓女兒吃的。」
「但是，你現在的心情諾雅也一樣會感受到哦。」
「是呢，看來我明白妳想說什麼了。」

我佩服地看著克里夫。

「什麼啊，你這副表情。」
「在想你應該不會好好地回答而已。還以為你會說，有錢的話就買兩份，沒錢的話就不要吃了，什麼的。」
「別傻啦。我能理解妳提問的意圖。而且也明白妳想說什麼。會給妳介紹跟我們交易的商人的。味道可以保證，但價格的談判則留到那邊吧。」
「這麼說的場合，只要克里夫美言幾句，不就能買到便宜的東西了不是嗎？」
「明白了。姑且有著準備但請不要過分期待。我可不知道商人到底在指望些什麼。」
「嗯，總之謝謝了！」

說了道謝的話語，然後我又提了一個請求。

「還有一個請求。」
「什麼啊？」
「能不能讓菈菈給我們開展沏紅茶的學習會呢？」
「我麼！？」
「即使茶葉很好，沏茶方法不對味道也會變差不是嗎？所以想讓菈菈到我們店裡教授我們紅茶的沖沏方法。」
「菈菈麼。確實菈菈沏的紅茶很好喝。」
「克里夫大人……」

菈菈為克里夫的話語而感動。

「明白了，可以。」
「那就拜託你了，但你的工作沒問題嗎？佔用了菈菈的工作時間，工作量增加了不是很糟糕嗎？」
「那邊的調整交給管家倫多就行了。」
「那樣的話，好吧。那麼，菈菈，拜託你了。」
「是。會好好地教給你們美味紅茶的沖沏方法的。」

雖然是為拜託試食而來，但能得到預定以外的紅茶，真是幸運。
後來，菈菈來到店裡教授紅茶的沖沏方法了。

 