========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-29 23:02
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

156 - 熊熊蛋糕店開張了 

店的改建和內部裝修都完成了。
必要的物品也已經採購完畢，要做開始營業的準備了。
菈菈也遵守約定來到店裡教授紅茶的沖沏方法。
接受教學的人理所當然地有莫琳，卡琳以及在「熊桑の休息の店」裡工作的孩子們。
嘛，全員都在。

就連毫無關係的堤露米娜和菲娜都跑這來了。

「怎麼跑過來了？」

向她倆問道。

「學會了也沒什麼損失啦。」
「說不定將來會有用到的時候。」

這樣地回答了。
大家一邊聽著菈菈的紅茶沖沏方法，一邊做著筆記，打算把紅茶的沖沏方法記下來。
茶葉是由克里夫介紹，並托米蕾奴的福，能夠便宜地入手中級左右的茶葉。
應該說他們說到底也是領主大人跟商會會長麼，這是借我的人情吧？
店裡的事也承蒙了米蕾奴不少關照。
因為欠米蕾奴人情會很恐怖的樣子，所以用一個月份的蛋糕來償還吧，她應該會同意的。

在此之前也準備了體重計，能知道增加了多少說不定也是件好事。
克里夫有欠我人情，所以不還也可以。
然後，經過了幾天的特訓，艾蕾娜做蛋糕的本事也上升了。
這也是莫琳的功勞，有好好的踢艾蕾娜的屁股。

當然，也有來幫忙的孩子們的功勞。
紅茶也因為菈菈的功勞，變得好喝了。
當然還比不上菈菈的實力，不過已經很好喝了。
明天是新裝開店的日子。
在艾蕾娜和負責做蛋糕的孩子們忙著做明天的準備時，米蕾奴來了。

「能趕上真的太好了。」

米蕾奴手上拿著什麼東西。
那個就是那貨呀。
米蕾奴向著艾蕾娜接近過去。
艾蕾娜則「那個是什麼鬼啊！」那般的，感覺到了危險物品而後退著。

「米蕾奴，莫非這是……」
「艾蕾娜的制服喲～～」

米蕾奴拿著改大了的熊熊制服。

「連我也要穿嗎！？」
「當然啊，就是為此而做的啊～」

向艾蕾娜靠近的米蕾奴說道。

「明明我也有穿著啊，艾蕾娜不穿的話就太狡猾了。」

為得到難友而感到高興的卡琳。

「卡琳？但是，我是在店裡面……」
「做完蛋糕還要接客的。」
「優奈！？」
「因為蛋糕只要沒有太多事情就不會製作追加的份，所以很閒的，沒問題喲。」
「開玩笑吧？！」

我搖了搖頭。
在那瞬間艾蕾娜打算逃跑，但想從作為冒險者的我手裡逃掉可是不可能的。
利用熊熊之腳的爆發力，搶先切入艾蕾娜的逃跑路線將其抓獲。

「優奈——」

我把艾蕾娜引渡給米蕾奴。
接收艾蕾娜的米蕾奴則將之押送到更衣室。
艾蕾娜一副悲壯感的表情。
在這裡工作，就得穿這身制服。

在那後面則跟著孩子們。
然後過了幾分鐘，難為情地穿著熊熊制服的艾蕾娜與新人的孩子們出來了。
明明並沒有那麼羞恥的啊。
我不是也穿著這樣的制服在異世界到處走來走去麼。
以這樣的穿著打扮在異世界行走的人大概就只有我了吧。
無論在漫畫也好還是動畫也好都沒有聽說過。

「優奈，這也太難為情了吧。」
「那你就是說我這幅樣子很難為情，很磕磣咯？」

雖然確實是很難為情的打扮。

「不一樣呀。會根據穿的人不同而改變的啊，優奈因為很可愛所以沒問題，但我……」
「艾蕾娜也挺可愛啊。」
「嗚，因為莫琳沒穿，我還以為這個制服是限定孩子們的……」

艾蕾娜看著高興地穿著制服的孩子們，說道。
只是，設計這個制服的並不是我，而是眼前帶著微笑的那貨。

「請你明天好好地穿著工作哦。」
「555555……」

艾蕾娜垂頭喪氣。
然後到了開張當天，客人的數量跟平時那樣的數量一樣地開始了。
以莫琳的麵包為目的而來的客人很多，然後客人們就察覺到了在二樓新裝開業的「熊桑の休息の店蛋糕店」。
姑且有在店的入口和一樓飲食用的桌子上有貼著傳單。
但與其說是貼在桌子上，還不如說是桌子上放著的變形了的熊熊們拿著傳單在宣傳要來得正確。

注意到宣傳單和二樓的事情的客人上到二樓的話，就會發現有一個店員在樓梯的角落處準備著，讓上到二樓的客人們試食一口大小的蛋糕。
在一樓這樣做的話可能會有分掉莫琳一部分客人的可能性，所以只以上到二樓的顧客為對象。
試食的客人們以追問般的感覺，向著作為試食員的女孩子問著各種各樣的問題，但對這一週裡已經試食過的孩子們來說，一點死角都沒有。
不論哪種蛋糕加了什麼水果，甜度多少什麼的，都記住了。
用這些知識向顧客們說明。
當然也沒有忘記飲料的推薦。
跟以前一樣的果汁和牛奶，在裡面加入向菈菈學習的紅茶。
而且也沒忘記推薦要配合上撒了鹽的薯片。
蛋糕加上薯片的組合，是最強的組合，但想想就覺得會發胖了。
雖然想吃多少就賣多少，但要不要在傳單上寫上要注意不要多吃好呢？
嘛，那就等到有像米蕾奴那樣，有幾個就吃幾個的客人出現時再作考慮吧。
從那個試食員的孩子處得到說明的客人很快就到二樓的櫃台訂購蛋糕去了。
蛋糕的銷售狀況很好，沒有事前宣傳就賣完了。
暫且不做追加的事情，開始著手明天的準備。
明天不稍微做多點就不成了吧。

「優奈，累死人了～」
「請加把勁。」
「動不了啦～」

坐在椅子上的艾蕾娜鬱悶地趴在桌子上。

「孩子們都在看喲。」
「嗚……」

艾蕾娜抬起頭，注意到了看著自己的孩子們。

「看吧，加把勁唄。」
「５５５５，會加把勁的。那麼，大家一起來做明天的準備吧？」

對艾蕾娜的話，孩子們元氣滿滿地回應了。

「優奈，年紀輕輕卻這麼厲害呢。」

艾蕾娜看著精神飽滿地工作著的孩子們，感慨道。

「艾蕾娜不也才十多歲嗎？」
「已經不年輕了喲。」
「那你是啥意思啊，我已經是個老奶奶了？」
「莫琳！」

莫琳從樓下上來了。
是對艾蕾娜的老人發言起反應了嗎，在嚴厲地瞪著艾蕾娜了。

「不是，莫琳很年輕！說是老奶奶什麼的，才沒有這回事。」

艾蕾娜拼命否定著。

「我還年輕的話，你也就更年輕了吧。」
「是，我會加油的！」

被莫琳這樣說了，就只能像孩子們那樣精神滿滿地動起來了。
看到那個身姿，莫琳露出了笑容。

「怎麼了？」
「沒什麼，想起了以前的卡琳了。想起她經常工作偷懶，也像這樣批評了。」
「確實，以前也說了那樣的事。」
「因為年輕的時候想去玩吶。這樣考慮的話，孤兒院的孩子們則是認真得有點過了。」

確實，在日本的話，還是上學玩耍的年齡。

「院長先生說，知道了吃不了的痛苦所以正在努力著的這樣說了唷！」
「還有，好像是想要為某人出力呢！」

這次莫琳看向我這邊露出笑容，然後留著意味深長的笑容，去踢艾蕾娜的屁股了。
到了第二天還沒多少傳言，客人不多還能讓客人排起隊來，托露麗娜和基爾的福，沒發生糾紛糾結束了。
第三天的話，客人的數量也增加了。
雖然新的客人不斷在增加，但也有三天裡面每天都能見到的客人。
而且都是女性。
能來吃的話，我是很高興啦，但每天都來可不好哦。
在這天店裡打烊之後，貼了大大的海報出來。
那是注意不要吃太多的海報。
以在看到的瞬間就能明白地，畫上吃太多而變胖的女性的變形畫像，然後貼了出去。
總之想讓每天都來吃的客人自重，於是在海報上寫了「一個星期吃１～２個才是適量的。」的話語。
是這個胖乎乎的畫有效果了嗎，每天都來吃的客人減少了，店這邊也變得平靜了下來。
但即使這樣，還是不變的忙碌。

「優奈，累死我了～」
「明天是休息日，所以休息就好。」
「雖然知道有休息日，但這樣真的好嗎？畢竟在我家旅館那邊是沒有休息日的。」
「但不是也有沒客人住的時候嗎？」
「雖然是有，但還是會作預先準備，以便即使客人來了也沒問題的啦。」
「那麼，在這裡工作的一週感覺如何？難道想要辭職了？」
「嗯，雖然忙起來會很不得了，但我不想辭職。總覺得自己做的東西被大家開心地吃著就覺得很高興。嘛，雖然這也是優奈的蛋糕的功勞就是了。而且雖然忙得不得了，但跟莫琳和孩子們一起工作很開心哦。」

艾蕾娜露出了好像很開心的樣子。

 