========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 00:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

14.1 - 露麗娜與熊熊的首次相遇 

冒險者公會聯絡了我們，說是戴波拉尼受了傷。
為了準備明天的工作，今天是休假的日子。
工作內容是狩獵成群的哥布林。
我們的隊伍成員共有三名前衛、一名後衛。中前衛是雖然個性有點問題，卻很有實力的戴波拉尼，左前衛是仰慕著戴波拉尼的蘭滋，右前衛是沉默寡言的基爾，後衛是身為魔法師的我。在前衛負責中心的戴波拉尼卻受了傷。
我們盡速趕到冒險者公會，發現失去意識的戴波拉尼被人抬到床上。他的臉部都腫起來了。
「到底是誰對戴波拉尼先生做出這種事？」
蘭滋質問著一旁的公會會長。
對方好像是一個新進的小女孩，據說戴波拉尼對這個剛來公會登記的女孩挑釁。
竟然去找小女孩打架，這傢伙到底在做什麼呀。
那女孩聽說是打扮成熊的樣子。熊？我實在是想像不出來。據公會會長所說，她好像是個很可愛的女孩。那個小女孩迎戰戴波拉尼，反將他一軍，面對多名冒險者還獲得了壓制性勝利。
那到底是什麼樣的女孩呀。

隔天，經過我們幾個隊伍成員的討論，得出了沒有戴波拉尼就無法安全達成委託的結論。雖然蘭滋因為取消委託就會在經歷中添上汙點而一直表示不願意，但我和基爾到現在終於說服了他。
我們三個人一起來到了冒險者公會，蘭滋就跑向前去。
「蘭滋？」
我追了上去，就看見蘭滋正在跟打扮成熊的女孩子說話。
「妳就是那個打倒戴波拉尼先生的女人嗎？」
我們面前有一個打扮成熊的女孩子。
真的是熊耶。
戴波拉尼就是輸給這個小小的熊女孩嗎？
雖然蘭滋很生氣，但我一想像到戴波拉尼輸給她的樣子，就忍不住想笑。
我正在心中偷偷發笑的時候，蘭滋也正在罵熊女孩。
照公會會長的說法來看，這個女孩並沒有錯。她反而是被害者吧。所以公會會長也沒有處罰她。
「蘭滋，別說了。公會會長不是已經說明過了嗎？那不是她的錯。」
可是，蘭滋還是無法息怒。他會喜歡戴波拉尼那種人還真是個謎。
我們在公會裡吵吵鬧鬧的時候，公會會長就過來了。
然後，他提出一個折衷的方法：
「你們只要帶優奈一起去就好。因為她已經證明自己比戴波拉尼更強了。」
要這個熊女孩代替戴波拉尼？
如果這女孩像傳言說的一樣強，那的確沒有問題，但熊女孩看起來並不願意。
可是，這也許真的是個好方法。如果這女孩有實力，我們就可以避免委託失敗，也可以拿到報酬。
交給蘭滋來談也沒辦法讓事情有所進展，所以我決定介入兩人之間的談話。
首先先自我介紹，然後是委託內容，以及沒有戴波拉尼在就很難完成委託的理由。大致說明一次之後，她說出了非常異想天開的話：
「委託要交給我一個人處理。成功的記錄可以讓給你們沒關係，報酬也全部都給你們。所以，我希望你們不要再讓戴波拉尼跟我扯上關係。」
關於戴波拉尼的事是沒關係，但怎麼可以讓她一個人去執行委託呢？不管優奈有多強，都不可能一個人打倒那些魔物。
如果是一對一，我可以打贏五十次。可是，如果是一對五十，情況就不同了。她或許做得到，但無法保證百分之百安全。
確認後方、看準時機發動魔法的時候都會伴隨著各種危險。能夠彌補這一點的就是隊友們了。
就常識來說，我們不可以讓女孩子自己一個人去。
我和蘭滋表示反對，優奈就指名我和她一起去。理由是因為我「最有常識」，她的這番話讓我很高興。
因為我也想要知道打倒戴波拉尼的優奈有多少實力，所以決定接受她的條件。

常識究竟是什麼呢？
走路要花三個小時的地方，被她用公主抱，只花三十分鐘就抵達了。
優奈說這是強化身體的魔法，她用魔力強化了體能。如果可以做到這種事，是能夠輕鬆打倒戴波拉尼。
我們來到村莊，見了村長，問到哥布林出沒的地點便出發。
優奈到底是什麼人呀？
竟然具有掌握魔物位置的能力。
她一個人毫不猶豫地不斷前進，同時還在途中打倒遇到的哥布林。
她也許真的不需要我，我做的事情只有挖取魔石和處理屍體而已。
優奈的腳步停下來了，前面的洞窟好像就是哥布林的巢穴。
優奈把洞窟附近的哥布林打倒，然後朝洞窟裡放出火焰，並將入口堵住。據她所說，哥布林會窒息死亡。
我們決定在哥布林的巢穴前休息一陣子。就常識來，一般人應該是不可能在這種地方休息的。

過了一段時間，優奈露出疑惑的表情。
「怎麼了？」
「有一隻還活著。」
我的腦海中浮現出哥布林王這個名詞。我這麼告訴優奈，她就將堵住入口的岩石移開了。
有一隻比普通哥布林更大隻的詭異哥布林從洞窟中現身，那毫無疑問是哥布林王。
優奈一個人面對牠，開始戰鬥。優奈逐漸佔有優勢。她用魔法在地面上挖了一個洞，讓哥布林王掉下去，再從洞穴上方對牠使用魔法攻擊。
我心想這樣真的好嗎，但根本沒有必要和那種怪物正面對決。
優奈結束攻擊，讓地面隆起，滿臉氣炸表情的哥布林王就倒在那裡。
「牠是真的死了吧？」
我這麼一問，優奈就點點頭。
雖然我放心了，但接下來才是地獄。
我要去挖取洞窟內的哥布林身上的魔石。我拜託優奈幫忙，但被拒絕了。
雖然說挖取魔石的確是我的工作沒錯。
我從優奈那裡借來熊熊形狀的光球，一個人走進洞窟。
就像優奈說的一樣，我一進去就看到裡面倒著許多哥布林。我真的要獨自挖這麼多魔石嗎？
我一個人寂寞地被熊熊形狀的光球照耀著，做著挖取魔石的工作。
結束挖取工作的我一邊揉著腰一邊走出洞窟，卻看見一面四方型的土墻。
能做出這種東西的人只有一個。墻壁上開著一個人頭大小的洞，我往裡面一看，發現優奈正在睡覺。
人家在辛苦挖魔石的時候，她竟然在睡覺。
「優奈！優奈！醒醒呀。」
因為沒有入口，所以我朝小小的洞裡喊叫。
優奈醒來了。
我一告訴她挖取魔石的工作已經結束，她便決定要在當天回到克里莫尼亞。
當然，我被公主抱了。來到克里莫尼亞附近的時候，我拜託她放我下來，但她不聽我的話，害我被衛兵用奇怪的眼神看待了。
這就是我和打扮成熊的女孩——優奈相遇的故事。

 