========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 10:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

157 - 熊熊去拿秘銀小刀 

上次的事騷動不已。
蛋糕店的客人也增加了的，托露麗娜跟基爾的福沒有引起太大的麻煩。
但是，要說有問題的地方，受歡迎的蛋糕很快就沒有了之類的問題吧。
為了食而來的客人，想要吃的蛋糕沒有了，沒有辦法只好買其他蛋糕的光景看到了很多次。
雖然肯定那是遲來的客人的錯。
來到店裡的話，果然還是想吃想吃的食物。

「艾蕾娜，今後根據銷售情況來決定製作的蛋糕種類的比例好嗎？」
「我來決定好嗎？」
「可以唷。我想旅店也是這樣，會有點的比較多跟比較少的料理的吧？」
「嗯。所以，點得多的料理會買入更多的食材喔。因為買入的食材而失敗的話就不得不拒絕了。然後，雖然會點其他的料理的話就最好，要是離開去了其他的店舖的話，會影響營業額的呢！」
「蛋糕也跟這個一樣的，受歡迎的蛋糕要多一點。不受歡迎的蛋糕就稍微做少一點。有不明白的事跟莫琳和堤露米娜商量就好了。還有做太多剩下來的話給孤兒院的小孩們就好了。所以，不小心做多了也不用介意唷！」

做的比例隨著時間應該就會自然知道的。
很好賣的會很快賣完，不受歡迎的就會很慢。

雖然理想的是蛋糕同時賣完。
嘛，這是個奢望啦。
不過，想要貼近這個理想。
這樣的話，就算我那天來店裡也可以吃到想吃的蛋糕。
店舖的事就交給莫琳跟艾蕾娜。
我呢，為了收下被放置了的秘銀小刀要去王都。
也想順便帶蛋糕過去給芙蘿拉公主。
於是，跟上次一樣去邀請菲娜。

「那個，這次就不了。」

的被拒絕了。
也許，被菲娜拒絕說不定是第一次。
怎麼了。
這種心被刺穿的痛是？
走近養著的狗，被遠離了般的悲壯感是？
好像想要哭起來。

「優奈姊姊？」
「為什麼？我，做了讓菲娜討厭的事嗎？」
「不，不是啊！我，沒有討厭優奈姊姊唷！」
「那麼，為什麼，不跟我一起去？果然，是因為我這身裝扮的錯嗎？」

終於，到了跟熊裝扮的我一起走會害羞的年紀了嗎？

「優奈姊姊。就說不對啦，冷靜點。」

給予安慰的菲娜。
然後，菲娜像是很害羞的說出理由。

「前陣子，跟國王大人會面時的事不記得了。所以，是做了失禮的事啦！」

這樣說起來，是有說過這樣的事呢。

「不過，在一起的艾蕾羅拉甚麼也沒有說的話，沒有問題不是嗎？」
「不過，又沒有印象……」
「其實不用在意那個國王不是嗎？有意見的話，我會替你打倒他唷！」

試著模仿假想拳擊。

「這樣做了的話，優奈姊姊會被逮捕喔。」
「那麼，就不被發現的打吧！」
「優奈姊姊！」
「開玩笑而已。」

雖然真的對菲娜做了甚麼的話，就不是開玩笑了。
仔細聽了聽菲娜拒絕的理由，不單是國王的理由，變成艾蕾羅拉的洋娃娃的事好像也造成少許心靈創傷了。
被穿上高級的洋服，弄髒的話不得了。
破爛了的話不得了。
這些會引致精神的疲勞。

所以，去王都就會想起這事情，於是一段時間都不想去王都了。
雖然是覺得那美麗的洋服外表跟菲娜十分合襯就是了。
不過，也不是不明白菲娜的感受。

要是，我穿上美麗的裙子之類的，精神會受到傷害的吧。
所以，為了菲娜的感受決定不會強行帶過去。

不過，約定了下次一起去。

於是乎這次一個人孤單地轉移到王都。
由王都的熊熊屋去伽扎爾的鍛冶屋的話不得不經過有人走過的地方。
要是菲娜在的話會分散注意力。
不過，這次不在。
想著不在的人也不會做得了甚麼的，我把兜帽拉緊走向鍛冶屋。

「有人在嗎？」

向鍛冶屋裡面叫道，伽扎爾由裡面走過來。

「終於來了嗎？」
「抱歉，稍微有些事情發生了，來不了。」
「沒關係。由克里莫尼亞那裡來是吧！」

伽扎爾一臉由很遠的地方來所以沒有辦法的樣子。
嗯，抱歉呢。
實際是熊門的很快就可以來接收了喔。

沒有去店舖的時候，午睡喔，熊緩們一起玩的過著。
只要想來接收的話無論何時也可以拿到。
真心說的話，因為麻煩，之後才做吧。
不過，這些都不會說出來。

「那麼，已經完成了嗎？」
「當然啊。你覺得從那天起過了多少日了啊！」

伽扎爾把兩個被布包住的包裹遞了過來。
解開其中一個的布後，收在美麗的鞘的小刀就出現了。
握柄的部份黑的漂亮。
仔細地看柄的部份後，

「熊？」

就像是，作為紋章的熊的臉雕了在上面。

「好好的做出來了吧？」
「這是伽扎爾雕的嗎？」
「本來沒有雕的意思的，你完全沒有來拿的，於是沒事幹就雕了。」
「那個，抱歉。」

很麻煩所以沒有來接收的真是對不起。
在心中謝罪。

「你不用道歉。是我自作主張做的而已。比起這個拔出來看看。」

照著伽扎爾說的拔出小刀。
雖然我不是菲娜，漂亮的刀刃呢。
觀察著刀刃，刃把由窗外進來的陽光反射掉。

「試試拿的方式吧。姑且說明一下，現在拿著的黑色的那把是右手，用黑熊的那邊拿著吧！」
「黑色的那把？」
「另一把是白色的柄的。那個是左手用的。不同顏色的話分辨比較簡單的吧？」

我把另一把被布包著的小刀拿出來。
由布裡面出現的是白色柄的美麗的小刀。
那裡的柄也，熊的臉好好的雕在上面。

「謝謝。那個，費用是？」
「說過不要的吧？」
「不過，連這樣漂亮的雕刻也做了的。」
「只是有時間而已。而且費用也足夠了。」

伽扎爾望向入口站著的鐵哥雷姆。

「還留在這裡啊！」

雖然想過或許會作為材料變成各種東西。

「來店裡的客人給予了好評，所以留下來了。」
「是這樣嗎？」
「因為那麼完整的鐵哥雷姆大家都沒有看到過。就像是看到新奇的東西。嘛，雖然這樣子不會提升營業額啦！」

雖然說過破壞掉就好的，看到能夠留下來的樣子有點高興呢。

「那麼，稍微確認一下秘銀小刀可以嗎？」
「嗯，哪裡有問題的話就說出來吧。能馬上修好的地方的話馬上修好。」

我走出店外，從熊箱那裡取出鐵哥雷姆。
那麼，來確認鋒利程度吧。

「往小刀注入魔力就好了對吧！」
「嗯，這樣子，鋒利程度就會改變。剩下的會根據你的魔力改變。」

嘛，雖然遊戲也是這樣子，總而言之來試試看吧。
不行的話到那時候再想辦法就好。

我用雙手熊手套的口叼著小刀。
回想起遊戲時代。
短刀也用得不少。
小刀很輕的緣故，雖然可以快速的行動，但有沒有攻擊力的難點。
嘛，因為比較對象是大劍，沒有辦法。

我握緊秘銀小刀，跟使用魔法的要領一樣的集中魔力到熊手套。
然後，向鐵哥雷姆的右腕右，左的揮下小刀。
然後，沒有抵抗的，鐵哥雷姆的右分成兩份落到地面。

「啊啊，厲害！伽扎爾，很厲害喔。鐵哥雷姆簡單就切開了唷！」

有點感動呢。

「厲害的是妳啊。就算是秘銀小刀也好，鐵哥雷姆不是這麼簡單就能切開的啊」的讚賞了。
「不過，用魔石動起來的鐵哥雷姆，通過魔力，比通常的鐵更硬呢！」
「嗯，不過，用秘銀小刀把鐵這樣漂亮的切開是第一次見到的啊！」
「是伽扎爾造的小刀厲害不是嗎？」

我跟秘銀哥雷姆保持一點距離。
然後，向著鐵哥雷姆跑過去，擦身而過之時斬了數下。
我通過了後鐵哥雷姆分成數塊的崩塌掉。
有點，成為了忍者的感覺。
使用熊裝備的話連忍者也可以做得到呢。

「很厲害呢。看不清斬了多少下了啊！」

伽扎爾走近鋼哥雷姆的殘骸，望著切開的斷面。
然後，向著我走過來。

「給我看看小刀。」

我就照著說的遞出小刀。
伽扎爾向天空觀察著小刀。

「明明斬了鐵的，刃卻一點損傷也沒有。這就是你實力的證明吧。刀法很好，魔力的流動也很好。戈德是優秀的冒險者的說過了。你是人們不能用外表判斷的典型的人物呢！」

雖然寫那個的是妮爾特。
內容是怎樣的呢？
我收下還回來的小刀，放置在熊箱之中。
買到好東西十分滿足。

「那麼，謝謝了呢！」

我答謝之後準備離開。
之後是予定去被菲娜討厭了的王城。

「等等，做小刀時有多的秘銀剩下來，會還給你的等一下。還有，那個殘骸就這樣放在那就回去嗎？」

指著崩塌的鐵哥雷姆。
那裡散落的是鐵哥雷姆的殘骸，放置在熊箱的話會很麻煩，雖然想放著就這樣離去的，但是結果逃不了。
我想要清理鐵哥雷姆的殘骸的瞬間，想到一個好主意了。

「伽扎爾。有工作可以拜託你嗎？」
「甚麼了，雖然有不好的預感。」
「這個鐵會給你的，把我擁有剩下的秘銀哥雷姆的紙糊道具的秘銀跟鐵分開可以嗎？」

不太理想的，因為鐵跟附在表面的秘銀一起的，秘銀的剩餘量不太清楚。
知道了的話今後，要用的時候就會很方便。

「是這樣嗎。只是分離的話，那個鐵哥雷姆一體的話，給太多了喔。」
「那個，因為要清理的話很麻煩的……給你吧！」
「會說這樣愚蠢的事的人從來都沒有見過啊。就算說是斬開了但這是鐵喔。有這個份量，知道可以做多少武器跟道具啊！」
「就算這樣說也好，反正有著這些崩塌的鐵也用不了。」
「賣掉就好了了吧。會是相當的金額的喔。」

望向廢鐵。
太細了喔。
放入熊箱也好拿出來也好都很麻煩。

「果然，不用了。太麻煩了。」
「真是的，明白了。我買下來吧。不過，會高價買下來喔。」
「就說啦，其實錢的話不要也可以。要感謝的話，幫忙把秘銀哥雷姆的紙糊道具分成秘銀跟鐵就可以了。」
「那樣不行。由小姑娘那裡拿到的太多了。還有今後也想跟你對等的交往啦！」

說到這地步的話，只能收下了。

「嘛，礦山的礦石送來了之後，哪裡也不會高價買下來了。」
「由礦山送來了了嗎？」

這樣說來，記起沒有去公會的事了。
嗯，因為蛋糕的騷動完全忘記了呢。
嘛，反正只是給公會卡寫上達成的記錄跟去收取達成賞金而已，不是特別緊急的事的緣故，之後才去吧。
把剩餘的秘銀哥雷姆的紙糊道具交給伽扎爾後，我為了帶給芙蘿拉公主蛋糕而走向王城。

 