========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

158 - 熊熊想出來的計策失敗了 

跟伽扎爾分別，來到城堡。
然後，盡管也有公會卡的入城許可，但我還是刷臉，哦不，刷熊進到城堡裡去了。
與此同時另外的護門士兵跑了出去。
嗯，跟平時一樣的光景。

這個由公會寫的入城許可書毫無用處呢。
要說它有使用的時候的話，那就是我脫下這套衣服的時候了吧。
雖然脫掉的話，之後會有別的問題出現就是了。

穿著這樣的打扮在城堡裡走著，跟遇到的人輕輕低頭打招呼。
一般來說，穿成一副熊的樣子在城堡裡走著的話，無疑已經達到需要通報的水平了。
以日本來說，就相當於穿成這樣在國會裡晃蕩了。
眼前出現一名女性。
我姑且低頭打了招呼準備走開，但這名女性發現是我後卻靠了過來。

「那個，繪本，非常感謝。孩子也快樂地讀著。」

說完，低低頭離開了。
剛想是怎麼來著，原來是說繪本啊。
說起來已經忘記，這是限定在城堡內派發的。

但這是有在推廣我的繪畫嗎？
嗯～我畫了繪本的事情可是有讓艾蕾羅拉保持沉默的啊。
這下可不能不向艾蕾羅拉表示抗議吶。
直到到達芙蘿拉公主的房間之前，同樣的事情又發生了，這次還被請求握手了。

「下次的繪本，會跟孩子愉快地等待著的。」

難道說，我的職業，應該是繪本作家？
不不，姐才不是繪本作家什麼的。
而且又沒有畫下一回的繪本的預定。

真的不得不好好地跟艾蕾羅拉談談，請她不要讓這破事在此之上更加擴大了。
但是，連作者的名字都沒有寫，那是怎麼知道是我畫的呀？
明明是為了不讓人知道是我畫的才不把名字登載上去的。
嘛，反正考慮不知道的事情也是毫無用處，所以就到達芙蘿拉公主的房間後，敲起門來。
然後從門中傳來安朱的聲音後，門開了。

「啊，優奈小姐，歡迎您。」
「安朱，你好。芙蘿拉公主在嗎？」
「在啊，請進。」

在我想準備進到房間裡跟芙蘿拉公主打招呼的時候，芙蘿拉公主從安朱身後露出臉來。

「熊熊！」

看到我的芙蘿拉公主滿臉笑容地抱了過來。

「芙蘿拉公主，您好。」
「熊熊你好～」

芙蘿拉公主好好地回應了。
這是完全無法讓人想到跟國王大人有血緣關係的可愛樣子吶。
啊啊，倒是跟王妃長得像。
將來會長成像王妃一樣的美人吧。

「那麼優奈小姐，請進到房間裡面來。」

接受安朱的邀請進到房間裡面，但很快我的步伐停了下來。

「優奈小姐？」
「熊熊？」

兩人向突然停下腳步的我打招呼。

「芙蘿拉公主，今天天氣很好，所以要到庭院走走嗎？」

呆在這裡的話，國王肯定會跑過來的。
為了避開這個我想到了一個妙計。
我在之前無論到芙蘿拉公主的房間探訪多少次，每次都會在芙蘿拉工作的房間了吃飯。
然後，我想國王這次也應該會認為我在芙蘿拉公主的房間裡吧。

那樣的話事情就簡單了。
把吃飯的場所變更就ＯＫ了。

因為國王和艾蕾羅拉的原因，從菲娜那裡受到名為拒絕的傷害，所以不稍微報復一下的話我可不甘心。

「確實如此。芙蘿拉公主，今天天氣不錯，所以要到庭院走走嗎？」
「熊熊去的話我就去。」

安朱沒有疑問地同意了我的想法後，芙蘿拉公主也用笑容同意了我的想法。
看到那個笑容，稍微有點罪惡感呢。
但是既然已經征得了兩人同意，所以為了實行「國王去到芙蘿拉公主房間但誰都不在大作戰」，我們還是向庭院走去了。
這時我在腦袋裡浮現出國王去到芙蘿拉公主房間但誰都不在搞得一臉困擾的樣子。
是會稍微會讓人生氣呢。

「優奈小姐，請問怎麼了？」

是注意到了我的變化了麼，安茲向我打招呼了。
糟糕，臉都鬆弛了。

「什麼事都沒有。」
「是麼？那麼優奈小姐，我要去準備茶水了，把芙蘿拉公主拜託給您照顧一下，請問可以嗎？」

我答應了之後，安朱低頭行禮後就去準備茶水了。

「那麼，芙蘿拉公主，去庭院吧。」

向芙蘿拉公主伸出熊熊手套，然後握住了芙蘿拉公主的小手。
我牽著芙蘿拉公主的手，向庭院走去。
如果可以的話，去到庭院期間誰都沒有遇到是最理想的，但結果還是跟３個人相遇了。
祈禱不會從那３人處把我們去庭院的情報傳到國王耳中吧。
到達庭院，各種顏色的美麗花朵在盛開著。
這是前段時間菲娜跟艾蕾羅拉一起看到過的光景。
果然不愧是王宮的庭院。
雖然之前也看過了，但不得不說，真的很漂亮。

這麼漂亮的庭院，也只有在城堡裡的相關者才能看到。
這樣考慮的話其實挺可惜的。
而且因為在城堡裡的相關者是在工作中，所以並不靠近這個庭院。

所以，庭院裡現在也是只有我和芙蘿拉公主在走著。
芙蘿拉公主看到花後一副很高興的樣子。
看到芙蘿拉公主的樣子，估計她是不怎麼來庭院吧。
拉著芙蘿拉公主的手，向庭院的中央走去。
這個庭院中央設置有能慢慢欣賞花的地方。

在庭院中央處，設有一個圓形桌子，旁邊圍著擺放了４張椅子。
可以在這裡聊天或者輕鬆地吃飯。
為了不讓下雨淋濕，也好好地在桌子上方做了屋頂。
說不定是為了雨天來賞花也不一定。
想來是想做什麼浪漫的事吧，但是誰做的？這樣考慮著。
國王是論外了，估計是王妃吧。
這樣想著的時候，到達了庭院的中央，然後發現已經有先到的客人在了。

「啊啦，這不是優奈跟芙蘿拉嗎。怎麼跑這地方來了？」

王妃一個人坐在椅子上，眺望著庭院。
王妃一個呆著沒問題嗎？
因為是在城堡裡面，所以沒問題吧。

「今天不是想在芙蘿拉公主的房間裡，而是到這裡來吃飯，請問會打擾到您嗎？」
「沒有那樣的事。也帶我一個可以嗎？」

雖然沒有拒絕地答應了，不過擅自給王妃大人食物真的好麼。
雖然已經是給過芙蘿拉公主各種各樣的食物的這個時點了，但現在才想要吐槽。

「熊熊，今天吃什麼東西啊？」

芙蘿拉公主坐在王妃大人右邊的椅子上詢問道。
完全就變成了我來了就等著我的食物了。
嘛，畢竟每次來都有帶著食物過來，所以沒有辦法的呢。
簡直就像在喂養雛鳥一樣。

「是又甜又美味的東西喲。但請稍微等一下哈～」

我為了拿出蛋糕前，讓誰都沒法坐上剩下的椅子而行動起來。
在芙蘿拉公主右邊的椅子上召喚出小熊化的熊緩，正面則召喚出熊急坐下來。
這樣即使國王來了也沒地方做了。
接著只要我抱著熊急坐下就ＯＫ了。

完美的作戰。
但是，這個作戰一瞬間就崩潰了。

「小小的熊熊噠～」

芙蘿拉公主從椅子上跳下來，抱住坐在椅子上的熊緩。
然後把熊緩從椅子上抱了下來。

沒考慮過還有這種狀況啊！
並且連王妃大人都站了起來，抱住熊急了。

「啊啦，好可愛呢。」

不得不說果然是芙蘿拉公主和王妃大人，連椅子都變成空位了。

「熊，這孩子，是大熊熊的孩子嗎？」

說起來，芙蘿拉公主還是第一次看到變小的小熊們吧？

「不是喲。這是大熊熊變小了喲。」
「好厲害。」

芙蘿拉公主抱著熊緩。
總覺得現在不是應該拿蛋糕出來的時候呢。
嘛，芙蘿拉公主看起來很高興就好。

芙蘿拉公主帶著熊緩在庭院中來回走動。
雖然看上去快摔倒了很恐怖就是了，但是王妃大人還是一邊抱著熊急一邊看著。

「鬆鬆軟軟的好舒服啊。」

熊急在王妃大人的手抱著好像很舒服的樣子。
我則變得百無聊賴，心情稍微有點寂寞。

「優奈的召喚獸好可愛。搞到我都想要了。」
「不會給你喲。何況還沒法給。」
「啊啦，真可惜。」

王妃大人把熊急抱得更緊了。
熊急會很痛苦的，所以請她停手吧。
打算暫且看著芙蘿拉公主帶著熊緩玩耍的樣子的時候，安朱過來了。
但是，來這的不只有安朱一個。

「今天到這裡來吃嗎？」
「優奈，今天吃啥？」

跟安茲一塊，國王和艾蕾羅拉都來了。
一直以來的成員都來了。
「國王去到芙蘿拉公主房間但誰都不在大作戰」瞬間漂亮地失敗了。

「怎麼都跑這來了？」

總覺得不問個明白不成。

「啊啊，因為接到了你來到了的報告，所以丟下工作到芙蘿拉的房間去的途中遇到安朱了。然後聽說了今天是要到這裡來吃飯了。」

從哪裡開始吐槽好呢。
總之，別丟下工作啊！想這樣跟他說。

「而且，優奈。跟我女兒一起的熊是什麼東東？」

看著跟熊緩玩耍的芙蘿拉工作詢問道。

「是我的召喚獸熊緩喲。之前給你看過了吧。」
「說是熊緩，但大小不一樣啊。」
「應該是變小了吧？」

啊咧，艾蕾羅拉知道小熊化的事情嗎？
大概是克里夫的情報吧。
是跟克里夫說話的時候洩露給艾蕾羅拉的吧。

「熊緩，過來。」

被呼喚的熊緩想我的方向跑了過來。
追著它的芙蘿拉公主也到了。

「那個熊變得這麼小了嗎？」

想到我這邊來的熊緩被國王抱了起來。

「哦哦，挺柔軟的嘛。」
「父王，不要獨佔。」

芙蘿拉公主抱著國王的腳抗議道。
說是不要獨佔，但熊緩明明是我的家人啊。

「好啦好啦，很沉的，要小心哈。」

國王吧熊緩遞給芙蘿拉公主了。
雖然對芙蘿拉公主來說有點大，不但抱不住熊緩，還一屁股摔倒在地上，但她還是很高興地把熊緩抱著。
要好好地還給我喲。
把熊熊們帶走的話，芙蘿拉公主會哭起來，這樣的未來場景可不敢想像。

 