========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

159 - 熊熊跟王族吃蛋糕 

結果，作戰失敗了，全員都聚在一塊了。
然後，在我毫無察覺的時候，椅子增加了一個變成五個了。
想來應該是安朱什麼時候放置的吧。
行動好快。

抱著熊急的王妃大人，丟下工作的國王還有一直以來都不知道在幹著什麼勾當的艾蕾羅拉都已經在椅子上就座了。

「芙蘿拉公主也，不先放下熊緩，到椅子就座嗎？」

為了讓她返還熊緩，試著用這第一個方法。

「不～」

芙蘿拉公主抱著熊緩說道。
熊緩在芙蘿拉公主的手臂中感到為難。
雖然想救出來，但要是硬把熊緩拉出來的話，公主會哭的呢。

「芙蘿拉公主，有好吃的東西哦，您不吃嗎？抱著熊緩的話，就沒法吃了哦。」
「好次的東西？」
「很好吃的哦。而且熊緩也累了，說它想休息了哦。」

我給熊緩打了眼色後，熊緩髮出了疲倦的小小的鳴叫。
熊熊們的演技可是公認的。
過去用那個演技欺騙了諾雅，還有在米利拉鎮扮演食人熊的角色對襲擊旅館的壞人進行了威脅。
看到了熊緩那個演技的芙蘿拉公主煩惱著然後靜靜地放開它了。

「熊緩，不好意思。還要，再一起玩哦。」

嗯，是個溫柔的孩子呢。
熊緩沒有演技地，真正高興地鳴叫著回應了。
離開了芙蘿拉公主，熊緩回到了我這邊來了。
辛苦你了呢。
為了犒勞而撫摸了跟芙蘿拉公主玩耍了的熊緩的頭。
然後趁芙蘿拉公主的心情還沒改變，把熊緩送還了。
看到了消失的熊緩而露出了有點悲傷的表情的芙蘿拉公主好好地在椅子上就座了。
下次就拜託雪莉做出熊緩熊急的布娃娃吧，芙蘿拉公主收到這樣的禮物應該會高興的。
接著，我看向另一隻召喚獸的熊急那邊。

熊急老老實實地被王妃大人緊緊抱著。
王妃大人看起來一點要放開熊急的樣子都沒有。

明明你女兒都已經好好地還回來了啊！
麻煩你好好地把熊急還我啊。
對我那無語的視線也是一點反應都沒有，仍舊在撫摸著放在膝蓋上的熊急。
而芙蘿拉公主卻在很羨慕地看著那邊。

再這樣下去的話，熊急的爭奪戰似乎就要開始了，所以把熊急的回收暫且押後，進行起蛋糕的準備工作來了。
從熊箱裡拿出來一整個蛋糕。

「是草莓～」

芙蘿拉公主的視線從熊急處移開了。
這樣應該可以回避爭奪戰了吧？

「什麼啊這是？」
「算是跟之前吃過的烤薄餅很接近的東西吧。」
「啊啊，那個啊。那個挺好吃的。」

根據人數準備了碟子，把蛋糕切分開來。
在我對面的安朱正在準備著紅茶。

「裡面也放有草莓哦。」
「草莓，喜歡。」
「看起來很好吃呢。」

全員份的蛋糕分配好了，而且安朱的紅茶也分完了。
在芙蘿拉公主的那份紅茶裡有加進牛奶。

「熊熊，可以吃了嗎？」

芙蘿拉公主緊握著叉子，好好地等待著。
跟國王對比？不一樣呢。
是因為安朱的教育吧，有被好好地教育著。

「嗯，可以哦。」

我這般說完，她就高興地把叉子叉進蛋糕，吃了起來。

「吼吃。」

芙蘿拉公主臉上粘著奶油露出了滿臉笑容。
看到這個樣子的其他人也開始吃了起來。

「真的很好吃呢。」
「嗯嗯，但是稍微有點甜呢。」
「是嗎？我覺得甜得剛剛好就是了。」

我喝著還沒吃蛋糕的安朱沏出來的紅茶。
那是跟克里夫那邊喝過的一樣好喝的紅茶。
嘛，畢竟是國王喝的紅茶呢。
這茶葉也是高級品吧。
雖然事到如今才說，但過去喝的飲料都是高級品呢。
蛋糕似乎評價很好，大家都美味地吃著。
特別是芙蘿拉公主，從跟熊緩分別的表情變成開心的笑顏。
王妃大人則是抱著熊急在吃著。
沒有機會將其救出。
熊急，別用這麼幽怨的眼神看著我啦。
我會想法把你救出來的。

「優奈，你不吃嗎？」

國王向除了在喝紅茶什麼都沒入口的我詢問道。

「嗯，在試食的時候已經吃了很多了。而且吃太多的話會發胖。」

與其說是怕發胖不如說是厭倦了比較正確。
我是吃不胖的體質。
但是聽了我的話停下了叉子來人只有一個。
啊咧，一個？
停下手的只有艾蕾羅拉一個人而已。
芙蘿拉公主是在口周圍都粘著奶油地吃著，國王也並沒有在意。
王妃大人則像是沒有事地繼續把蛋糕往口裡送。

「優奈，這會發胖？」

艾蕾羅拉拿著的叉子在顫抖著。

「因為糖分很多嘛。嘛，比起普通食物是更容易發胖呢。」
「你知道不少奇怪的事情嘛。」
「優奈，想讓我吃胖了嗎？」

突然間發起怒來的艾蕾羅拉。

「才沒有那回事啦。而且才一個蛋糕而已，胖不起來的。雖然每天吃會發胖就是了。」
「真的？沒有說謊吧。可是相信著你喲，變胖的話我會發火的。」

那～個，這太煩人了吧？

「既然這麼在意，不吃不就行了？」
「如此美味的食物卻不能吃，簡直是虐待不是嗎？優奈怎麼會說出這樣的話來啊？」

對女性來說，發胖的話果然是禁句。
下次這樣的話還是小心地使用吧。
用錯了場合可是會變成麻煩的事情的。
但是既然這麼在意體重的話，一開始不吃不就好了，我是這樣想的。
但如果這話說出口的話，我估計又會被說了，所以還是不說出來了。

「王妃大人怎麼吃都吃不胖喲。」

我看著王妃大人的時候，艾蕾羅拉說出了這樣的話。

「不管怎麼吃怎麼喝都不發胖，簡直是女性的敵人喲。」

向著王妃大人說什麼女性敵人什麼的，可我也是不發胖的體質啊。
所以還是對艾蕾羅拉的話不予評論吧。

「優奈小姐，能佔用一點時間嗎？」

一邊喝著紅茶一邊看著大家的表情的時候，安朱向我搭話了。

「什麼事？」
「這個蛋糕又廚師長的份嗎？」
「廚師長？」
「是的，其實剛才去準備紅茶的時候跟廚師長會面了。當時跟他傳達了優奈小姐光臨的事情的時候，那個，他一副期待著的樣子。」

有點不好意思地進行著說明。
確實，每回有新作的時候都有給廚師長品嚐。
如果有讓芙蘿拉公主高興的東西，為了即使我不在也能讓其吃到，我還曾經給過廚師長食譜。
我新準備了兩個碟子，把蛋糕放了上去。

「拿給廚師長吧。」
「非常感謝。」
「還有，安朱之後也吃吧。」

安朱在跟芙蘿拉公主二人獨處的時候能陪我一起吃，而國王在的時候考慮到立場則沒有一起吃過。

「可以嗎？」
「之後來的時候請告訴我感想。」
「謝謝你。」

高興地接受了。
然後把收到的蛋糕放到推車上。

「安朱，到這裡就行了，先送過去給傑雷夫吧。」
「可以嗎？」
「啊啊，那傢伙對優奈的料理很期待的事情可是知道的。」
「明白了，那麼現在拿過去。」

安朱低頭行了一禮就就從庭院離開了。

「嘛，請你不要見怪，那傢伙也是其中一個期待著優奈的料理的人。」
「沒關係。明明一直都是他來做料理的，而我卻沒有聯絡就過來了，給傑雷夫添麻煩了才是。」

當初好像也對我沒有好臉色。
但是，我是想未來芙蘿拉公主而製作，然後經由安朱把試食品和菜譜讓渡給他，最後態度發生了１８０度的變化。
據說後來好像還嘟囔著「輸了」之類的話。
這不是要分出什麼勝負，況且也做不到像傑雷夫那樣的王宮晚餐會那般的料理。
只不過是我知道傑雷夫所不知道的料理而已。
安朱從庭院出去了之後，過了一會，芙蘿拉公主的碟子上的蛋糕被消滅掉了，然我注意到了看著剩下的整個蛋糕的芙蘿拉公主。
於是，我給已經空了的芙蘿拉公主的碟子裡盛上一塊新的切出來的蛋糕。

「熊熊，謝謝你。」
「剛才有好好地跟熊緩分別，這是獎勵。」

旁邊還有個不肯放開熊急的人在呢。

「好吃嗎？」
「嗯，好吃。」

下次就做些其他口味的蛋糕帶過來吧。
其他的像水果蛋糕啊，起司蛋糕啊之類的能製作麼？

「優奈，我也再吃一份可以嗎？」

艾蕾羅拉靜靜地把碟子伸出來了。
就算發胖了我也不會負責任哦。

「優奈，我也拜託了。」
「我也是。」

也把艾蕾羅拉，國王，王妃的那份蛋糕盛到碟子上。
總覺得我好像女僕一樣呢。
因為大家裝著紅茶的杯子都空了，所以用菈菈教的沏紅茶方法，給大家沏起茶來。
沒想到會在這樣的地方找到用處了。
喝了一口我沏的紅茶，國王開口了。

「什麼，你連紅茶也會沏啊？」
「沏茶還蠻上手的呢。」

從王妃大人那邊也得到了褒獎的話語。

「是克里夫那邊的一個女僕教我的。」
「難道是從菈菈那學的？」
「嗯，在店裡要推出蛋糕的時候也要同時推出紅茶，所以就去請教了。」
「在克里莫尼亞有優奈的店，什麼時候都能吃到蛋糕呢。我要不回克里莫尼亞算了。」
「每天都吃的話會胖哦。」
「在那之前，朕可不允許，所以沒關係。」
「大家，欺負人。」

以這樣的感覺在享受著蛋糕時，從庭院深處傳來了沉重的腳步聲。
把視線移向腳步聲傳來的方向，看到的城堡的廚師長傑雷夫跑過來的樣子。
傑雷夫是個胖胖的大叔。
雖然外表如此，但他可是擔任著廚師長，被托付了王族的料理而被信任著的人。
那個人氣喘籲籲地跑過來了。

 