========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-23 18:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

160 - 熊熊在王都開店？ 

跑得很慢地，氣喘籲籲的廚師長傑雷夫來到了庭院。
緊在其後走出來的是安朱。
而且竟然發生了他倆的移動速度一毛一樣的現象。
雖然在漫畫和動畫裡看過，但現實中還是第一次看到跑著跟走著一個速度的事情。
那樣的話，慢慢走不就好了？

「傑雷夫，怎麼了？」

對出現在庭院的傑雷夫，國王詢問道。

「國王大人，而且連王妃大人都來了嗎？」
「算是啦，從工作中抽身出來了。」

每次都是這樣呢，而且還是曠工跑出來的。
我一直在想，這難道沒有人注意到嗎？
比如這邊世界的宰相一般的老爺爺之類的，在國王旁邊站著發牢騷的，而且之後會為國王的行動一直感到胃痛而得吃胃藥的苦勞人。
啊，如果有這樣的人，就請過來這裡吧。

「所以你是怎麼了？還是第一次看到你跑得這麼急。」

那算是跑嗎？明明跟安朱走路一樣的速度。
那個安朱已經移動到王妃大人和芙蘿拉公主那邊開始服侍了。

「被您看到這副模樣真是不好意思。因為對剛剛從優奈大人那裡得到的東西很在意，所以就過來了。」

他撓著頭，害羞地回答道。

「確實很美味吶。」
「是的。所以為了弄清楚那個本體是什麼，不顧這把年紀還是跑過來了。」

說是一把年紀，但看上去感覺才３０多歲吧。
而且我覺得奔跑跟年齡是沒有關係的，想來反而是做運動把肚子縮回去會比較好。
對那毫不介意地，傑雷夫看向了我這邊。

「優奈大人，好久不見，而且一直來都非常感謝妳了。」
「傑雷夫，好久不見。還有就是不好意思了，老是在你為芙蘿拉公主他們準備午飯的時候過來打擾。」
「雖然我一開始確實是這樣想就是了，但我現在已經變成了期待優奈大人的料理的其中一人了。作為廚師，被優奈大人的料理給刺激到了。讓我注意到了料理是永無止境的。」

那樣太誇張了吧。
但是異世界的料理的話，就會變成這樣了嗎？

「那麼，優奈大人，請問剛才給我的那個食物，究竟是什麼呢！？」

傑雷夫在我眼前追問道。
明明因為熊熊衣服的耐熱效果應該是感覺不到熱的，但是我現在卻感到了炎熱的痛苦，看來還是不要那麼靠近了。
我稍微拉了下椅子，回答道。

「是蛋糕哦。想來前些日子也吃過了吧，就是相當於那個烤薄餅的上位版本的食物吧？」

這個台詞已經是第幾次了呢？
除此以外無法做出其他說明，所以也是沒辦法的事。

「不，雖然道理我都懂，但是那個甜甜的白色東東就是什麼東西？」
「啊，那個是鮮奶油啦。」
「是鮮奶油啊。真的很好吃。」
「因為還在試作階段所以還在調整中就是了。往鮮奶油裡加入各種東西的話，還能做出各種各樣不同的的味道哦。」

藍莓味，草莓味之類的做出來說不定也不錯，下次試著做一下吧。
雖然真正想做的是巧克力慕斯，但即使有可可也做不出巧克力來。
不知道哪裡會有賣呢？
雖然這樣還是能擴充點心的種類，但我依然懷念著一邊嚐著巧克力和果汁一邊玩游戲的過往。

「然後，蛋糕怎麼樣？會很甜嗎？」
「不，不覺得，而且還非常美味地吃掉了。」
「現在還有多的，要吃嗎？」

盡管桌子上沒有，但熊箱裡還有蛋糕。

「可以的話請務必給我，但我來這裡是還有其他理由的。」

傑雷夫為難地說道。

「什麼？」
「那個，能教我製作的方法嗎？當然，不會跟別人說的。作為廚師，很想知道這個有著不可思議的觸感和味道的存在的真面目。當然，優奈大廚也是很辛苦地想出了這個做法。做詢問菜譜對廚師來說是一件可恥的事，也知道這不是能隨便教別人的事情。但是……」

雖然做蛋糕是有點辛苦，但做法並不是我想出了的。
只是回憶原來就有的製作方法製作出來的而已。
因為就連加進去的東西也記不清分量，所以稍微有點辛苦。

「傑雷夫，不是約定好了不問優奈料理方法的麼。」
「是的。但是，作為廚師，對想像不出製作方法的食物，無論如何都想弄清楚，我的廚師之魂在如此訴說著……」
「不是已經從優奈那裡學習了布丁跟披薩等麵包的製作方法了嗎？」
「是的，對不起……」

傑雷夫因國王的訓斥而低著頭，聲音也變小了。
就如國王說的那樣，已經教過傑雷夫一些菜譜了，因為管理得也很不錯，沒有聽說過洩露的情況。
所以我想，就個人來說，把菜譜教給傑雷夫也是沒有問題的。

「教導的話，沒問題哦。」
「真的可以嗎！？」

傑雷夫對我的話語喜出望外。

「嗯，可以的。但因為糖分很多，請注意不要做太多喲。雖然艾蕾羅拉沒所謂，但我可不想看到肥胖的艾蕾羅拉大人。」
「優奈……」

無視艾蕾羅拉對我的注視。

「這當然。王族各位的健康管理和營養管理也是我的工作。我發誓就算芙蘿拉公主說想吃，我也不會做。」
「我，才不會說呢～」

芙蘿拉公主嘟著嘴說道。
真可愛。

「優奈，真的可以嗎？每次我都想，菜譜對廚師來說不是很重要的東西嗎？雖說約定了不對別人說那樣的重要的東西。」

確實無論對哪個世界的廚師來說菜譜都是非常重要的。
根據人的不同，說不定有人將之當作比生命還在重要的存在，特別是家族世世代代的秘傳味道什麼的，說不定就會這樣。
但我入手的料理方法只是來自普通的料理書跟電視及網絡上公開的基本料理而已，並不是我創作出來的。
而且我不是廚師，也沒有在這個世界上作為廚師生存下去的打算。
所以，如果問「我菜譜是重要的嗎？」的話，我會回答不重要。
但如果是會讓克里莫尼亞的店受害的話就得好好回答了呢。
畢竟那裡有我拼命工作的朋友們在。
所以只要是在克里莫尼亞以外製作的話就沒問題。
即使在王都開蛋糕店也不會有克里莫尼亞的人專門來到遙遠的王都來吃的吧。
但我可不打算在味道上認輸。

「只要芙蘿拉公主高興，那就夠了。」
「你啊，孤兒院那邊也是這樣，對孩子們很好呢。」

與其說是喜歡小孩子，倒不如說是喜歡純粹的人吧。
在日本的時候，父母只會抱怨，在學校裡則很多嫉妒，欺負人的事情。
所以會因此而喜歡異世界有著純粹的心的小孩子吧。
在日本，就算是在小孩子之間也有著陰險的虐待。
這樣看的話，孤兒院的孩子們是認真而純粹的好孩子們。
如果是粗暴，小偷小摸的孩子的話，我說不定有見死不救的可能性。
想讓好孩子得到幸福。
不過長大後也有變得像艾蕾羅拉或者米蕾奴那樣的可能性，但如果是變得像莫琳或者堤露米娜那樣的大人的話我會很高興的。

「喂，優奈。那樣的話，不如在王都開店吧？我會吧各種各樣的力量借給你喲。選址啊，建築啊，食材確保啊，價格交涉什麼的。」
「是個不錯的注意呢。」

連國王也讚同艾蕾羅拉的話。
雖然有想過，但對我來說在王都開店並沒有好處。
在克里莫尼亞開店的理由是：
１　想什麼時候吃就什麼時候能吃到。
２　能為孤兒院裡的孩子們提供工作。
３　最後是錢？雖然對我來說並沒有什麼卵用。
１，２暫且不談，３則是不必要的，因為已經有從日本帶來的錢和打倒魔物得到的錢，而且還有隧道通行費中分到的錢。
應該是有十分充足的錢了，雖然不知道店的銷售額跟隧道的通行費有多少增加就是了。

然後，在王都開店有好處嗎？
１　我來經營？麻煩。
２　教育，麻煩。
３　各種各樣的麻煩。
４　最重要的是，不認為會有人會聽穿著熊熊衣服的女孩子的指示咯……

「而且還有布丁，將之與王都裡的其他點心一起賣的話，成為王都最受歡迎的店也不是夢想喲。」
「其他的料理也很好吃吶。」
「我對在王都開店不感興趣，因為很麻煩，所以不打算在王都開店。」

在克里莫尼亞開店都已經這麼麻煩了，在沒有堤露米娜和米蕾奴的王都開店，怎麼考慮都只能說是不行。
而且剛才的缺點陳述也能說明。

「如果要在王都開店的話，我想無論什麼時候想吃都能吃到。」
「拜託傑雷夫不就好了。」
「想吃的時候就能吃的話，好是好，但傑雷夫忙的時候就沒法做了吧？」

跟我的想法一樣。

「那樣的話，艾蕾羅拉來開店不就好了。」
「我嗎？」
「把菜譜教給你，你來開店製作就好。」

這是我認為比較好的考慮。
想什麼時候吃都能吃上，可是很辛苦的。
我也很辛苦才開了店的。

「那樣的話，開一個城堡開的店，如何？」

國王說出了出乎意料的話。

「……？」
「不是有經營，教育，人才，洩漏等問題嗎？那樣的話，國家經營就好。在國家經營的店鋪裡就不會有偷盜食譜的人，只有好好地選擇人才也就不會出現洩漏機密的事。經營方面找幾個人來就好。廚師的教育讓知道菜譜的傑雷夫來做就行了。」
「我來？」
「你是最清楚優奈的菜譜的吧。」
「但是我還有作為廚師長的立場啊。」
「時間是有的吧。不會把你廚師長的位置取代掉的，所以放心吧。但是你要成為店裡的料理責任人。」
「好啊。這樣的話，我想什麼時候吃都能吃到了。」
「吃太多會發胖哦。」
「才不會吃那麼多啦。」

全部都安排好的話，我就什麼問題都沒有了。
如果是在王都裡經營的話，就像國王說的那樣，洩漏的擔憂也會變小。
在王都營業的話，也不會對克里莫尼亞的店造成影響。

「那樣的話，人才的確保呢。」
「那個就托付給艾蕾羅拉和傑雷夫了。朕來確保財源。」
「如果是這樣，還有就是選址和材料了。」
「最後，優奈的利益分配也是不考慮不行。」
「我的？」
「理所當然的吧。販賣的可是你的菜式哦。」
「就是喲，當然的權利喲。」
「姑且，能做到國家經營的話，你有得到利益的一部分的權利。」

嘛，能得到的東西就拿走就是了，錢在不斷地增加著。
然後，不愧是國王，艾蕾羅拉跟廚師長，三人的談話不停地推進著。

「嘻嘻，真高興。」
「我也很開心。」
「也許會變成王都的特產。」

三人看起來都很開心的樣子。
這個時候，我完全沒有想到後面會對把這全部交給他們而感到後悔。
要是能來看一次也好，那就不會讓你們把店的外觀做成這個樣子了。

 