========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 11:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

161 - 熊熊傳授蛋糕的製作方法 

也決定了在王都開店的，艾蕾羅拉小姐看起來很高興。
然後，蛋糕的製作方法，最終以實際製作的方式傳授給傑雷夫先生。
過去雖然交出了布丁的食譜，明明有了食譜但好像幾次都失敗了的樣子。
好像是沒有好像日本的食譜書那樣附有照片的，有沒有好好傳達的部份。
所以，這次就變成一邊製作一邊傳授了。

「那麼，現在開始製作了。」
「不會麻煩到你嗎？」
「反正好像都吃完蛋糕了呢！」
大家的碟上載著的蛋糕完美地消失了。
而且，還有為了由王妃大人手上奪回熊急要製造離開這裡的理由。

王妃大人在吃著蛋糕的期間把熊急放在膝上沒有放開。
想要救出熊急，望向王妃大人。
王妃大人一邊緊抱著熊急一邊優雅的喝著紅茶。
而在那膝上的熊急眼眨淚光的正在看著我。
立即會把你救出來的，等我一下呢。
為了實行熊急奪還作戰跟王妃大人說話。

「王妃大人，這之後因為要傳授傑雷夫先生蛋糕的製作方法，熊急就……」
「這件事聽到了。我會抱著走的沒有問題唷！」

王妃大人就這樣抱著熊急站了起來。
那～個，甚麼沒有問題呢？這是甚麼意思呢？難道是，會跟過來？

「別太打擾優奈跟傑雷夫啊！」
「不會打擾到的啦。只是試吃而已唷！」

這個王妃大人，是想吃才過來吧。
而且，試吃才不是由王妃大人來做的唷。
一般「裡面是不是有毒呢」的由試毒的來吃掉，才不是由王族來吃的東西啦。
嘛，雖然只是我對王族的知識而已。

「我也要來試吃～」

王妃大人這樣說了之後，就連芙蘿拉公主也這樣說了。
這樣子好嗎？這樣的王族們。
再加上，芙蘿拉公主已經吃了兩份蛋糕了吧？
我想就算是小孩子也不可以吃三份蛋糕的。

「那麼，我回去工作了。優奈，感謝款待了。這次也很美味呢！」

國王由坐位站起來。
雖然可以的話想他跟王妃大人說把熊急還回來的，可是他已經走了。

「那麼，我去做店舖的準備了呢！」

艾蕾羅拉小姐隨國王之後出去了。
艾蕾羅拉小姐，「工作那邊還好嗎？」的才不會吐槽。
到底那個人在做甚麼啊。

「喂，優奈，走了唷！」

我在想著艾蕾羅拉小姐的事的時候，王妃大人拍了我的肩膀。
雖然是會去的。
比起這個，王妃大人？
請把熊急還給我。
我的請求沒有傳達出去，王妃大人抱著熊急起行了。
熊急把頭放在王妃大人的肩膀上很悲慘的望著我。
沒把你救出來對不起了。
到達廚房之後，傑雷夫先生關了門、並且鎖了起來。
耶～到底是甚麼一回事？

「為了防止洩露的說。」

傑雷夫先生回答了我對他行動的疑問。

「製作由優奈殿下傳授過來的料理的時候，不讓任何人進來才做的。」
「其他廚師不在嗎？」

進了廚房的除了我們之外就沒有其他人。

「這裡是我的廚房，所以沒有其他廚師。」

難道是，為了不讓人下毒嗎。
廚房有很多人的話，就會不知道是誰下毒。
所以，說不定是考慮到安全性，除了主廚以外其他人都不給進入這個廚房。

「而且，這裡是為了做優奈殿下的料理而造的廚房的說。原則上，除了我之外的人是不能使用的。」

說了不得了的話呢這個人。
照常來說，會是說為王族準備料理的地方吧？
這樣說這是為了作我想出來的料理而造的廚房。
難道是，為了防止食譜洩露專程造的嗎？
於是乎，直到現在食譜也沒有洩露吧？
不過，正常來說，比起洩露我的食譜，王族的性命那邊的優先順序更高吧。

嘛，這件事先暫時放在一邊。
我由熊熊箱中把必要的食材跟道具拿出來。
我邊做邊說明、傑雷夫先生就寫下筆記的那樣進行著。
間中有些疑問就在製作過程時說明。
芙蘿拉公主跟王妃大人是只是看著就高興了嗎？
在看著我製作中的樣子。
在製作的途中，跟收拾好庭園的安朱小姐會合，沒有問題的繼續作蛋糕。

「原來如此。是這樣作出來的嗎？就算是這樣優奈殿下的技巧很好呢！」
「是嗎？」
「這麼年輕就很厲害了。就算比我那邊的部下比也毫不遜色。」
「跟部下一樣不就是不行了吧？」
「才沒有這回事的說。大家姑且也是為了王族跟貴族的料理而召集的說。所以大家就是這麼的廚師的說。」

雖然說是部下就會有見習中的印象，城中工作的廚師就不是這樣嗎？
總之，很厲害還是不厲害的，雖然還是不清楚；
不過，只是明白是被讚賞了。

「熊熊，很厲害？」

芙蘿拉公主問了過來。

「嗯，很厲害唷！」
「是呢。很厲害呢！」

傑雷夫先生跟王妃大人這樣回答芙蘿拉公主的問題。

「熊熊，很厲害！」
「才沒有這回事唷！」

我在海綿蛋糕烘焙期間製作的鮮奶油完成了的緣故，用匙把鮮奶油舀到芙蘿拉公主的嘴邊。
芙蘿拉公主細小的口張開的吃掉。

「好吃。」

海綿蛋糕也完成了的，夾著草莓、塗上鮮奶油。
然後，最後把草莓放上去的、水果蛋糕就完成了。

「漂亮。」
「很好吃的樣子。」
「優奈殿下，感謝了。好好的上了一課了。」
「根據季節，可以試試用不同的水果跟草莓交換看看呢。適不適合那個就自己試試看。」
「嗯。甚麼食材適合呢，會做很多很多的試試看。」
「那麼，一起來試吃吧！」

王妃大人望著完成的蛋糕，說出這樣的話。
雖然的確做出來了不吃可不行，可以放得進肚子嗎？
嘛，在庭園吃了後都過了一段時間應該沒有問題吧。
反正芙蘿拉公主看起來也很高興。

「那麼我去準備茶了。」

安朱小姐這樣提出了。

「傑雷夫先生，碟跟叉子可以麻煩你嗎？」

我拜託了之後，傑雷夫先生很快就替我準備了。

「給主廚指示的熊小姐……要是給傑雷夫的部下看到會很驚訝呢！」

王妃大人笑著這樣說。
的確，傑雷夫先生是城裡廚師中地位最高的呢。
雖然就外表跟行動來說，並沒有這種感覺。
傑雷夫先生沒有在意這些的在準備著碟跟叉子。
我把蛋糕切開分別放到傑雷夫先生給我準備的碟子上。
放到芙蘿拉公主的碟子上的只有通常一半大小的分量。
吃太多的話，晚飯會吃不下了呢。

「安朱小姐也請吃吧！」

最初我就想也給安朱小姐吃的份。
這個傑雷夫先生也一樣是吧？
好好的準備了安朱小姐那份的碟跟叉子。

「我剛剛已經收到了一份了啦！」

還沒有吃掉呢！

「那是給你的孩子吃的份，安朱小姐來試吃這個看看。」

好像是、跟芙蘿拉公主同年的孩子是吧。

「這樣可以嗎？」
「可以喔」
「安朱也來一起吃吧！」
「安朱，吃吧！」
「為了今後的想要感想。」
「各位，感謝大家。」

也給所有人紅茶（芙蘿拉公主的是牛奶），然後就是作好了的蛋糕的試食了。
然後，這個時候，奪回熊急的機會來了！
這廚房只有一張椅子而已。
這椅子是為了給芙蘿拉公主看我作蛋糕的過程而使用的。
然後，現在就是為了吃蛋糕而使用。
所以啦，芙蘿拉公主以外的所有人都是站著的狀態。
縱使是有桌子，要單手抱著熊急的那樣吃東西會很困難。
王妃大人為了吃蛋糕把熊急放在桌子的一角。
這成為了熊急由王妃大人那裡離開的瞬間。
熊急望著我這邊；
望向王妃大人她正要吃蛋糕。
我向著熊急的方向點頭。
熊急慢慢的動起來，趁著王妃大人吃蛋糕的空隙移動向我的方向。
王妃大人察覺到熊急的動靜，但這時熊急已經移動到手到不了的位置的緣故，只能像目送的望著了。

「優奈，熊急他……」
「放心吧。我會抱著的，請王妃大人試吃蛋糕吧！」

王妃大人一邊吃蛋糕、一邊遺憾地望著熊急。
就算是這種表情也不會交給你的唷。
熊急在我的懷抱中很高興的樣子。
今天不讓他一起睡的話不行呢。

試食會完了，傑雷夫先生的疑問也解答了，今天就這樣到此為止了。
王妃大人一直望著熊急，是很喜歡嗎？
的確摸起來很舒服，也很可愛的。
為了熊急身體的安全著想也有給王妃大人熊急布偶的必要嗎？
再拜託雪莉造布偶的時候多造幾個吧。

 