========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-26 02:58
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

162 - 熊熊委托製作毛絨玩具 

用熊門回到家的我恰當地弄完晚飯後，決定早點休息。
與芙蘿拉公主玩耍的熊急。
做為王妃對手的熊緩。
小熊們正在熊手套中消除疲勞。
因為召喚小熊們的話會它們會感到高興，便在睡覺時召喚了。
當在床上面召喚小熊們時，它們高興地在我身邊磨擦著。

「熊緩，熊急，今天辛苦了。慢慢地休息吧！」

我在睡前慰勞兩隻小熊的勞苦，然後進入被褥中。
小熊們移動至我左右兩邊圈成一團。
兩位也晚安了。
在心中這麼說道，然後睡覺了。
第二天，因為沒有預定要做的事情，所以上午在床上度過了。
雖然我不是王紀，但熊緩和熊急的觸感很好，抱著牠們睡眠非常舒服。
結果，漂亮地又睡了個回籠覺，當拖拖拉拉的時候，上午已經結束了。
也沒理由一直懶在床上，所以把白熊服換成黑熊服出門了。

首先要去雪莉工作的裁縫鋪。
芙蘿拉公主會想要嗎，雖然不知道，但我想製作一個熊緩的布娃娃。
如果公主不要的話，給孤兒院的孩子也可以，放在店裡裝飾也可以。
不然的話，放在我的房間裝飾也可以吧。

從熊熊屋出發，向裁縫鋪前進。
用平時的熊的姿態在城市中走著，與在王都時不同不會感到有令人不快的視線。
雖然也會被人注視，但跟在王都的人數完全不能比較。
在王都行走時，覺得有趣的、感到驚訝的、各種各樣的視線都會集中過來。

因為有到過目的地的裁縫鋪，所以毫無猶豫便到達了。
店舖裡售賣洋服和各種與布有關的東西。
店裡看到幾個客人的身影，正在選購商品。
這家店的平均顧客層是面向平民的。
一名大約３０歲前後的女性正在招待客人。

她是一直關照雪莉的娜兒小姐。
招呼客人的工作結束後，她便往我這邊過來。

「那個，優奈。歡迎光臨。來買衣服的嗎？」

明明知道我不穿洋裝的，還是用營業用的微笑迎接我。

「優奈很適合可愛的衣服，不選一些嗎？」
「那樣也不錯。不過今天是為了別的事情。雪莉在嗎？」
「雪莉嗎？大概在裡面跟我的丈夫一起在製作衣服吧！」
「難道，正在忙？」
「現在也沒有很急的工作，沒有問題。現在就去叫，你就在這等著。」

娜兒小姐向屋子裡面呼叫雪莉，於是雪莉從屋子裡小跑了過來。

「優奈姊姊？！」
「工作中打擾抱歉咧！」

雪莉搖搖頭。

「嗯。不要緊。那，怎麼了？雖然聽說要找我。」
「嗯，有希望雪莉做的東西。」
「我嗎？」
「如果工作忙的話，下次再說也可以。」
「剛才也說了沒有問題。雪莉，休息一下，進去房子裡好好聽聽優奈的話吧！」

得到雪莉身後的娜兒小姐及時救援。
按照娜兒小姐的說話，讓我們使用了屋裡的一個房間。

「那麼，有什麼事嗎？」

準備了兩人份的飲料，給在椅子上坐下的雪莉。

「謝謝。」

雪莉接過飲料後，喝了一口。

「想拜託雪莉幫忙做布偶。」
「布偶嗎？」

這個世界好像沒有人偶和毛絨玩具。
雖然沒有詳細調查過，也不能說沒有。
在街上走著時，遠遠看到小孩子拿著什麼，但不知道那是動物還是布偶。

只看到小孩子緊緊的抱著。

「嗯，我想製作熊緩和熊急的毛絨玩具。」
「熊緩和熊急的毛絨玩具嗎？」
「能製作嗎？」
「嗯，可以喔！」

不愧是雪莉。
給了可靠的回答。

「但是，在這之前希望可以看一下小熊們，這裡太窄了。」

雪莉環顧一下房屋。
絕對不是寬闊的房屋。
房間裡放著桌子和椅子，也放著各種各樣的東西，沒有給熊活動的空間。
嘛，但那是平常尺寸的熊的情況，如果是小熊型態的話沒有問題。

「沒問題。」

我這樣說，伸出熊手套，召喚了小熊化了的熊急。

「哇啊啊啊啊！」

雪莉看到熊後大吃一驚。

「優奈姊姊！什麼啊？這小的熊先生。」
「熊急。因為是召喚獸，所以也能變小。」

不過巨大化是做不到的。

「好可愛。」

用熊急來進行說明時，雪莉緊緊握著熊急的雙手。

「想要製作這個尺寸的布偶，不過沒問題吧？」
「是，是的。沒問題。啊，請等一下。」

那樣說的雪莉拉開後面的抽屜，開始找什麼東西。
然後，發現了目標又返回來。

「優奈姊姊，可以讓我量一下熊急的尺寸嗎？」

雪莉把捲尺拉出。

「好。那麼熊急，乖乖坐著不要動。」

熊急發出了小小的叫聲來回答。

「那麼，熊急，要開始量了。」

雪莉靠近熊急。

「首先量一下手臂。」

把捲尺圍上手臂測量，然後做筆記。

「這次是腳，腳掌也能量嗎？」

熊急坐下來提高了腳。
雪莉用捲尺進行測量。

「這次要測量身體了，不要動喔！」

就像說的那樣，熊急一動也不動坦率地讓雪莉測量。

「然後就是尾巴了？」

熊急回轉半圈，背對雪莉，露出可愛的尾巴。
雪莉把尺放在搖動的尾巴上測量。

「頭也可以測量嗎？」

熊急點點頭。
用尺測量了頭的大小，細微的部份也進行了測量。
如果是自己被測量的話會覺得很可怕吧。
連自己不知道的事被告知的恐怖。
雖然還有成長的餘地所以還不用擔心，但害怕的事物不會改變。

身體不禁顫抖起來。
「優奈姊姊，怎麼了？」
「沒、沒事。怎樣，已經好了嗎？」
「是的，熊急的尺寸已經全部量過了。」

在雪莉的筆記上，仔細地記錄了熊急的數據。
如果這是我自己的數據，一定會把它變成灰燼。

「還有，熊緩也用一樣的數據就好嗎？」
「嗯，一樣就好。」

不會有大小的差異。
就算有也非常微小吧。

「那麼，要花多少時間？」
「嗯，也有工作的事。利用晚上的時間……」
「雪莉，你在興奮什麼？」

在隔壁房間來了一個大約３０歲的男性。

「特摩卡。」

出現的是店的負責人特摩卡。
他是教雪莉製作衣服、刺繡的方法之類的人。

「優奈，你好，」
「嗯，來借用一下雪莉。」
「好啊。不是那麼忙的店，沒什麼需要煩惱的。」

真是一個溫柔的大叔。

「被優奈姊姊要拜託製作熊急和熊緩的玩偶。」
「熊是說這孩子的事嗎？」

特摩卡看向坐在桌子上的熊急。

「是的，這是熊急。」

在近距離看過熊急的特摩卡先生，比較著雪莉寫的熊急的數據。

「哦～有趣。如果是這樣，休息一下也可以。」
「可是……」

突然的提議讓雪莉不知所措。
那就是。
突然被說休息就好了。

「剛才也說了、不是那麼忙的店。到現在為止都是兩個人一起撐過來的所以沒問題。而且這是學習的機會。試著做就好。」
「謝謝你。」

雪莉深深低下頭。

「不過，如果玩偶完成了就要回來學習。我要教的東西還有山一樣多。」
「是的。」

雪莉愉快地回答道。
看來好像在善良的人那裡學習了。
這對夫妻不知為什麼沒有小孩子。
因此，把雪莉當成自己的女兒一樣疼愛。
此外，也有向院長老師提出想要收養雪莉的事情。
我和院長老師曾經有過一次這樣的對話。

「那對夫妻是很善良的人，我認為是會好好珍惜雪莉的人。」
「這樣嗎？」
「餘下就是雪莉本人是否接受了。」

沒法提供建議地和院長老師對話。
暫時還是想觀察一陣子。
因為雪莉也有拒絕的可能性，所以打算等關係變得更好之後再提出。
我所能做的事，就是默默地在一旁守護。
和父母吵架的我是處在常識之外，沒法給予意見。

「製作絨毛玩具布偶時，店裡有的東西都可以隨便地使用。」
「這樣好嗎？」
「因為製作絨毛玩具也是學習所以沒問題。」

溫柔地撫摸雪莉的頭的特摩卡。
但是，沒打算讓雪莉借材料。

「我會好好地付材料費和製作費。因此，可以不用介意失敗地做。」
「優奈姊姊……」

從一開始就打算支付的，所以什麼問題都沒有。
問題是不明白毛絨玩具的行情。
而且，因為不是製作已有的東西，所以價格會因此變得昂貴。

「需要的材料費可以向我索取。當然也包括失敗的部份。」

偉人也說過。
能從失敗中學習。
遊戲也一樣，用錯誤的方式跟敵人作戰失敗了，便改用不同的方式去戰鬥。
製作新的毛絨玩具，也會失敗的吧，失敗的部份也要包括在內。

「所以，就算雪莉失敗了也請特摩卡不要生氣。」
「我從一開始就沒打算生氣。」

這個人的話應該能放心吧。

「那麼、特摩卡先生。從現在開始製作嗎？」
「看那樣子，好似快要下雨了。因為沒有什麼緊急的事情，所以就自由地做吧！」

得到允許的雪莉，很高興地表示謝意。
我為了不妨礙雪莉的幹勁，向特摩卡先生個道謝後離開了店。
嗯，很期待完成呢。

 