========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-11-06 21:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

163 - 熊熊獲得試做的布偶 

委託給雪莉後的第二天。
想起之前完全忘記的事，拜託了菲娜進行黑虎的解體。
不愧是秘銀小刀，應該說呢，鐵刀無效的黑虎也可以解體了。
當然，菲娜的解體技術是確確實實的。
就算給我用秘銀小刀也不可能做到。
然後，在菲娜的旁邊修莉正充滿熱情地學習解體的方法。
每次想到總是讓孩子進行解體的我算什麼呢。
不過事到如今，再思考也沒有用處。
因為是異世界啊便能理解了。
多虧了菲娜黑虎的地毯也到手了。
向菲娜表達謝意，送給她黑虎的肉之類的東西。
據說，黑虎的肉好像是高級食材。
嘛，這不是簡單就能遇見的魔物啊。
菲娜拒絕了沒有收下，就算被說是高級食材，我也沒感覺，所以硬推給別人。
只要味道好就應該吃掉。
如果那麼好吃的話。
下次，拿去安茲那裡煮來吃吧。

下午到冒險者公會露面。
報告礦山委托的事情。
因為已經過了一週以上。
委托也應該完成了。
向接待的海倫小姐報告在王都受到的委托的事。

「優奈小姐，在王都受到了委托嗎？」

海倫領取公會卡，進行調查。

「是礦山的哥雷姆調查和討伐。是，好好地完成了。」

是從伽扎爾先生那裡聽說的。
說在礦山的哥雷姆已經變得不出現了，開始像往常那麼採礦了。
果然，秘銀哥雷姆和「熊熊礦石」是原因嗎？
雖然也在意得到的「熊熊礦石」，不過，矮人的城市很遙遠，麻煩。
如果能隨意轉移到喜歡的地方就輕鬆了。
但是，因為熊門也已經十分便利，所以不能抱怨。
讓海倫小姐查核了公會卡，得到委托的完成報酬。

「對了，優奈小姐。」
「什麼？」
「那個，優奈小姐好像開了新的店。」
「嗯，那是說什麼？」
「從女性冒險者那裡聽說，開始銷售特別好吃的東西。」
「啊，蛋糕。」
「那個，不能預約嗎？工作結束後總是賣完了，目前也沒有休假。聽到傳言說，非常好吃。因此，好想吃，不過……」

對海倫小姐的說話在公會的女性接待員都一起點頭。
確實蛋糕很受歡迎，公會的工作結束後已經全部賣完了。

「最近，向店裡的孩子問了能不能預約，結果被拒絕了。」

堤露米娜小姐說預約的申請很多。
不過，聽說全部拒絕了。
那個時候已經全部委托給堤露米娜小姐。
所以記得不太清楚了。

「嗯，不可以拜託嗎？」

海倫小姐合起手拜託。

「海倫，只有自己太狡猾了。」
「對啊。竟然只拜託自己的份。」

坐在旁邊的兩名接待小姐一起抗議。

「我和優奈小姐是朋友。」

是什麼時候成為朋友的？
這麼白痴的話不會說出口。
確定是不是朋友要另說，但自從加入公會後承蒙海倫小姐的關照是事實。
而且即使不能預約，熊箱裡也放著蛋糕。

「預約有點困難啊，不過……」
「還是，不行嗎……」

浮出悲哀的表情的接待小姐的各位。
請把人的話聽到最後啊。

「現在正拿著，請公會的大家吃吧！」

我從熊箱拿出草莓水果蛋糕。
於是，接待小姐們的臉色起了變化。

「這個，是傳聞中的蛋糕嗎？」
「嗯，請大家分來吃吧！」
「嗯。費用呢？」
「好。我們朋友吧。此次就當作是我請客好了。」
「優奈小姐！」

海倫小姐站起來很用力地握住我的熊手套。

「啊，謝謝。」
「真誇張。」
「可是，女性冒險者的各位都說好吃，在炫耀。令人很不甘心啊！」
「如果好吃的話，假日再來店裡吃。」
「當然。請讓我去吃。」

在海倫小姐旁邊的兩位接待小姐也一起說致謝。
我從冒險者公會返回，下午沒地方去便回熊熊屋，決定陪熊緩和熊緩玩耍。
不能不好好關心他們。
因為前幾天他們在王城好好努力了，不獎勵一下不行。

「熊緩，熊急，過來。」

把碎步快跑過來的小熊們抱著。
就算穿著熊服同時接著兩匹也很困難。
像某黃色生物那樣放在肩膀上也不可能。
餘下的時間就與小熊們滾床玩耍地過了。
跟熊緩、熊緩玩耍的次日。
考慮今天的要做什麼的時候有誰來了熊熊屋。
打開門的話，看到那裡有把大袋子放在地面的雪莉的身影。

「優奈姊姊。早上好。」
「嗯，早上好。難道、那個大袋子……」

一個比雪莉還要大的袋。
既然雪莉來了，想必裡是那個東西。

「是的。因為有玩偶完成就拿來了。如果，這個沒問題，打算把餘下也完成。」
「那麼，拿過來吧！」

雪莉舉起大袋子打算進入熊熊屋。
但是袋子很大。
因為看起來辛苦，所以我幫助運送。
好好地，到這裡拿來吧。
進入熊熊屋的話雪莉，發現了就這麼坐著的熊緩和熊急。

「熊緩！熊急！」

注意到在房間的沙發上坐著的熊急和熊緩，便跑了過去。
我給運送大袋子到熊熊屋的雪莉送出冷飲料。

「布偶放進了那個大袋子嗎？」

那袋子剛好是小熊化的熊緩和熊急能進入的大小。
我想的沒錯，裡面放著布偶。
結果，因為放了２隻布偶所以很大。
還是給她道具袋比較好嗎。
打算讓她製作５套。

「嗯。好好地把熊緩和熊急的玩偶放進去了。稍微有點大，運送很辛苦。」

雪莉一邊笑一邊說，不過這樣太辛苦了，決定了。
一會不準備道具袋不行。
雪莉扛開袋子，從中把熊緩和熊緩的布偶拿出來了。
我舉起熊緩的布偶。
噢噢噢，完成了。
很可愛地完成了。
就算跟真品交換也沒問題。
熊急朝向自己的布偶的地方走去。
熊緩朝我拿著的布偶走過來。
我把拿著的熊緩布偶放在地板。
熊緩和熊緩各自向的自己的布偶走去，呆呆看著布偶。

「嗯～果然還是。稍微有點不同。」

雪莉比較著熊緩的性質和絨毛玩具。

「是嗎？雖然覺得很相似了。」

雖然我已經覺得非常相似了。

「表情還是很難。與記憶中的稍微不同。」

說稍微也就稍微一點。
難道說，雪莉是個完美主義者？

「如果能讓我借走熊緩的話，就能更很好地完成了。」
「可是，不能借出。」
「啊！」

沮喪的雪莉。
這不是值得什麼失落的事情吧？
似乎是想多看幾次？
想為沮喪的雪莉想想法子。
想出了個好方法。
確實，前幾天雪莉為熊緩記錄數據時，只是匆匆忙忙地抄寫，畫了簡單的熊緩的圖畫，在那裡寫著手臂的長度等資料。
那個畫象並不深刻。
這時候就想，有照片的話會很方便。
不過沒有的東西再想也沒用。
對了，我來畫就行了吧。
怎麼說也是繪本作家（暫）。
姑且，萌化以外的畫也能畫的。
我馬上準備紙和書寫的東西。

「優奈姊姊？」
「我來畫熊緩的圖，試著參考那個。」
「優奈姊姊，也懂繪畫嗎？」
「嘿，稍微呢。有看過孤兒院的熊繪本嗎？」
「啊！難道說是那個熊先生的繪本！？那是優奈姊姊畫的嗎，總覺得圖跟菲娜有點相似。」
「嗯。所以，大概能畫的吧！」

我讓熊緩和熊急並排開始素描。
因為身體的部份沒有什麼問題，決定放地描繪面部表情。
一邊繪畫熊緩和熊急一邊想。
有必要分別窯上熊緩和熊急的名字嗎？
除了黑白色沒有區別。
應該用不同顏色描繪嗎。
嗯，就用不同顏色來畫吧。

「優奈姊姊。很棒。」

得到在旁邊看的雪莉的讚賞。

「謝謝。」

把完成的熊緩和熊急的素描交付給雪莉。

「這樣，跟熊緩和熊急一模一樣的布偶能做到了。」
「那個，不必太過努力。這個也非常地相似了。」

試著舉起熊緩和熊緩的布偶。

「不，更加的。做出一模一樣的。」

雪莉幹勁滿滿。

「那個，不必勉強啊。只是要送給４、５歲的女孩子。」
「是禮物的話，要更加努力才行。」
「但是，不要勉強啊！」
「是！」
「因此，這個布偶可以給我嗎？」
「那還是試做階段……」
「那孩子也會感到高興。」

素描結束後的熊緩正在與自己的布偶玩耍。

「很高興能得到你的喜歡。但是，這次要更加一模一樣地做。」

雪莉說完感謝就回去了。
當然，不會忘記交給她道具袋。
當天的傍晚，考慮要做怎樣的晚飯時，菲娜上氣不接下氣地跑來了熊熊屋。

 