========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-30 21:42
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

164 - 熊熊收到了邀請信 

打開了的門後的是正在喘氣的菲娜。

「這麼慌張、到底怎麼了？！」
「那、那個、手、手、紙（信）。」

嗯，不明白到底在說甚麼。
在聽要說甚麼之前，先由熊箱之中拿出裝著水的小樽然後倒了一杯給菲娜。
接下了杯子的菲娜一口氣喝掉然後回復過來。

「優奈姊姊，謝謝。」
「那麼，怎麼了？」

再問一次。

「優奈姊姊那邊沒收到信嗎？」
「信？」

在菲娜手中拿著像是信的物體。
說起來郵件甚麼的，差不多沒有看到過。
這個世界會寄信給我的人並不存在。
說清楚一點，原本的世界也好異世界也好都沒有會寄信給我的人。
補充一點，電郵也沒有。
遊戲公司的話倒是有的唷。

「請確認一下。」
「嗯，好吧！」

被菲娜強硬的語氣迫使著的我去確認了熊形的郵筒。
咦，有個信封在裡面。
從郵筒取出來，是個質地很好的信封。

「果然，優奈姊姊那裡也收到了嗎？」

菲娜安心的鬆了一口氣。
雖然我想不會有會給我寄信的認識的人。
嗯，是誰呢？看看寄件人是誰。
米莎娜．弗倫古拉姆的是誰來著？　聽起來好像有點印象。

「菲娜認識的人？」
「到底在說甚麼啊？米莎娜大人啊。國王大人的生日祭的時候在往王都的途中相遇到的、貴族的米莎大人的說。」

想起來了。
米莎是暱稱而米莎娜是名字呢。
不過，為什麼會有由米莎來的信？
總而言之，為了知道詳細內容，把菲娜帶到家中。

「菲娜看過信了？」
「嗯……看過了。是米莎大人的生日會的邀請信……」
「生日會的邀請信？」

我打開信封的封口，讀了一下信的內容。
的確跟菲娜說的一樣、是米莎生日會的邀請信。

「嗚～先不說優奈姊姊，為什麼、米莎大人會給平民的我那裡寄來邀請信的喔！？是貴族們的生日會來的喔！」

菲娜像是很困擾的看著自己收到的信。
不過，我是覺得要說是哪邊的話，在去王都路上的時候，相處的很好的菲娜比我會被邀請的可能性會更高吧。
更何況在王都好像也遇到了好幾次。

「優奈姊姊。拒絕了的話會怎樣呢？」

這個問我我也不可能會知道。
一般常識的話，拒絕的話當然是十分失禮的是吧？
我想就算要拒絕沒有相應的理由是不行的。
說來，異世界的貴族的規矩甚麼的也不知道。
另外，對我來說也是很麻煩的。
明明在原本的世界也沒有參加過生日會，何況是，貴族的生日會喔。
雖然說是米莎的的話其實沒有問題，其他的貴族會來的話就不想參加。
還有是穿著熊熊裝參加生日會。
大家正穿著漂亮的禮服。
只有一個人、穿著熊偶裝。
就像是搞笑藝人似的。
雖然我不是菲娜，但我也想拒絕呢！拒絕的話好嗎？
只有對貴族的事不清楚的我們兩個的話怎麼想也不會得到答案。
那麼，只能夠去問知道答案的人了。

「只能問問克里夫跟諾雅呢！」
「克里夫大人跟諾雅大人嗎？」
「有給我們邀請信的話，諾雅那裡應該也會收到的。」
「也是呢！」

今天很晚的緣故，決定了明天早上會去克里夫那裡。
第二天，菲娜來到熊熊屋後，就向克里夫的大屋出發。
跟守門的人打招呼後就被帶著路、到了平時會到來的房間。
坐在沙發等著、在旁邊坐著的菲娜就緊張起來了。

「菲娜，沒問題吧？」
「嗯。沒問題的說。」

雖然完全不是沒問題的樣子。

「接著就要跟克里夫大人見面的，想著就緊張起來了。」

既有在在王都的艾蕾羅拉小姐的大屋住過、也有跟國王見過的，現在跟克里夫見面的程度不會緊張才是。

「有跟國王見過面的菲娜的話，克里夫的程度的話沒有問題吧！」
「不行的說！對我來說本來就連克里夫大人也不會見面的。也不是會給進大屋的立場的說。這樣的我，坐在沙發上真的好嗎？惹怒對方怎麼辦……優奈姊姊，站起來會比較好嗎？」
「沒問題唷。要是，克里夫因為菲娜的事而發怒了的話，這場架我會奉陪到底的啦！」
「沒發怒了啦，請不要奉陪啊！」

克里夫跟諾雅進入了房間。

「偷聽？」
「只是剛巧聽到了而已。」
「優奈小姐，菲娜。歡迎啊！」
「諾雅，一大早的抱歉呢！」
「早、早上好。打、打擾了。」

我就這樣坐著的打招呼、而菲娜站起來的打招呼。

「不，優奈的話朝早也好、深夜也好，何時也很歡迎的說。」

克里夫跟諾雅兩個人坐在桌子對面的沙發。

「謝謝。那麼，雖然直接地說有點不好意思，可以問一些事嗎？」
「知道了喔。米莎娜的事是吧？本來是打算之後會叫人去你們那邊的。」
「果然，諾雅這裡也收到生日會的邀請信嗎？」
「嗯，我這裡的是葛蘭爺爺的那邊啦！」
「葛蘭？」

這樣說來，王都買入土地的時候受到葛蘭的關照了呢。

「希望把你們帶過去的寫著了啊！」
「那麼，能拒絕嗎？」
「要拒絕嗎？」
「因為，要作為平民的我們出席貴族大人的生日會，會為難米莎的吧？」

在旁邊的菲娜拚命不停的點著頭。

「這個沒問題啊。米莎娜的生日會的參加者幾乎都是自己人的。」
「可是……」

想跟米莎見面但說到是貴族大人的生日會的話，就是去不去的重要因素。

「再加上我跟諾雅也會一起去的沒有問題啦。有甚麼事的話會去處理的。」
「克里夫也來嗎？」

就算說是是因為相識貴族的女兒的生日會才會去也好，身為領主的克里夫可以離開這裡參加的嗎？

「嗯，那邊參加的只有我女兒而已。我參加的是葛蘭爺爺的生日會那邊喔！」
「葛蘭的？」
「在孫女的米莎娜的生日會之前是葛蘭爺爺五十歲的生日喔。我是參加這個的唷。參加這個的同時，順便把你們帶過去喔。雖然本來是不會參加的，但因為是整整五十歲，雖然麻煩但是會參加的。所以米莎娜的生日會就像是點綴之類而已。所以啦，不必擔心的參加就好了。」
「優奈小姐也好菲娜也好，去啦！很快樂的唷。還有我想米莎也想跟你們見面的喔！」
「不過，我是平民所以啦……」

低著頭的菲娜。

「這種東西，是熊熊粉絲俱樂部的同伴的話就沒有關係的喔！」

甚麼喔這個，甚麼時候成立了這東西的？

「菲娜也想跟米莎見面的吧？」
「嗯，不過……」
「要是沒有來的話米莎會很傷心的。說不定會哭的。」
「嗚……」
「米莎專程打聽我們兩個的住所、送來自己的邀請信的喔！」

於是，邀請信就送到了我們的家了。

「沒去的話，很可憐的唷！」

的確，希望會去才送來邀請信的吧。
很清楚絕不是為了作弄才送過來的。

「要是，給菲娜跟優奈小姐寄了邀請信而沒有來的話，會很傷心的吧！」
「明、明白了。會去的。」

用了這種說法的話，拒絕不了呢。

「菲娜會參加的話，優奈小姐也會參加的呢？」

這句說話令菲娜也望向我。
讓菲娜一個人去的話不行呢。
還有這裡說不去的話菲娜像是會哭出來。

還有跟菲娜一樣沒有拒絕的理由。
只是，單單很麻煩。

「我也會參加唷！」
「太好了！這樣子就可以跟熊先生一起出去了。」

果然，是瞄著這個呢。

「那麼，菲娜。來決定去生日會穿的衣服吧！」
「哎？」

諾雅抓著菲娜的手、拉著。
菲娜求救著的望著我的，我不想被捲進去的用笑臉目送著。

「優奈姊姊！？」

被拉著走的菲娜無法強硬的拒絕的，被帶出了房間之外了。
嘛，只是選衣服而已，又不是要死。

「那麼，出發會是五天後，朝早來家裡。」

克里夫沒對女兒的行動說甚麼的，說著今後預定的事。

「米莎所在的街很遠嗎？」
「不，並沒有很遠。馬車的話三天左右吧！」

那麼，熊緩們的話數小時就會到的樣子呢。

「對你來說不好意思呢，要跟我們一起走。」

的確是這樣子呢。
明明在克里夫的家集合了，用熊緩們先走一步的話可不行。

「那麼，貴族的生日會的，是怎樣的東西完全不知道。有甚麼必須的東西要準備的？」
「必要的東西這邊會準備的。你就去準備令米莎娜高興的禮物。」

啊啊，禮物呢。

「寶石跟衣服作為禮物的話好嗎？」
「這樣的東西當作禮物的話，米莎娜才不會高興的吧！」
「就算這麼說也好，貴族的女子喜歡怎樣的東西的不知道唷！」
「妳的店舖裝飾的熊偶作為禮物就好了吧！」
「這種東西好嗎？」
「我女兒的話會很高興喔！」

也是呢。
嗯？不過，在店舖的熊的擺設會很高興的話，不如現在正在做的玩偶就好了了嗎？
反正給女孩子玩偶的禮物是基本商品。

「感謝，作為參考了。那麼，我們只要準備好禮物就可以了呢！」
「嗯，沒問題。」
「那麼，我就回去了。菲娜的事就拜託了可以嗎？」
「嗯，會好好的照顧著的放心吧！」

我把菲娜棄之不顧的……
咳哼、菲娜在選著生日會穿的衣服的，於是一個人走出大屋。
貴族的生日會嗎。
只要不會變成麻煩事就好。

 