========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

165 - 熊熊商業Ｅ級 

雖然決定了生日是禮物的熊布偶。
但是只準備那個就可以嗎？
反正蛋糕也能做了，要做個生日蛋糕嗎？
說不定作為蛋糕的第二階段挑戰也不錯。
然後，要用有顏色的鮮奶油寫上「生日快樂」嗎？
真的想製作巧克力板再在上面寫字，不過沒有東西也沒辦法。
材料也有，回家再做吧。
預先放入熊熊箱就沒問題。
在那之前，先到雪莉那裡確認一下布偶吧。

「優奈。」

一邊考慮今天的預定行程一邊走著時，被打了招呼。
剛想是誰，原來是商業公會的莉亞娜小姐。
莉亞娜小姐是購買土地時給過關照的人。

「莉亞娜小姐，你好。」
「優奈小姐。或許，今天會來商業公會嗎？」
「沒有去的打算。」
「那個，昨天有過了嗎？」

豈只昨天，最近都沒去過商業公會。
因為，沒有要辦的事情。
幾乎全部把店的事拋給堤露米娜小姐了。
我在商業公會要做的事情什麼的完全沒有。

甚至連購買土地也是拋給堤露米娜小姐處理。

「我想該不會吧。從堤露米娜小姐那裡什麼都沒聽說嗎？」
「從堤露米娜小姐那裡？這幾天都沒怎麼見面所以沒聽說。是有什麼事嗎？」
「不，不是什麼了不起的事，不過。因為優奈小姐的商業公會等級提高了。前幾天，問過堤露米娜小姐如果有時間，能不能請優奈小姐到商業公會來。」
「公會等級提高了。」

不過我不記得做過什麼會令提升等級的事。
只是把店的經營委托給莫琳、安茲、堤露米娜小姐。
嗯，不過那個銷售額也影響著我的商業公會等級。

「一般上升到Ｅ級也要花最少一年。」
「是那樣嗎？」
「新人的商人買賣都是踏實地努力，提高銷售額。並且一年後生意上了軌道，再提高等級。其中沒法提高銷售額，辭退商會的人也有。」

與冒險者公會不同，升上Ｅ級很困難。

「因為需要辦理手續，如果有時間的話，現在不來一次公會嗎？」

即使去雪莉那裡，從昨天雪莉把試作布偶帶去熊熊屋到現在只過了一天。
早點解決下午去也行吧？
製作蛋糕明天也可以。
因為現在沒有特別緊急的事情，決定去商業公會。

「話說回來，莉亞娜小姐怎麼會來這裡？」

現在是公會正在工作的時間。

「是工作喔。本來不是我的工作，不過被請求。優奈小姐才是，沒有去商業公會，在這樣的地方走著做什麼？」
「找克里夫有事情，剛從那裡回來。」
「是克里夫先生嗎？」
「嗯，因為有想知道事的事要打聽。」

一邊與莉亞娜小姐閒聊，一邊走著，來到了達商業公會。
進入商業公會，因為已經過了早晨的頂峰嗎，人數很少。

「那麼，能稍微等著嗎？完成報告後，馬上回來。」

莉亞娜小姐去了裡面的房間。
我向大廳裡靠牆的椅子移動。
雖然找其他的職員也可以。
不過還是相識的比較好，所以決定等莉亞娜小姐。
如果是平時的話，米蕾奴小姐（商業公會會長）總是坐在接待處。
不過今天不在。
是正在認真工作嗎？

縱觀商業公會的話，發現了數人的視線朝向我看過來。
還是，偶爾地可以看到。
決定深深地戴上熊先生的風帽，等待莉亞娜小姐。
聽見稍微遠離的地方兩個商人的說話聲。

「稍微請教下好嗎？」
「什麼？」

男性的商人詢問在附近的男性商人。

「那個熊樣子的人是個小孩子吧！」
「你，別用手指指著。還有，別把視線轉過去。」
「什、什麼啊！」
「你啊，竟然不知道熊小妹的事嗎？」

被打招呼的商人吃驚地問。

「只知道傳言。有巨大的熊擺設的店的所有者是熊的打扮。所以想問是不是那個做熊打扮的孩子。」

不喜歡被當成小孩子。
我已經１５歲了。

「你，是第一次來這個城嗎？」
「嗯，為了去米利拉鎮，兩日前來到了這個街。」
「果然是嗎？那你對那個熊有多少認識呢！」
「經營了一間熊的店。昨天，詢問公會推薦的能吃飯的店，被介紹了那個店。」
「很美味吧！」
「嗯，吃到那樣好吃的東西是第一次。因此，調查了一下是誰經營的，聽說是一個熊的打扮的女孩子。」
「確實那熊小妹是店的所有者。但是，還是別考慮奇怪事。」
「為什麼？如果要是商人，有賺錢的方法的話會撲過來吧。如果明白那個料理法，在其他的城市也能賺錢。」
「住手吧。會被剝奪商業公會登記的。」
「為什麼？」
「她的後面有佛許羅賽家和商業公會撐腰。」
「是那樣嗎！？」
「嗯，所以，這個城鎮的居民不會做那樣的事。雖然不知道你想用怎樣的方法收購烹調方法，不過挑釁對方是最壞的。」
「真是那樣的話，也對。」
「相信、不相信是你的自由。因為我只是同樣作為商人給予忠告。」
「同樣作為商人的忠告。我就坦率地接取了。我也不想行那樣危險的橋。」

商人坦率地點頭。
雖然當中也有珍惜橫向溝通的商人的故事。

「賢明的決定。確實，那個料理的菜譜很有魅力。不過在這個城鎮不存在會對那個熊小妹找碴的笨蛋。」
「也是，畢竟有貴族和商業公會做後盾。」
「真的什麼都不知道呢！」

商人Ｂ很吃驚的說道。

「是什麼啊。那個說法。」
「那個熊小妹也是冒險者。而且是Ｃ級。」

被知道了。
不過，也沒隱瞞。
如果想調查就能調查。
不過門衛的叔叔最可疑了。

「你！？雖說我不清楚這個城鎮的事，當我是笨蛋嗎？」
「怎麼，我向你說謊也沒有用啊。如果無法相信，問其他的人就行了。只要是這個城的商人誰都知道的。」
「是開玩笑吧！？」

嗯，是玩笑。
全體都知道這點。

「不管怎樣，已經做了忠告。」

男人離開了。
留下的男人一剎那看向我，然後，也離開了。
有那樣的傳言流傳著呢。
據諾雅說佛許羅賽家後面有國王在。
因此，到現在都很和平。
雖然不是商人說的那樣有貴族撐腰。
如果，對裡面的店的孩子們施加危害，不會簡單地算了。
雖然，與有貴族當後盾不同。
但這裡應該感謝克里夫嗎。
確實承蒙多方關照。
但是，沒有坦率地對克里夫表示感謝的心情。
考慮那樣的事的時間，莉亞娜小姐回來了。

「優奈小姐。讓您久等了。」

莉亞娜小姐坐在接待處，辦理公會等級上升的手續。

「是，優奈小姐。這樣就成為商業Ｅ級了。」
「謝謝。」

表示感謝並領取公會卡。
好好地成為Ｅ級了。

「本來的話，『這樣就能夠獨當一面了呢！』的這樣稱讚的，不過這不是跟優奈小姐相稱的說話呢！」
「Ｅ級也算獨當一面嗎？」
「剛才也說過了，新手商人第一年交稅是很辛苦的。」

確實是這樣也說不定。
從什麼都沒有的狀態，一路開始買賣，到踏上軌道相當花費時間。

如果沒有商業才能，馬上有盈利的事是很稀有的。
我也是如果沒有莫琳小姐的麵包和原來的世界的知識，生意不會這麼興隆吧。

「加入商業公會，數個月就升為Ｅ級是很厲害的事。」
「這個，也是多虧在店工作的大家幫忙。」

全體都在認真地工作著。
這次不對大家表示感謝不成。

「哎呀，以優奈小姐的情況，不久的將來就會變成Ｄ級吧！」

也有隧道的通行費。
而且蛋糕的銷售額也在增加。
商業公會等級與冒險者公會等級不同，等級上升，對於現在的我也沒有用處。
我對莉亞娜小姐表示感謝並離開商業公會。
在返回熊熊屋之前久違地去逛一下廣場的小吃攤再回去。
回到熊熊屋看到菲娜一邊鼓著臉頰，一邊站立在熊熊屋之前。

 