========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-02 16:45
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

166 - 熊熊製作生日蛋糕 

「優奈姊姊！竟然先逃走了～」

菲娜氣沖沖的向著我想要抱過來。
雖然想要的話說不定攔截得下來，但還是好好的接住了菲娜。

「抱歉。想說挑選禮服很花時間。」

不想被捲進去，不能說是逃跑了。

「但是，看菲娜穿禮服是種樂趣。」
「優奈姊姊不穿嗎？」
「不穿。我穿也不相稱。」
「沒有的事。我覺得優奈姊姊穿禮服一定很漂亮。」
「謝謝。」

就算是恭維話，被那樣說也會感到高興。

「對了。優奈姊姊。」
「什麼？」
「生日禮物怎麼辦。是需要的吧。但是，準備什麼才好？雖然問過諾雅小姐，被說了不需要。但不行的吧？」

諾雅是為平民的菲娜著想嗎？
根據人的不同，能出席比送起禮物更高興的情況也有。
米莎也會說菲娜沒有準備禮物也可以參加。
我想即使沒有送禮物，菲娜能出席也會很高興。
但是，菲娜不想空著手去出席。
但是，又不明白對貴族的米莎送什麼禮物才好。
嘛，如果我沒有向克里夫打聽禮物的參考，也不知道送什麼才好。

「但是，我覺得能令米莎小姐感到高興的禮物之類是買不到的。」

菲娜露出困擾的表情。

「但是，如果送了奇怪的東西……」
「那麼，和我一起送嗎？」

如果菲娜一個人不能準備禮物，只要和我一起送禮物就行了。
因此被其他的人們看到，被當成笨蛋的話，丟面也有我在一起。

「優奈姊姊？」
「嗯，如果一起送菲娜也放心了吧！」
「好嗎？」
「嗯。暫且想贈送蛋糕。怎樣？」
「蛋糕嗎？」
「要是蛋糕的話能一起做，要來自２人的禮物就行了。」
「真的好嗎？」
「嗯。一起來做吧！」
「優奈姊姊，謝謝。」

不同於剛才的抱法，這次被柔軟地抱住。

「之後，也想送熊緩和熊急的布偶娃娃。」
「熊緩和熊急的布偶娃娃？」

突然被說了那樣的事也不明白吧。
為了向菲娜說明，決定展示昨天雪莉製作，試製的熊緩和熊急的布偶娃娃。
在房間裡裝飾著，便帶菲娜熊熊屋中有布偶娃娃的房間。

「優奈姊姊！這是什麼？這個可愛的布偶娃娃！？」

菲娜緊抱著放著在房間的熊緩和熊急的布偶娃娃。

「跟熊緩熊急一模一樣。」

我也是這樣想，不過有著工匠氣質的雪莉沒法接受。
刺繡完成度也很高。
那是原來的性格嗎？

「是請雪莉做的。本來是為了讓芙蘿拉公主高興而製作的。如果送給米莎應該也會高興吧！」
「嗯。絕對會感到高興的。」

菲娜緊緊的抱著布偶娃娃。
菲娜也想要布偶娃娃嗎？
不過，菲娜也是１０歲的女孩子。
而且在小時候父親死了，母親也因為生病沒有買布偶娃娃或玩偶之類的給孩子玩的玩具。
那方面修莉也應該一樣。
如果那樣，說不定送菲娜和修莉布偶娃娃作為禮物也不錯。
雖然是做著解體等工作的孩子。
但還只是孩子。

變成那樣的話，請求雪莉多做幾個就好了。
如果數量變得多，只靠雪莉一人的話會太累。
最好是跟特摩卡先生商量一下嗎。

「吃完飯後，再到雪莉那裡請她製作布偶娃娃吧。菲娜吃了午飯嗎？」

我在廣場的貨攤子自己買零食吃了。

「在諾雅小姐那裡吃過了。」
「不要緊嗎？」

說過與王族吃飯非常緊張。

「是的。因為午飯是跟諾雅小姐兩個人吃所以不要緊。」

因為諾雅是同年齡所以不在乎。
還是，雖然一樣是貴族，但領主的克里夫和女兒諾雅有不同呢。
而且諾雅也不是像漫畫和小說裡跑出來的那種壞心眼的貴族的女兒。
也能和善地接觸平民的菲娜。

稍微，有關熊的事的話會變成奇怪的孩子。
但是個善良的好孩子。

因為菲娜也吃過了午飯了，決定去雪莉那裡。
從熊熊屋出來，看到正想去見的人物雪莉在那裡。
那個雪莉的情況稍微有些奇怪。
腳步蹣跚著？

「優奈姊姊。還有菲娜，現在正打算外出嗎？」
「是想去雪莉那裡。」
「是我那裡嗎？」

雪莉打了個小小的呵欠。

「稍微，有點事想拜託雪莉。雪莉怎麼會來這裡？難道說已經做好了？」

昨天到現在才一天。
太早了吧？

「是的。沒有睡覺做好了。」

用笑容這麼說了。
不是那麼緊急東西。
我靜靜地把手放在雪莉的頭上。
為什麼，要這麼努力呢。
雖然被我撫摸頭的雪莉露出笑容。
但眼睛底下有深深的黑眼圈。
或許，為了製作熊而變成了熊……
……自己說著也覺得冷了。

「不必那麼急的。」
「做著的時候會變得快樂。」

露出笑容的臉上有著疲勞感。
嗯～雖然用魔法恢復也可以。
不過這裡最好還是睡覺吧。

「因為拿來了要看看嗎？」
「在那之前先去床上躺一下吧！」

在確認布偶娃娃之前，不讓雪莉睡覺不行。

「優奈姊姊。我沒關係喔！」

看起來完全不像不要緊。
從剛才開始就搖搖晃晃，也在伸著懶腰。

「請睡吧！」

這次增強了語氣。

「雖然努力做著我很高興。但不希望因此不睡覺。」
「優奈姊姊……」
「因此，現在請先休息。」
「嗯。」

雪莉坦率地點頭。

把雪莉引導進熊熊屋的房間。
然後雪莉帶到床上，馬上就聽到睡眠的呼吸聲了。

「雪莉睡著了嗎？」
「為什麼，要努力到那個地步呢！」

一邊撫摸睡著的雪莉的頭，一邊說出那樣的話。
如果看到雪莉的臉，便明白製作布偶娃娃是快樂的。
感覺不到是勉勉強強地做著。
但也不是需要犧牲睡眠去做的事情。

「大家，都想對優奈姊姊有幫助喔！」
「我嗎？」
「因為優奈姊姊對孤兒院的大家來說是恩人，是尊敬的人。大家都對能幫優奈姊姊的忙感到高興。」

說因此為了製作布偶娃娃而通宵也讓人感到為難。
而且，我不是像恩人一樣值得被尊敬的人物。
只是，只是做了喜歡的事。
給予孤兒院的工作，也是因為偶然地發現了雞和蛋。
店裡的工作，也只是人手不夠來請求而已。
而且，因為大家都在工作著，當然應該得到工資。
因此，像這樣值得被感謝的事，一樣也沒有。
硬要說的話，那是利益交換。
因為工作了，所以付錢，得到想要的東西。
因此，不需要努力到睡眠不足，想這樣對睡著的雪莉說。

「優奈姊姊。怎麼辦？因為雪莉睡著也不能做布偶娃娃了。」
「那麼，先製作蛋糕嗎？」
「是。」

決定與菲娜兩人製作生日蛋糕。
嘿，做的是慣例的草莓水果蛋糕。
不同的是這是兩層的蛋糕。
我製作下層的海綿蛋糕，菲娜做上段的海綿蛋糕。
鮮奶油的部份共同分擔。

「優奈姊姊。我來寫嗎？」
「嗯，菲娜來寫。」

最後用鮮奶油寫上「生日快樂」的任務決定讓給菲娜。

「うう，緊張。」
「因為失敗也不要緊，敏捷地寫吧！」
「明、明白了。」

菲娜深呼吸後，開始用草莓的鮮奶油寫字。
慢慢地、鄭重地一個一個字地寫。

「我、我寫好了。」

菲娜一口氣吐出停住的呼吸。

「完成了。」

用粉紅色的文字寫上「生日快樂」。

「米莎小姐，能感到高興的話就好了。」
「不要緊。因為是努力做的。」
「是。」
「那麼，在變壞之前快收起來吧！」

把蛋糕放入箱子裡，緊緊蓋上蓋子後放入熊箱，把兩層蛋糕收好。

「優奈姊姊的道具袋真是不可思議。預先放入這個道具袋的食物不會腐爛。」
「還行吧。因為是特製的。」

雖然能力很感謝。
不過全部的能力都附有熊實在無法理解。
如果這些能力沒有附有熊的話會更高興。

不過也比什麼都不給，直接被掉到異世界好。
製作完蛋糕的我們開始廚房的整理。
然後，在整理結束的時候，雪莉進入了廚房。

 