========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-06-30 13:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

15 - 熊熊的雨天休假（上篇） 

因為今天從早上開始就下著雨，我自行決定宅在家，讀著魔物的書殺時間。
書上寫的魔物幾乎都是會出現在遊戲或小說漫畫裡的魔物。
環遊世界去尋找看看說不定也不錯。
讀了一段時間，我的肚子就表示午餐時間到了，於是我走到一樓準備吃午餐。
外面明明在下雨，餐廳裡卻聚集了許多客人。
我問了艾蕾娜小姐，她說：
「啊，因為下雨的關係，外面的攤販好像全都收起來了。所以客人們才會集中到可以躲雨的店來喔。」
下雨時的確沒辦法經營攤販。
客人應該不想在雨中買東西，而且也要考慮到吃飯的地點。
這麼一想，選擇可以躲雨的店也是理所當然的。
我環顧餐廳內，卻到處都找不到可以坐下的位子。
因為我不太想和別人併桌，所以打算晚點再來，這時……
「優奈小姐，很抱歉現在沒有可以坐的位子，請問方便在房間用餐嗎？」
「嗯，是沒問題。」
「非常謝謝您，其實我也很希望能優先讓位給住宿的優奈小姐……」
「沒關係，那就麻煩妳給我今天的推薦菜色吧。」
「我明白了，我馬上端到您的房間，請稍等一下。」

我回到房間大約五分鐘之後，就有人敲了我的門。
沒想到這麼快。
「優奈小姐，可以麻煩您開個門嗎？」
我一打開門，就看到艾蕾娜小姐端著冒出陣陣白煙的料理。
因為住宿費裡面沒有包含午餐，我接過料理放到桌上，然後付錢給艾蕾娜小姐。
「非常謝謝您。」
「艾蕾娜小姐也要加油喔。」
「是，現在正是店裡最忙的時候。」
她很有精神地回答，然後回到樓下。
我心懷感激地享用桌子上的料理。
菜色有加了肉的炒蔬菜和熱呼呼的湯、剛烤好的麵包。
可以吃到溫熱的料理讓我很感激。
我咬著麵包，但差不多開始懷念起米飯了。
雖然麵包很美味，身為日本人還是會想要吃到米飯。
我也很想吃拉麵等食物，這個世界會有嗎？
下次去問問艾蕾娜小姐好了。
我吃完飯，思考著下午要做什麼事。
我試著打開狀態視窗。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：18
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱、熊熊觀察眼、熊熊探測、熊熊地圖
　魔法：熊熊之光、熊熊身體強化、熊熊火屬性魔法、熊熊水屬性魔法、熊熊風屬性魔法、熊熊地屬性魔法

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）

我今天早上一確認才發現技能增加了。
看到熊熊地圖，讓我忍不住吐槽：也不是什麼東西都加上熊就沒問題了吧。

　熊熊地圖
　　可以將熊熊眼睛看到的地方製作成地圖。

我試著打開熊熊地圖，以我所在的地點為中心，地圖上顯示著城市的周圍和東邊森林，距離西門有段距離，曾有哥布林出沒的村子周圍。
就像是有毛毛蟲爬過的痕跡一樣。
除此之外的地方是一片漆黑，什麼都沒有顯示。
很像是某種遊戲呢。
雖然很方便，但可惜只會顯示去過的地方。
不過，如果突然顯示出整個世界的地圖，那好像有點無趣，所以這樣或許也不錯。
然後，我看到哥布林王的洞窟那邊的地圖，想起了一件事。
我從熊熊箱裡取出一把劍。
這是哥布林王持有的劍。
它現在已經不像哥布林王拿著的時候那麼詭異。
變成了一把很正常地閃耀著銀色的漂亮刀劍。
我試著使用熊熊觀察眼。

　哥布林王的劍
　　技能：增加肌力、附加魔法
　
　增加肌力：提升使用者的肌力。
　附加魔法：可以在劍上附加魔法。

我想當時那種不祥的感覺應該是將哥布林王的力量具現化之後的產物。
我對劍灌注魔力，它就發出了漂亮的銀色光輝。
要是它變成黑色，我大概會很沮喪，幸好沒有。
我想今後應該有機會用到它，所以我打算在放晴的日子試著使用看看。
可是，今天的雨似乎是不會停了。
我想想看今天可以做的事，卻真的一點頭緒都沒有。
雖然我當家裡蹲的經驗很豐富，但那是要有網路和電視、小說、漫畫等東西才能夠成立的職業。
沒有任何娛樂的話就會比想像中更無聊。
可以做的事就只剩下睡覺了。
可是白天睡覺的話，晚上就會睡不著。
在現實世界的日本就算晚上睡不著，我也還有上網、看漫畫、看小說、玩遊戲等事情可做，但這個世界根本沒有可以在晚上玩的東西。
所以我現在正思索著可以做的事情。
拿著哥布林王的劍時，我有點在意自己鬆弛的手臂，所以我決定試著來鍛鍊一下肌肉。
我的上臂軟趴趴的。
可能是因為熊熊裝的關係，我不管做了幾次、幾十次、幾百次伏地挺身都不會累。
這樣是不是也沒辦法消除手臂的鬆弛？我這麼想著脫掉熊熊裝備，變成只穿著內衣的模樣。
正確來說，我的上半身還穿著襯衫。
雖然下半身是熊熊內褲。
因為幾天前買的內褲觸感不太好，所以我沒有穿。
下次去高級的店進進好了。
我一邊想著這種事，一邊試著做伏地挺身。
是的，我連十下都做不完。
這和我在日本的時候沒有什麼差別。
我決定放棄軟趴趴的上臂，乖乖地穿起熊熊裝。
習慣真是個可怕的東西，我已經漸漸開始習慣這一套熊熊的打扮了。

 