========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 12:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

167 - 熊熊製作布偶 

雪莉擦著眼睛進到廚房裡來。
「優奈姊姊，菲娜醬，早上好。」

或許因為剛睡醒還有點犯困，但臉色似乎不錯。

「睡得好嗎？」

「嗯。然後兩位在幹啥？」
「在做蛋糕喲。」
「蛋糕？！是在做蛋糕嗎？！」
雪莉對蛋糕的話語起了反應，犯困的臉色也消失了。

果然雪莉也是女孩子啊。
「要吃嗎？」

「可以嗎？！」
只是，剛睡醒就吃沒問題嗎？

看看雪莉的臉，發現她一副高興的樣子。
嗯，看來是很想吃呢。

「但是只能吃一份哦。如果變得吃不下院長老師他們做的晚飯的會就麻煩了哦。」

讓２人坐到座位上，從熊熊箱裡把之前做的蛋糕拿出來，準備了３人份的蛋糕。

「看上去很好吃啊。」
「喝紅茶可以嗎？」
「好的，沒問題。」

準備好茶葉後，我實踐起菈菈小姐教的的沏紅茶方法來了。
不一會兒，茶香飄飄，我把紅茶斟到杯子裡，放到兩人跟前。
蛋糕和紅茶都準備好了，大家就開始吃了。

「啊～美味啊～」
「嗯，很好吃。」

菲娜和雪莉看上去都很美味地品嚐著。
我也好久沒吃蛋糕了。
偶爾吃吃蛋糕才會覺得好吃。

「對了，優奈姊姊。熊緩和熊急的布偶都完成了。」

說起來雪莉會來我家裡的理由是為了送布偶來的吶。
雪莉把布偶從物品袋裡拿出來。

「好、好可愛！」

菲娜做出了很大的反應然後抱住了熊緩布偶。
我也過去將熊急的布偶抱緊了。
雖然覺得昨天做出來的熊緩熊急布偶已經很逼真了，但確實新做的這兩個要來得更好。

「這個地方可是很難的喲。」

雪莉指著我抱著的熊急的臉的部分說道。
然後她哪個地方覺得有些吃力啊，又下了工夫做出來了啊，之類的，開心地做著各種各樣的說明。
看來真的很喜歡刺繡和縫紉呢。

「說起來，優奈姊姊。叫我過來是有什麼事嗎？」
「是的，有個我想送她禮物的孩子呢。本來是想５天之後，不，４天之後讓你把布偶做出來的就是了。」

我看著眼前的布偶。
都已經做出來了呢。
之後是下次送給芙蘿拉公主和其他孩子們的份，但還不用急。
在我很高興地看著熊急的布偶時，雪莉似乎欲言又止。

「優、優奈姊姊。那個，那個布偶可以先等幾天嗎？」
「？」
「那個……在孤兒院做布偶的時候，小孩子們說想要，那啥，雖然我跟他們說了這個是要給優奈姊姊的所以不行什麼的，然後就哭了。那個……然後我就跟他們約好了會做給他們的，當然，材料費由我來出，新的布偶我也會在４天內好好地做出來的，所以，那個……」

說得很難受的樣子。
明明自己也是個孩子。

「給孩子們就可以了喲。材料費也由我來出，所以不用擔心。」

想來這還是孤兒院的孩子們第一次想要禮物呢，這樣就盡快搞定吧。
在５天後的出發之前，能入手要作為送給米莎的禮物的布偶就沒問題了。

「但是，兩個就可以了嗎？」

對年幼組的孩子來說，人數很多，僅僅兩個恐怕是不夠的。
如果互相爭奪起來的話，到最後熊熊們的手手腳腳說不定已經千瘡百孔了。
這樣的事情不論對熊熊們的布偶還是做出它們的雪莉來說都太可憐了。

「我會加油去做的！」

總覺得她又要廢寢忘食地去做了，所以有點擔心就是了。
這個要不要跟特摩卡那邊談一談才好呢？

「但是，不睡覺可不行哦。」
「……是。」

果然讓人擔心啊。
我跟雪莉約定好了讓她今天不准做布偶的事。
然後，為了幫助製作布偶，明天再在雪莉工作的裁縫店與她見面。

「今天就好好地休息吧。明天要是還犯困的話，我可就要發火了哦。」
「嗯。」

雪莉答應之後就回去了。
雖然總覺得有點奇怪，但今天就先相信雪莉吧。
然後，在我看著準備回去的菲娜的臉時，突然想起了什麼。

「啊，對了。差點忘了。菲娜，可以幫我告訴堤露米娜小姐我商業公會的等級提高了嗎？」
「優奈姊姊，等級提高了嗎！？」
「今天提高了哦。這也是多得莫琳小姐跟堤露米娜小姐以及孤兒院大家的努力。」

多虧了孤兒院的孩子們不嫌麻煩地照顧咕咕鳥，能得到雞蛋。
然後因為有蛋了，才能做出布丁和蛋糕等等。
當然也是因為莫琳小姐做出來的麵包很有人氣，以及安茲做的料理使得生意很繁盛。
進而，比起什麼都要重要的事將這些全部管理起來的堤露米娜小姐。
為雞蛋開店，商業公會等分配的管理，從材料的採購價格調整，到銷售的管理都一手包辦。
即使說在管理的經營的是堤露米娜小姐也不為過。
這樣考慮的話，要是堤露米娜小姐辭職的話，那可不得了。

「菲娜，要跟堤露米娜小姐說讓她可別辭職哦。」

我用很認真的表情向菲娜請求道。

「那～個，雖然不太明白，但就傳達你的話就好了嗎？」

被突然說了意義不明的話的菲娜，滿腹疑惑地回家了。
第二天，我和菲娜向雪莉工作的裁縫店走去。
到達店裡之後，看到了在做開店準備的娜兒小姐和特摩卡先生。

「早上好。雪莉來了嗎？」
「早上很早就到了，然後就到屋裡面做布偶了。」

聽到這樣的回要讓我好生擔心她有沒有睡好。
我得到了特摩卡先生的許可後，向雪莉所在的裡面的房間走去。
進到裡面就看到在製作布偶的雪莉。

「雪莉，早上好。有好好睡覺嗎？」
「是的，睡了，但是因為很早就醒了，所以我在特摩卡先生他們還在吃早飯的時候就過來打擾了。」

笑著想要糊弄過去的雪莉並沒有黑眼圈，看來是有好好地睡過了。

「孩子們沒有打起來吧？」
「快變成那樣了呢。」

雪莉這樣說著笑。

「但是，有說明大家的份都會做的，聽了之後就理解了。」
「大家都是好孩子呢。」
「是！」

好像是親生妹妹弟弟被表揚了似的，雪莉很高興的樣子。
「那麼，雪莉，有我們能幫忙的事嗎？雜事的話不管什麼都會做哦。」
「好的，謝謝你們幫忙。」
「盡管沒辦法想雪莉那樣很快地做出來就是了，但我和菲娜雖說沒法做到雪莉的一人份的程度，半人份左右還是能加油做到的。」
「那麼，可以加我一個嗎。我想我一個人的話還是能頂雪莉半個人的。」
「特摩卡先生？！」

特摩卡先生在我進來的時候開了門的門口處站著。

「特摩卡先生，工作怎麼辦？」
「沒事啦，又不是那麼興旺的店。」

我想這並不是什麼值得自傲地說出來的話啊。
因為孤兒院的孩子們那份的布偶做起來很花時間，所以我打算拜託特摩卡先生。
但材料費也沒有付，讓別人無償幫忙什麼的我可做不出來。

「特摩卡先生，這樣的話我會好好地支付錢給你的。」
「不用啦。因為看起來很開心，所以就請讓我一起摻和吧。」

說完，特摩卡先生去到雪莉那裡，接受熊緩熊急布偶製作方法的說明。
這個人絕對是活著吃虧的人生的那種類型。
所以說，不能就這樣領受特摩卡先生的好意。
但是，我又不清楚布偶的行情。
困難的時候就只能召喚堤露米娜小姐了。
跟菲娜耳語，讓她去把堤露米娜小姐叫過來。
菲娜從店裡出去了，我則為了幫忙作布偶，去到雪莉那邊。
而雪莉和特摩卡已經開始做製作布偶的準備了。
那～個，我該怎麼辦才好呢？

「能拜託優奈姊姊幫忙作尾巴和耳朵嗎？」

在我感到困擾的時候，雪莉向我發出了指示。
尾巴之類的話，我能做得出來嗎？
然後，我根據雪莉的指示慢慢地製作幾個尾巴和耳朵時，菲娜帶著堤露米娜小姐一起回來了。

「優奈，早上可是很忙的啊。」

堤露米娜小姐發火了。
嘛，在早上繁忙的時間段被叫出來一邊來說都是會發火的啦。

「對不起。無論如何，除了堤露米娜小姐以外都不能拜託了。」
「已經從菲娜那裡聽說了，這次是布偶吧。」

雖然露出了驚訝的表情，但是還是在笑著。

「那麼，我去跟娜兒小姐一起交談去了，優奈就不用在意了。」
「堤露米娜小姐，非常感謝！」
「嗯嗯，然後就是，我不會辭職的，所以沒問題的。」

堤露米娜小姐帶著笑顏說道，然後從房間裡出去了。
在那一瞬間想了一下，才想起了昨天拜託菲娜進行奇怪的口頭通知的事。
真的不得不好好地感謝堤露米娜小姐啊。

 