========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-07 00:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

168 - 熊熊出發去西林城城 

出發的前一天。
送米莎的布偶娃娃完成了。
因為是禮物，作為最後的加工用絲帶漂亮地包裝。

「這樣的話就完成了。」
「嗯。米莎感到高興就好了。」

諾雅說，如果米莎加入著熊熊粉絲俱樂部會很高興。
為了不忘記把禮物帶走，把包裝好的布偶娃娃放進熊箱裡。
如果忘記的話，會很困擾。
然後，在房間角落結束今天的工作的雪莉和特摩卡先生正在休息著。

「累了。」

雪莉倚靠在椅子裡，罕見地發出了那樣的說話。

「辛苦了。」
「大家，想要的數量太多了。」

孤兒院的幼年組的大部分的孩子都想要布偶娃娃。
很罕的是，不說任性的話的孩子們都想要。
然後，是雪莉的話。
據說哭泣的孩子抱著布偶娃娃也能很好地停止哭泣，讓他們睡覺也輕鬆了。
由於那件事，被院長老師說了感謝。
因為布偶娃娃好像有用處，那比什麼都好。

「優奈姊姊。布偶娃娃還要製作幾個才好？」
「如果孤兒院的孩子們的份結束了……」

為芙蘿拉公主和王妃。
然後諾雅也絕對想要。
之後是菲娜和修莉。
作為後備也想要幾個。
恰當地計算一下……

「還有，十套拜託了。」
「那麼多！？」
「因為也要有後備。嘿，不是那麼著急，悠閒地做就好。特摩卡先生如果有其他工作也請要以那邊優先。」
「有好好地拿到薪金。這邊也是確實的工作。」

因為有堤露米娜小姐進行談判，可以無顧慮地拜託。
次日的早上，約定的時間與菲娜一起到克里夫的宅邸。
門前有三匹馬、克里夫，諾雅，作為護衛的兩個人。
那個，沒有馬車？

「來了嗎？」
「遲到了？」
「我們也正好剛剛來。」
「優奈小姐，菲娜，早上好！」
「諾雅從早上開始就很精神。」
「當然。能和熊熊出去。」

眼睛像是正要去游園地的孩子一樣閃耀著。
只是那個，為和小熊們一起外出的事而高興吧。

「那就走吧！」

克里夫騎上馬。

「不坐馬車去嗎？」

為了確認試著打聽一下。

「如果誰都不乘坐，就沒必要了。」

三匹馬。
克里夫，護衛兩人。
必然多出來的是諾雅。

「聽說諾雅要乘坐熊小姐的小熊。如果那樣馬車就不必要了。移動也快一點。」

雖然沒什麼問題。
但下雨怎麼辦？
哎呀，避雨就行了吧。

「還有一個問題，可以問嗎？」
「是什麼？」
「護衛只有兩人？」

上次去王都時、克里夫的護衛應該有５人。

「與王都不同，因為很近所以沒問題。而且熊小姐也在。本來打算不帶護衛去，不過倫多那傢伙說不行，只好帶上２人。」
「我，沒拿到護衛費。」
「返回的話，問倫多那拿就好。」
「開玩笑而已。不需要護衛費。作為替代今後的麻煩事就靠你照看一下。」
「一開始就預先說了。就算是我也有辦不到的事。」
「那個時候就托付給國王吧！」

因為國王也有欠人情。

「什麼，說著可怕的事。但是，你真的很可怕。總之，能幫忙的都會幫忙。有什麼需要就直接說吧！」

向克里夫借出小人情上已經成功。
如果沒發現的話、小人情也會積累成大人情。
不過，因為現在沒有請求，只是預先積蓄起來。

然後，來到城外邊的我，就這麼召喚著熊急和熊緩。
一剎那，想會不會嚇到馬。
不過馬卻很老實。
憑著過去的經驗，瞬間就明白沒有問題。

「再看一次也覺得很厲害。」
「熊緩！熊急！」

知道召喚的事的菲娜和克里夫反應很小。
護衛的２人在召喚的瞬間，擺出感到吃驚的臉。
然後，只有一個情緒高漲的人在。

「優奈小姐！能乘坐哪邊呢？可能的話，我兩邊都想坐！」
「跟上次一樣，交換地乘坐。開始時請先坐熊緩。然後途中交換。」
「明白了！」
「還有，雖然想優奈小姐應該知道了。與上次一樣想跟菲娜一起住。」
「當然。菲娜！走吧！」

諾雅抓住菲娜的手向熊緩走去。

「諾、諾雅。」

熊緩載上兩人站起來。
我也不慌不忙的坐上熊急。

「那麼，出發。」

護衛２人分別在前面和後面，夾著與克里夫和我們前進。
開始前進的數分鐘後。
雖然明白但太遲了。
配合馬的速度跑太慢了。
最近，沒有與馬一起跑過。
原來馬這麼慢啊。
熊緩和熊急有多麼快的事，重新認識到了。
實際上，小熊們時速是多少公里呢。
沒有儀表所以不知道，不過比馬快的事是確實的。

「諾雅！不會太慢嗎？」
「是那樣嗎？確實覺得有些慢了。不過對著小熊們的時間變長，坐著很高興。」

諾雅抱住熊緩的頭。

「對了。克里夫。」
「什麼？」
「西林城城是怎樣的地方？」

西林城城是米莎住的城的名字。

「和克里莫尼亞差不多。只是，西林城的前面有大道，通往王都的也有，物流很繁盛。不過，克里莫尼亞也多虧熊小姐去米利拉的人開始增加，物流也開始增加了。」

方向上與其說是向著王都，其實是稍微偏西的地方。
因此，才會在去王都的途中遇到葛蘭先生嗎？
我用悠閒的速度移動，一邊讓馬進行幾次休息、一邊走向西林城。
我們每次在休息的時候，也會交換著乘坐熊緩與熊急。
不平等地對待會鬧脾氣。
然後，在太陽西沉的時候。
前頭的護衛來見克里夫。

「克里夫先生。我想今天就到這裡為止好嗎？」
「是對了。今天在這裡夜營吧！」

聽從護衛的說話，克里夫對大家那樣說了。
雖然稍微感到有點感覺太早。
不過正是個好時間。
馬跟小熊們的性質不同，存有界限。
不消除一整天的疲勞不行。

「父親。要在這裡露宿嗎？」

向著城鎮的街道。
如果順著前進，在左邊的方向可以看見密林。

「啊啊，從這裡看上去那裡的森林可能有野獸和魔物出沒。而且沒有馬車，而且已經走了相當長的路。沒必要勉強前進。」

克里夫從馬下來，到附近的樹綁好馬的韁繩。
護衛的２人做著與克里夫同樣地的事。
我從熊緩下來。
雖然不是速度狂。
不過因為移動速度太慢，積存了若干的壓力。
有了好幾次想要提高速度的心情。
這樣考慮護衛的委托真是不適合我。
哎呀，因為護衛的工作很無聊，所以也沒有想過要接受。

「優奈，確認一下，妳把家帶來了嗎？」
「家？啊，那是熊熊屋。」
「大致上，這兩個知道你是搬運著房子的人，口風也緊。」

嗯～嗯。
熊熊屋嗎？
也有想在柔軟的床上睡覺的心情。
而且也想洗澡。

「至少讓女兒進去也好。」
「父親，不要緊。能和熊先生一起睡覺。」

顯然，諾雅好像很中意之前的「與熊先生一起」。
嘛，護衛的人也在打倒１萬匹魔物時看到了熊熊屋。
那樣的話就沒有拒絕的理由了。

「好吧。但是，這裡的話，說不定也會有人通過。那裡豎立３棵樹的地方可以嗎？」

稍微偏離這裡的位置有豎立３棵稍大的樹的地方。

「啊，沒問題。」

因為也得到克里夫的同意，便移動至有３棵樹的地方。
然後，在樹的陰影處取出熊熊屋。
到了夜晚應該不會被注意到。

並且，護衛和克里夫把馬的韁繩綁到樹上。

「能放入黑蝰蛇時，我就已經想到了，不過看到出來的瞬間還是感到吃驚。」
「嗚，我露宿也可以的。」

諾雅看著熊熊屋遺憾地嘟噥。

「諾雅，不要緊。把小熊們作為護衛來召喚，能夠一起睡的。」
「真的嗎？」

我點頭。

「優奈姊姊。我也想一起睡覺。」
「那麼，３人一起睡吧！」

菲娜高興地回答。
我把熊緩和熊急小熊化進入熊熊屋。

「那麼我們在外邊做看守。」

把馬的飼料帶來的護衛兩人說出那樣的事。
即使護衛是工作，但只有我們進入屋中，讓兩人在外邊睡覺也感到很抱歉。

「如果有魔物和人靠近，這些孩子們會知道，不看守也不要緊。」

我指著在腳下的小熊化的熊緩和熊急。
護衛的兩人看了熊緩和熊急之後，看向彼此的臉。

「「……」」

並且，最後看向克里夫的二人。

「優奈，這樣好嗎？正如這些傢伙說的那樣，在外邊看守比較好吧！」
「沒問題。但是，作為代替白天請好好地工作。」

因為移動很單調，明天說不定會睡著。

「啊，明白了。你們那樣也可以。」

因為這句說話，護衛的二人點頭，道謝。

「優奈小姐，謝謝。」

然後，引導大家進入熊熊屋中。

 