========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-03 10:42
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

169 - 熊熊在熊熊屋住一夜 

「打擾了～」

因為已經進過幾次熊熊屋嗎，菲娜和諾雅以進入的普通的房子的感覺進去了。

「進入這個屋子，是在王都那次以來的第一次。」

那樣說的克里夫也進來了。
繼菲娜她們，是克里夫和護衛的兩人進入。

「父親也進入過這個屋子嗎？」
「啊，只有一次。而且只是幾分鐘。」

在克里夫向諾雅說明，後面護衛的人，好像不知道怎樣做。

「暫且，要因為準備吃飯，大家恰當地坐著等吧！」
「大致上，食物已經準備好了。」
「大家都累了吧。準備些暖的東西。」
「優奈姊姊。我來幫助。」
「我也來。」

菲娜和諾雅提出要幫忙。
雖然並不是那麼需要幫手。
不過領取兩人的心情決定讓她們幫忙。

「那麼，接受優奈的好意。你們也可以休息。」
「真的好嗎？」

護衛的兩人看起來不安地在房間內四處看。
比露宿安全還有什麼不安呢。
但是，這樣一直站著會阻礙到其他的人。

「因為站著的話會妨礙的，請坐著。」

說出心中所想。

「沒錯。」

護衛的兩人互相看了對方的臉之後又坐在椅子上。
看到他們老實地坐下，我向旁邊的廚房移動。

「那麼，能拿跟人數相同份數的餐具嗎？」

對兩人發出指示，我從熊箱取出卡琳烤的麵包和安茲煮的蔬菜湯。
嗯，看起來像剛做般好吃。
對熊箱表示感謝，分到各自的碟子中。

「那麼，能請你拿過去嗎？」

二人開始分工運送。
並且，我製作了最後的飲料，結束晚飯的準備。
這樣的東西可以嗎？
之後再來準備了代替的份，回到克里夫他們所在的房間。

「優奈，感謝。」
「好。那麼，因為肚子餓所以快點吃吧！」

全體人員在座位上開始吃晚飯。
不恃是卡琳小姐製作的麵包非常好吃。
當然，安茲製作的湯也好吃。
明天想吃飯，所以煮飯吧。
如果吃大米的話也想吃肉，不過有肉料理嗎？
如果沒有只好自己製作了。

「怎麼說，移動中能吃到這樣吃飯。」

考慮明天的菜單的時候，克里夫開口說。

「優奈小姐，好吃。」

看起來美味地吃著的諾雅。

「想再來一份就說吧！」
「是。那麼，來再來一份湯嗎？」

我把湯放進諾雅的碟子。
看到那個情況的護衛的一人看著我。

「那個，優奈小姐。能再來一份麵包嗎？因為非常好吃。」
「如果那樣我也。」

護衛的兩人看起來害羞地說道。
因為卡琳小姐的麵包很好吃。
我給了護衛的兩人麵包。

「優奈姊姊。我的湯也再來一份好嗎？」
「嗯，菲娜不多吃一點不能像長得我那樣大喔！」

我那樣說的瞬間，感到周圍的空氣有了變化。
靜了下來。
大家張著嘴巴，像煩惱著什麼，有般異怪的氣氛。
我說了什麼奇怪的事嗎？
這時間，菲娜開口。

「嗯，嗯。我，會吃很多，變得跟優奈姊姊一樣地大。」
「那麼，麵包也吃吧！」

不只是湯，在碟子裡也再裝上一份麵包。

「優，優奈姊姊。謝謝。」
「大家，要再來一份嗎？」
「啊，可以嗎？」
「那麼我要湯。」

異怪的氣氛也消失了，全員都再來一份。
吃到肚子鼓脹著才停止。

「如果肚子飽了，會變得發困起來。」
「嗯。」

低年齡組的兩人看起來很疲倦。

「兩人好好地洗澡之後再睡覺。」
「是～」
「好的。」

二人看起來像是在睡覺般回答。
因為在上次去王都的時候，也有好好地洗澡，所以兩人很順利地接受了可以洗澡的事。
但是，也有覺得那個很奇怪的的人在。

「有浴室嗎？」

克里夫問。

「因為是房子，一般都有吧？」
「不，確實有。不過這個不同吧！」

克里夫為了尋求同意看向周圍。

「父親，家裡也有浴室吧！」

諾雅對父親的言詞作出反駁。
對此菲娜也點著頭。
但是，在相反方向的護衛的兩人有著微妙的表情。

「而且不洗澡，一天的疲勞不會消除吧！」
「雖然是那樣……」
「按順序來你們三人是最後吧！」
「我們也能加入嗎！？」
「當然。乘坐一天馬出了汗，如果以那樣的狀態進入被窩會感到困擾的。」

也不想想是誰在洗床單和曬被褥。

「被褥……」
「這裡是城鎮以外什麼都沒有的地方啊！」
「但是，有美味的飯和浴室和被褥。」

克里夫對被褥的詞語作出反應，護衛的兩人乾乾巴巴地嘟噥著。

「那麼，在洗餐具的期間兩人一起洗澡吧！」
「哎～優奈小姐也一起洗吧！」
「但是，需要整理餐具。」

不能把髒的餐具就這樣放在那裡，不能去洗澡。

「優奈小姐，收拾餐具的事能讓我們做嗎？說到底什麼都不做還是……」

護衛的兩人提出由他們收拾餐具。
嗯，得救了，如果那兩人願意幫忙就太好了。
承蒙好意，決定與菲娜和諾雅一起洗澡。

「啊，對了。冰箱裡的飲料可以自由地喝喔！」

給對在房間裡留下的３人傳達後帶菲娜和諾雅面向浴室。
從那個後面熊搖動的性質到達。
來到浴室的入口，由熊緩和熊急負擔看守。

「雖然覺得不會有人來，如果誰來的話就抓住他。」

熊緩和熊急用很小的聲音回答著。

「小熊們不進來嗎？」
「不進去喔。因為小熊們要做看守。」

雖然不認為那三個人會來偷窺，但慎重起見預先擺放守衛。

「遺憾。」
「喏，好了快進去。」

帶諾雅與菲娜進入脫衣場。
脫下衣服，進入浴室。
果然，作為日本人不洗澡就不能結束一天。
由於吵鬧的兩人的原因，沒能悠閒自在地洗澡。
不過也能整潔地完成洗澡的事。
從浴室出來的我們走向克里夫所在的地方。

「因為浴室空了可以進去了。」
「什麼啊。那個樣子。」

樣子？
啊，衣服換成了白熊。

「因為要睡了。」
「你，睡覺時也是熊嗎？」
「就是那樣。」
「優奈小姐。白熊的樣子也很可愛。」
「諾雅的睡衣也很可愛。當然，菲娜也是。」
「謝謝。」

克里夫用吃驚的臉看著那樣互相稱讚的我們。

「什麼啊。我們是在移動中。這裡，不是城鎮喔？」
「父親。在說著什麼呢？是痴呆了嗎？」
「沒有痴呆。只是，在想常識究竟是什麼。」

簡直好像在說我們沒有常識似的。

「啊，對了。克里夫，洗澡之前可以決定房間分配嗎？」
「因為有浴室，所以房間也有啊！」

這是理所當然的事。

「在２樓有３個房間。最前面的是我的房間。跟菲娜和諾雅一起使用一間。克里夫你們使用餘下的兩個房間。」
「好嗎？」
「克里夫一個人使用也好，與護衛的人一起使用也可以。你們隨意決定吧！」
「明白了。感謝。」
「克里夫，我們在這裡也可以。」

護衛的兩人指向作為吃飯的起居室的房間。

「在這樣的地方睡的話會困擾。因為有房間，所以在那邊睡吧！」

因為我的一句話而沉默的護衛的兩人。

「那麼，因為我們要睡，如果洗完澡就把燈關掉吧！」
「啊，明白了。那麼，讓我感激地用吧！」

克里夫回答後走向浴室。
我走向房間。
在後面抱著熊緩和熊急的菲娜和諾雅跟了過來。
我的房間的床與其他的房間的床不同，非常大。
雖說進行了小熊化，但和還是有一定大小的小熊們一起睡。
嗯，５人一起睡說不定很窄。

「優奈姊姊。５個人一起睡不窄嗎？」
「不要緊。」

我把附近的桌子和椅子放進熊箱裡，從熊箱取出和房間裡的床一樣的床。
如果把床貼上就有兩倍的大小。

「這樣就沒問題了吧！」
「好寬廣！」

抱著熊急的諾雅倒向了床。
然後，一樣抱著熊緩的菲娜倒向了床。

「喏，因為明天要早起所以早點睡吧！」
「嗯。熊急，一起睡吧！」

諾雅擁抱著熊急。
菲娜帶著熊緩鑽入了被褥。
兩人的睡相沒問題嗎。
嘛，被菲娜她們強烈的抱緊，我想要是熊緩他們的話應該沒有什麼吧。

「那麼，關燈了。」
「是。優奈姊姊晚安。」
「優奈小姐。晚安。」
「兩人都晚安。」

關掉燈後不久就就在旁邊聽到了寢息。
我也決定睡覺了。

 