========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-05 14:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

170 - 熊熊向西林城城移動第2日 

也許因為早睡的關係，沒人叫我就醒來了。
擦一下眼睛，看到窗外微微地發亮。
太陽開始上升。
打著呵欠爬起來，菲娜在床上面就這麼著抱著熊緩。

「優奈姊姊。早上好。」
「早上好。快起來吧！」
「我也才剛剛醒。啊，熊緩。」

被叫到的熊緩，很小聲地回答。
但是，看起來沒睡飽，菲娜應該是更早就醒來了吧。
相對的，另一個同齡的女孩子正心情舒暢地睡著。
看那個睡覺的模樣，好好地懷抱著熊急。
但是，諾雅的漂亮的長金髮正覆蓋在熊緩的臉上。
想著不要緊，不過還是挪開了蒙上熊急的頭髮。
除去金色的頭髮後熊急的臉露了出來。
熊急閉上眼睛坦率地被諾雅抱著。
撫摸熊緩的頭的時候它的眼睛張開了。

「再稍微讓她睡一下。」
「嗚，熊急，熊緩……」

諾雅說著夢話把熊急勒緊。
撫摸那樣的諾雅的頭之後從床上下來。

「那麼，菲娜。我去準備早飯。」
「我也幫助。」
「一個人不要緊。菲娜一會兒幫我叫醒諾雅。」

我換成黑熊的服換來到下一層。
嗯？好像有人的樣子。

「克里夫？」

克里夫一個人坐在椅子上。
看不到護衛的兩人的樣子。

「優奈嗎？」
「早。」
「因為睡得不太好。」
「被褥，躺著的感覺不好嗎？雖然好好地換了新的床單也有曬過。不過不是高級的被褥，所以睡不著嗎？」
「不是。只是在城鎮以外的屋子裡，被說在那裡睡也沒法平靜。」

這是什麼，不講理的主張。

「這樣提議的不是克里夫嗎？」
「確實是那樣，不過這是為女兒著想。怎麼說，沒想到會這麼平靜。」

我覺得在外面露宿會有不安。
如果沒有熊緩和熊急，我會因為太恐怖不能在外面露宿。

「護衛的兩人在睡覺？」

除了克里夫房間沒有其他人。
主人起來了，護衛卻在睡嗎？

「兩人在工作著。」
「工作？」

好像有好好地起來工作。

「拉波恩在照顧馬匹。古鳩在打掃浴室。」

被說出不認識的名字也不知道哪個是哪個。

「馬和浴室掃除？」
「說著浴室掃除是對昨天的飯和浴室的回禮。」
「不是克里夫的指示嗎？」
「嗯，那些傢伙請求我准許了。為難嗎？」
「沒有那樣的事。得救了。」

說著那樣的話的時候，護衛的一人進入了房間。
嗯，是哪一個來著？
因為是從浴室的方向來……

「克里夫先生，浴室掃除結束了。」
「辛苦了。」
「優奈小姐。昨天謝謝。浴室和被褥都令人心情舒暢。」

護衛的人與克里夫不同，好像能睡著了。

「太好了。因為好像不受克里夫好評。」
「誰都沒說那樣的事。只是沒法平靜。」

不是一樣的意思嗎？

「浴室掃除，謝謝了。」
「不，這是讓我使用浴室的謝意。」

像敬禮一樣挺直背來回禮。

「那麼說來諾雅怎麼了。是一起睡的吧？」
「還在睡著。準備好早飯的時候就叫醒她吧！」
「要不，我去叫嗎？」
「拜訪了菲娜所以不要緊。那麼，我去準備早飯，克里夫老實點。」
「克里夫先生，我去做拉波恩的幫手。」
「啊，明白了。」

我在廚房準備簡單的早飯。
在桌子上開始排列做完的早餐的時候。
菲娜和諾雅好像算好時間一樣從二樓下了來。

「優奈小姐，父親。早上好。」

寒暄的諾雅的手臂中懷抱著熊急。
菲娜的手臂中的是熊緩。

「啊，早上好。」
「諾雅，早上好。菲娜，因為能吃早飯了，能去外邊叫護衛的人嗎？」
「是。明白了。」

菲娜回答後到外邊去，期間我在桌子上排列余下的早飯。
排列完的時候菲娜帶著護衛的人回來。
菲娜和諾雅吃飯的時候會把熊緩們放到地板上。

「克里夫，之後還有多久才會到達？」

因為完全不明白到西林城為止的距離，所以試著問一下。
我的技能除了去過的地方以外不會顯示。
因此，打開地圖前面也是漆黑的。
如果要花不少時間我打算在小熊上午睡。

「因為昨天走了相當多。已經可以看見那個森林，如果辛苦一下馬匹，今天的夜晚就能到達。但是，在夜晚到達只會令對方困擾，馬的負擔也會變得大。因此，今天最好是悠閒地前進，並在途中夜營。」
「克里夫也會考慮對方的事啊！」
「當然。即使是朋友，如果晚上突然來到家裡也會損害心情。而且也沒有著急的事情。趕得上葛蘭先生的誕生會就行了。」

變成明天到達那樣嗎？
確定在熊緩的背上午睡。
結束早飯的我們面向西林城城出發。
途中夾帶馬的休息，幾次與行人交錯的時候令對方感到吃驚，不過也在平靜地前進著。
用探知魔法知道附近沒有魔物很和平。
午飯過來，過了一會兒因為肚子有點兒餓，決定在熊緩背上吃作為點心的薯片。
因為諾雅和菲娜也想吃所以分了她們一些。

因為灑出來的話熊急有點可憐，所以讓她們吃的時候注意一點。
我看到下面的熊緩的背上面有薯片的碎片掉落，為了不被注意到預先除去碎片。

熊緩像是「什麼事？」這樣的感覺回頭望向後面。

「什麼也沒有啊！」

總之先敷衍。
吃咸味的薯片有點口渴。
便拿出飲料的果汁打算喝，不過因為是玻璃杯搖晃著很難喝。
嗯，這次最好把水壺也買了嗎。

克里夫在皮袋那樣的東西裡放了水，一邊騎馬一邊喝著。
現在也是一邊跑一邊喝，沒有考慮水壺的必要性。
這一點上，菲娜和諾雅都好好地準備著。
不愧是異世界生活的人都有準備著。
向西林城前進，前頭的護衛發出停下的指示。
看到前進的前方有馬車停著。

「父親，有馬車停著。」
「啊啊，停著呢！」
「為什麼，停著？」
「那個，馬車壞掉了嗎？或是不同理由。」

不同的理由？

「克里夫先生，我去看一下請等候。」
「小心。」

護衛的一人轉向馬車讓馬奔走。

「克里夫。這是什麼意思？」
「小心一點。也有讓人以為是馬車故障，接近的時候盜賊從馬車中出來襲擊的。」

到底是異世界。
也有那樣的事。
我今後也會當心。
只是盜賊之類，冷不防地殺上來也不要緊。
不過那種時候，未必只有我一人。
啊，護衛接近馬車的時候從馬車後面有人出來了。
也有孩子在。
好像商談著什麼。
談話結束後，護衛的人回來了。

「克里夫先生。」
「怎樣？」
「據說馬車的車輪的落坑了，開不動。」

好歹，不是盜賊之類。

「你們過去幫助，能解決嗎？」
「不試一下不知道。」
「嗯，暫且試著做一下。」

我們向馬車走去。
馬車上２０歲左右的男性和女性。
女性抱著小寶寶。
其身邊有與芙蘿拉公主一樣年齡的女孩子。
怎樣看，都是普通家庭的家族。

「克里夫先生，堵塞道路十分抱歉。」

男性垂下頭，後面的女性也垂下頭。
女孩子一邊看我，一邊抱住著母親。
我對她揮手，她便隱藏到母親身後。
我不可怕喔。

「你認識我嗎？」
「啊，是的。因為我們住在克里莫尼亞。曾經看見過克里夫先生幾次。」
「是嗎，聽說你們馬車的車輪落坑了。」
「啊，是的。運氣不好。正好車輪落坑掉了，沒法動。給您添麻煩了。不能讓出道路，如果能從旁邊通過就幫大忙了。」
「拉波恩！古鳩！」

克里夫呼叫護衛的兩人。
兩人從馬上下來，面向嵌入車轍的車輪。

「克里夫先生？」
「先生。不明白嗎，只不過是伸出援手而已。」
「那樣的事，不能借克里夫先生的手。」
「還有其他人嗎？」
「不，那個……」
「四個男人去做就可以了。」
「克里夫先生請在那等候。首先我們３人試一下。」

始終不能讓作為貴族的克里夫幫忙，因此護衛作出建議。
確實，抬起車輪的貴族之類的在漫畫和小說也沒有見過。

「那，請多多關照。」

丈夫垂下頭，３人在車輪上搭上手。
但是，３人用力也不抬起車輪。

或許，這裡是輪到我出場？
但是，如果３個大人都抬不起，柔弱的我一個人舉起會很奇怪。
要是說是熊的力量會顯得很愚蠢了。

「我也來幫助。」
「不能請克里夫先生幫忙。」

丈夫拒絕了。
不過，按常識性來說作為貴族的克里夫不能抬起車輪的。

「別介意。你是我的城鎮的居民，幫忙也是我的職責。」
「克里夫先生……」

男性不能拒絕作為貴族的克里夫的提議好幾次。
好像沒認為那樣的克里夫的好意是會在普通人的胃上開洞的行為。
克里夫的做法也有很趣，不過該輪到我出場嗎。
男性的家族感覺好可憐。

「要我來做嗎？」
「你嗎？」
「嗯。」

我點了點頭詠唱土魔法，使車轍的溝浮起。
自然的車輪也浮起了。
車轍是也被埋掉可說一石二鳥。
下次通過的馬車也不會掉到坑中。
嗯，用手抬起？明明有魔法，才沒有那種愚蠢的事。
如果做那樣的事會被人用奇怪的眼光看。

「你啊。如果能那樣的話，一開始就說啊！」
「因為考慮到克里夫是領主，應對能很帥地處理好～」
「我與你不同只是普通人。」

哦，克里夫不是普通人，是貴族吧。

「嗯，謝謝。」
「熊熊謝謝。」

被男性道謝，隱藏在女性後面的女孩子也仿效父親說感謝。
女孩子一動不動地看著我。

「不可怕，不要緊。」
「嗯。我知道。」
「女兒是你的粉絲。」
「粉絲？」
「在城鎮看見你，熊熊什麼的高興好幾次。」

那樣啊？
從剛才開始，隱藏在母親後面看著我，還以為是害怕。

「但是，為什麼在這樣的地方？看起來不像是商人。」
「母親住在西林城城。因此，前幾天兒子出生了，就去露個臉，然後回來。」

男性撫摸女性抱的小寶寶的頭。

「是這樣啊，健康成長就好了。我覺得育兒辛苦，請努力。」
「是。謝謝。」
「那麼，我們走了，你們回去也要小心。」
「是。這次謝謝。得救了。」
「幫助了你們的是這個熊。」
「沒做什麼了不起的事不用介意。但是，因為孩子和小寶寶都在，回去時小心點。」
「是。」

離別的寒暄也結束了，馬車開始開動，我們也向西林城城出發。

 