========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-12 23:09
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

171 - 熊熊到達弗倫古拉姆家 

挽救馬車後的次日。
午飯之前便看見了西林城城。
城市外觀與克里莫尼亞城相似。

「克里夫，稍等一下。」

我與克里夫打招呼，停住熊急。

「怎麼了？」
「就這樣進去會嚇到人吧，可以收回熊急嗎？」

因為是第一次去的城鎮所以，盡量不想突出。

「啊，確實是那樣。」

克里夫看了熊緩和熊急後點點頭。

「哎～熊緩要回去了嗎？」

諾雅難過地抱住熊緩的頭。
坐在後面的菲娜坦率地從熊緩背上下來。

「只是送還吧。而且被熊緩嚇倒的街上的人也很可憐吧！」
「那麼，變成小熊的話。」
「小熊沒有關進籠子的話也不能進入城鎮。」

克里夫放出救生艇。

「諾雅想把小熊們放入籠嗎？」

諾雅搖頭。

「而且回來時也會一起的。」
「……是。明白了。」

諾雅坦率地從熊緩下來。

「熊緩，熊緩。到這裡謝謝了。回去時再拜託了。」

諾雅最後撫摸著道別。
道別的寒暄結束後，我便把熊緩和熊急送還。
這樣，從這裡走到城鎮那裡。
已經是能看見的距離，應該不要緊。
諾雅與菲娜一句抱怨的話也沒說便開始走了。
不久，便看到進入城鎮的入口。
然後，在城鎮的入口受到慣常的洗禮。
被人用好奇的目光看，聽見小聲的「熊」的單詞。
雖然是平常的事，但是也沒有什麼好心情。
我深深地戴上帽衫，所以看不見臉。

「請您拿出身分證。」

我們一行接近城鎮的入口的時候被警備兵說了。
然後，到看克里夫的卡的瞬間，警備兵的臉色出現了變化。

「請……請進入。」

果然，對貴族的態度不同啊。
克里夫將接觸水晶板的卡片收回後進入城中。
然後，護衛，諾雅跟上，最後到菲娜和我。
菲娜拿出市民卡，什麼事也沒有就進入城中。
然後，輪到我的時，拿出了公會卡。
那個瞬間，警備兵的臉色起了變化。

「是冒險者優奈小姐嗎？」
「就是那樣。」

警備兵比較著卡和我。
對我這樣的女孩子是冒險者感到吃驚嗎？
對冒險者等級吃驚嗎？
或是對商人等級感到吃驚嗎？
也有對職業是「熊」吃驚的可能性。

「有什麼問題嗎？」
「不，接觸晶體片之後請進入。」

我接下返還的卡片，讓卡片接觸水晶板後便進入城鎮中。
當然，晶體片沒有變成表示罪犯的紅色。

「這位是弗倫古拉姆家的客人。不需要報告。責任由我來負。」

克里夫向警備兵說明。

「是。明白了。」

警備兵挺直背部回答。
克里夫果然了不起。
什麼事也沒有便進入西林城城中的我們向葛蘭先生的宅邸前進。
並且，進入城中的數分鐘後。

「看著嗎？」
「看著吧！」
「看著呢！」
「大家，都在看著。」
「……」

克里夫，護衛兩人，諾雅、接著是菲娜。
最後，全體人員看向我。

「大概，因為克里夫和諾雅是貴族，所以大家都在看著。」

帶著護衛，那種貴族打扮的兩人顯得突出也是沒有辦法的。
如果我是貴族在走路的時候，也會感覺在別人在看吧。

「不對！大家，都看著你。就是這樣啊。你的打扮是熊什麼的啊！」

把手放在額上，想起什麼的說。

「事到如今說什麼啊！」
「不，忘記了你的樣子是偏離常識的。明顯地，我好像在不知不覺被你毒害了。」
「優奈小姐的樣子不奇怪。因為很可愛所以不要緊。看的人也是覺得優奈小姐的樣子可愛才看的。」

是真心這麼想。
諾雅拼命地在解釋。
哎呀，事到如今人的視線不在意了。
沒有這個服裝不能安心，在這個世界會無法生活。

「那麼討厭顯眼就別開走吧？」
「如果分開，我要跟優奈小姐一起走。」
「我也跟優奈姊姊走。」

菲娜和諾雅兩人抓住我的衣服。
真是個性善良的女孩子。

「只有你們的話，因為事情會很麻煩所以駁回。因此，走快一點吧！」

即使是想快一點，也沒有交通工具我們只能走路。
克里夫讓諾雅坐上自己的馬，

「我要與優奈小姐一起走路。」

被拒絕了，克里夫稍微消沉著。
一邊聚集街上的視線一邊走一段時間，可以看見與克里夫的宅邸差不多大小的宅邸。
那個貴族的家都很大。
來到宅邸前，門前有士兵。

「我是克里夫·佛許羅賽。」
「等候多時。能確認卡和請帖嗎？」

克里夫交付了卡和請帖。

「是的。確認好了。是克里夫先生和女兒諾雅小姐。現在去叫帶路的人過來，請稍等。」

士兵的一人走向宅邸。
然後留下的士兵看著我。

「那麼，再確認一次，那邊的熊裝扮的女孩子也是陪同克里夫先生的嗎？」

士兵懷疑地說，好像不知道怎麼應對才好。

「姑且是有關，不過陪同我的只是護衛的兩人。女兒的朋友和熊是被叫來米莎小姐的生日會的。」
「米莎小姐的……如果有請帖可以讓我確認嗎？」

我和菲娜由各自交出請帖。
士兵看完了介紹信，改變了態度。

「失禮了。」

挺直了背道歉。
如果有請帖便是客人。
不管是平民是冒險者，就算是熊也好像也被歡迎。
下邊的人如果忘記禮儀惹怒客人，有被作為主人的葛蘭先生和米莎遷怒的可能性。

然後，女僕從宅邸裡來了。

「克里夫先生，讓你久等了。」

女僕禮儀端正，垂下頭跟克里夫寒暄。
年齡是２０歲前後的茶色頭髮的美麗的人。
菈菈小姐也是，用臉來選女僕嗎？
美人率好高。

「梅遜，好久不見。」
「是的，克里夫先生看起來精神比什麼都好。諾雅小姐也長大了。」
「嗯，長高了。」

明顯地，克里夫跟這個女僕好像相識。
被稱作梅遜的女僕與克里夫和諾雅寒暄之後，看著我。

「是優奈小姐和菲娜小姐嗎。久候了。」
「我們的事也知道？」
「是的。從米莎小姐和葛蘭先生那裡聽說過。」

那樣說著微笑的梅遜小姐。
那是怎樣的話，雖然有些在意。
與米莎和葛蘭先生在一起的時間很短。
應該沒有做什麼奇怪的事。

「那麼帶大家到房間。」
「能跟葛蘭先生打招呼嗎？」

克里夫詢問開始走的梅遜小姐。

「是。可以，不過現在老爺正跟其他的客人寒暄。」
「如果時間空出來就行。到時告訴我吧！」
「是。知道了。」

然後由梅遜小姐的帶領，我們到了住宿的房間。

「克里夫先生和諾雅小姐請使用這邊的房間。」
「哎～與父親一起？」
「是的。旁邊的房間預定給優奈小姐和菲娜小姐使用。護衛在遠一點的房間。」
「我與優奈小姐和菲娜一起的房間也行。」
「但是，房間只有兩張床。」
「與菲娜一起睡也不要緊。菲娜也可以吧！」
「我，我睡地板就可以。」
「那樣的事不會做的。一起睡吧！」
「是。如果諾雅小姐可以的話。」

梅遜感到為難地看向克里夫。

「抱歉了，梅遜。我一個人就可以。」
「明白了。那麼，這邊的房間請克里夫先生使用。旁邊的房間請優奈小姐，菲娜小姐，還有諾雅小姐３人使用。」
「謝謝。」
「那麼，午飯怎樣處理？」
「對了。你能準備嗎？」
「是。知道了。會馬上送到房間裡。」

雖然想在街上一邊散步，一邊逛攤子。
不過隨意的行動要先控制一下。

「那麼，侍從請來，帶你們到別的房間。」

護衛的兩人被梅遜小姐帶走了。
我覺得護衛在附近比較好，不過因為宅邸很安全也沒必要。
說起來，雖說是自己居住的城鎮，諾雅都是一個人外出走動。
那樣考慮的話宅邸中是很安全的。
當事人的克里夫也不介意地進入被給予的房間。

「優奈小姐。我們也快點進房間吧！」

被諾雅拉進克里夫旁邊的房間。
其中放置著２張比較大的床。

「啊～累了～」

諾雅倒進床中。

「優奈姊姊。我真的可以在這裡嗎？」

菲娜正在房間中為怎麼才好而感到困擾。

「如果那樣說的話我也沒有資格。」

平民的女孩子和冒險者的我。
哪邊都不像是能參加貴族的聚會的身分。
跟菲娜同樣，如果不參加比較好，就不想參加。

「優奈姊姊。心情變得沉重起來。」
「嘿，我們不會參加葛蘭先生的聚會，不用那麼在意就好。」

米莎的聚會是只限親友的。

「狡猾。優奈小姐和菲娜也參加葛蘭先生的聚會吧！」
「即使那樣說也沒有收到請帖。與米莎的親友聚會不同，葛蘭先生的聚會會有各種各樣的人聚集吧！」

只是考慮一下就不想參加。

「我也不想參加。」

菲娜對我的說明進行掩護射擊。

「嗚嗚，連菲娜也……」

諾雅鼓起臉頰鬧情緒。
菲娜安慰著諾雅的時候門被敲響，梅遜送來了飯。

「準備吃飯了。」
「謝謝。」
「父親呢？」
「克里夫先生去了葛蘭先生的那邊寒暄。」
「那麼，我們可以先吃飯？」
「是。克里夫先生的份兒，讓我另外準備不要緊。」

克里夫跟葛蘭先生寒暄嗎？
我們不去好嗎？
如果需要的話，克里夫會來打招呼的吧。
這方面的禮儀是別的世界的事，我太不明白。
我們吃梅遜小姐帶來的午飯，考慮３日後的蘭先生的派對怎樣做的時候，門開了。

 