========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-31 11:49
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

172 - 熊熊探索城鎮去 

打開門，像是在偷看房屋的進來了的是米莎。

「諾雅兒姊姊大人！」
「米莎！」

兩人緊抱著的為再會高興著。
然後，像是很高興的望向我們。

「還有優奈小姐跟菲娜也來了呢！」
「嘛、因為收到了邀請信呢！」

看到這個笑容後說不出本來是要拒絕的。

「米莎大人、是次……」
「那種招呼就不需要了唷！」

菲娜拼命的想要打招呼但是被米莎蓋過了。

「因為，明明大家是來爺爺的派對的，結果招呼也打到我這裡來了喔。真是的，有點倦了。」

貴族的身份也很不容易的樣子呢。
只是不足為道的冒險者真是太好了唷。
不過，雖然望著同樣是貴族的諾雅，但沒看到這樣辛苦的樣子。
是有派對的緣故、只是現在才這樣嗎？

「難道說，是從那裡逃走而來的？」
「嗯。由梅遜那裡聽到諾雅兒姊姊大人你們來了之後，由房間逃脫的來到這裡。」

帶著笑臉的說著的米莎。
真的好嗎？

「對了。米莎，只是問一下而已。想在城中散步的話不會有問題吧？」
「唔～大概應該沒有問題的唷。反正其他人也出去了。」

也是呢。
果然不可能一直困在房間裡直到派對為止對吧。
這程度的自由也是有的吧。

「那麼，菲娜。城也好，我們一起去散步吧！」
「嗯。」
「我也要去。」

諾雅舉起手表明要參加。

「諾雅不是不可以嗎？」
「為什麼這樣子啊！？」
「果然還是有要克里夫許可的必要的是吧？」

因為諾雅是貴族大人所以啦。

「那麼，我去拿許可！」

諾雅衝著的衝出了房間。
然後，很快就回來了。
而且，是跟克里夫一起的。

「拿到許可了！」

很快！再加上克里夫也在呢。
雖然根據梅遜小姐的說話聽說是去了跟葛蘭先生見面的，是回來了了呢。

「優奈。直到派對的這段時間，諾雅可以拜託你嗎？」

克里夫走到我這裡來後，說了這樣的話。

「是可以的，但是克里夫要去哪呢？」
「我有工作要做啦。有很多很多不見面不行的人在呢。也有要跟葛蘭爺爺說這之後的事。所以啦，沒有跟諾雅在一起的時間。果然不可能直到派對的那一天也一直待在房間裡的就是啦。再加上有甚麼也好跟你一起的話就沒有問題的吧？」

被信任著的事有點高興呢。

「諾雅，雖然是允許妳外出，不要離開優奈啊。要是不能遵守的話，今後就不讓妳外出了啦！」
「父親大人，感謝了。當然不會從優奈小姐那裡離開的。就算要抱著也不會放開的。」

這樣說著就抱過來了。
拉開這樣的諾雅，望向米莎那裡。

「那麼，我們這就去街上散步的，幫我跟葛蘭先生問候一下呢！」

拜託米莎轉達訊息，準備出發。

「我、我也要去的說。」

米莎開口說著。
確實剩下米莎一個人去遊玩的有點可憐。
不過，就算說是想去也好，跟諾雅一樣，隨便帶出去的話可不行。
就算要帶著去也好，葛蘭先生跟父母的許可是必要的吧。
父母？並沒有死掉呢。
那個～印象中，米莎的父母應該是還在生的。
有最初相遇時聽說了雙親先去了王都的記憶。

「米莎也由雙親那裡得到許可的話就可以唷！」

要是隨便帶走被當成拐帶的會很困擾的。

「真的嗎！？」

多一個人跟多兩個人沒有分別。
而且兩位都不是隨心所欲做事的類型。
最信任的是菲娜所以並沒有不安。

「嗯，得到許可的話呢！」
「明白了。去問一下爸爸跟媽媽。」

跟之前的諾雅一様想要衝出房間的米莎。
不過，門打開的瞬間，被攔下來了。

「爺爺。」
「甚麼，米莎，你在這種地方嗎？」

開著門的，葛蘭先生進來了。

「而且，連克里夫也在嗎？」
「剛剛到的。」

克里夫低著頭。

「這裡的話，不用那種嚴格的招呼喔！」
「那麼葛蘭爺爺，為什麼會在這？」
「聽說以前受到照顧了的優奈來了啦。是想要來打招呼的。」

雖然要說是哪邊的倒是覺得是我這邊被照顧了。
買入土地的時候也好、處理盜賊團的時候也被照顧了。

「很久沒見了囉。熊的小姑娘跟是叫菲娜的吧！」
「喔、嗯。菲娜的說。」

突然被葛蘭先生叫了名字的，舉動可疑了起來的菲娜。
還有我的名字，不是熊的小姑娘唷。

「感謝這次為了孫女而來啦！」
「我也想跟米莎見面所以啦！」
「能這樣說真是得救了。」

這之後，被感謝了上一次由半獸人那被幫助了的事。

「爺爺。跟優奈小姐她們出門到城上可以嗎？大家想要把我留下來的去的說。」
「城嗎？」

葛蘭先生望著我。

「熊的小姑娘也在的話，沒問題的吧！」

也是，拜託我？
雖然也可以。
米莎因為葛蘭先生的說話正在高興著。
我們稍微打了招呼後就出外探索城市了。

「優奈小姐，要去哪裡？」
「……的就算這樣問，因為不知道這條街到底有些甚麼，所以只是稍微走走看而已。大家有甚麼想要去的地方？」

姑且，是負責帶頭的緣故，試試問一下大家。

「我是哪裡都可以唷！」
「優奈姊姊去的話哪裡也可以。」
「能出來外面的話哪裡也可以。」

諾雅、菲娜、米莎是回答了但誰也沒有提議想去的地方。

「那麼，適當地逛一下吧。不過，不可以從我身邊離開唷！」

大家乖乖的回應了。
被街上正在走著的人望著。
有著熊的外表的普通的女孩子跟美少女三人。
引人注目的成員呢。
不過，聽到了的說話是「熊」的單字而已。
這些孩子引人注目的日子是數年後的吧。
一邊這樣想著一邊望著三位女孩。

「大家，要不要吃些甚麼？」

雖然稍早的時候吃過了午飯，也過了一段時間了。
少少的話會吃得進去的吧。

「嗯。要吃。」
「嗯。」
「要吃。」

由全員那裡得到讚同的緣故問了一下米莎，目標是有攤子的地方。
經過對話之後知道跟克里莫尼亞一様，在廣場有攤子排列著的樣子。
想要看到這條街的特產的話看看攤子的話會更快呢。
實際上想要看看雜貨店之類的，但對小孩子來說會很無聊的所以就到了攤子。

向廣場走著的，前面有數位穿著漂亮衣服的男女的集團在。
年齡是我跟菲娜之間左右的。
十三歲左右吧？那個集團稍稍遠點的地方有個包著黑色披風、像是護衛的人物在。
雖然不能說別人，但是是奇怪的外表呢。
看到的感覺是，是貴族嗎？
那個集團察覺到了我們後，露出了討厭的笑容的正在望著我。
正確來說與其說是我不如說是望著米莎。
米莎也是發覺到了嗎，隱藏在我的身後。
嗯，有甚麼事嗎？雖然只用望的，感覺到跟這的孩子不一樣，性格好像很惡劣似的。
護衛也眼神兇惡的。
集團笑著的向著我們這邊走過來。

 