========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 09:51
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

173 - 熊熊聽說西林城的事 

米莎和少年們相識嗎，看少年之後隱藏在我的身後。

「優奈小姐。」
「優奈姊姊。」
「……」

每個人都感到了討厭的氣氛，大家都抓住我的衣服。
但是，這樣發生事情的時候不能行動。

「不要緊。如果有什麼事會保護大家的。因此，為了發生意外時，先放開衣服吧！」

大家聽到我的說話，坦率地放開衣服。
如果抓住衣服時動了，會變成嚴重的事。

「在那個奇怪樣子的傢伙身邊的不是米莎嗎？帶著奇怪的熊之類的動物出來散步嗎？」

聽到少年的說話周圍的人笑了起來。
糟糕，我想過去揍他了。
但是，貴族的話不好。
要是只有我就沒問題。

說不定會給葛蘭先生添麻煩。
更重要的是菲娜，諾雅，米莎。
不想做危險的事。

少年一邊笑，一邊走近我們所在的地方。
後面的米莎有點害怕。
虐待嗎？
如果害怕的話，不能不保護她。

「那個以上可以別再接近嗎？」

因為對方打算接近米莎所以進行阻止。

「是什麼呢，你？」
「這些孩子們的護衛。」
「什麼。米莎，你的護衛是熊嗎？」

少年笑起來。
少年笑的時候，跟在少年後面的親信們也一起笑了。
真不舒服。

「確實熊很強。」

少年更大聲地笑起來。
雖然取笑我無所謂，但讓米莎害怕的事感到不舒服。
在後面的米莎在顫抖。
對那樣的米莎、諾雅和菲娜握住她的手。
真是善良的孩子們。
不過最好是快點離開這裡嗎。

「如果沒有事情我們要走了。」
「等一下。我正在跟米莎說話。米莎。參加葛蘭先生的派對。道謝一下怎樣。謝謝你來參加派對什麼的。」

能參加葛蘭先生的派對，果然是貴族嗎？
連這樣的教育不好的笨蛋都不能不招呼，葛蘭先生也真辛苦。

「要不，也參加你的生日派對吧！」
「別來就好。」
「什麼。人が出てやるって言っているだろう。」
「別來就好。」

米莎做了同樣的回答。
對那個態度少年感到生氣起來。

「可以說那樣的事嗎？你的家，說不定會被毀的。」
「………」
「稍微，我的心情要是好的話。如果妳的房子倒了，就把妳當女僕僱用起來吧！」

少年笑了起來。
對此，米莎只是垂下頭沉默。
雖然不明白狀況。
但少年是令人生氣的傢伙，米莎正感到悲傷。
這裡還是早早離開吧。

「大家，走吧！」

我像無視少年一樣地打算帶著大家離開。

「等一下。話還沒結束。」

少年開始走近，打算抓住米莎的手臂。
我站在少年身前阻止他的行動。

「什麼。讓開。奇怪裝扮的護衛別妨礙我！」
「因為我是護衛所以要妨礙喔。這個以上的粗暴行為絕不允許。」

我和少年互相敵視。

「在這個城市違背我，以為能沒事就結束嗎？弗倫古拉姆家竟然找來奇怪打扮的女人做護衛。護衛說的應該是像我身後的那個傢伙吧。」

指的是少年身後的穿黑披風的男人。
確實，眼神凶惡，看起來很強。

「那樣，打扮愚蠢的樣子的女人作護衛是愚蠢人嗎。如果米莎來我這裡就讓護衛來照料吧！」
「優奈姊姊就好。因為很強。」

米莎說了讓人高興的事。

「這樣說的話，如果沒有那麼棒的護衛就不能走到外邊，不如一邊吃媽媽的奶一邊呆在家怎麼樣？媽媽～護衛不在不能出去喔～」

用像愚弄一樣的說法對少年說。

「你這傢伙！」

被我挑釁就生氣起來。
沸點真低。
至今也沒有被看不起過嗎。
少年憤怒地面向我，毆打過來。
我用熊手套接下少年的拳頭。

「可惡，放開！」

雖然少年打算盡力拔出，但被熊手套抓緊的少年的手不可能脫掉。

「能退下嗎？」

我增強語氣。

「住口！布拉多！」

少年叫喊的瞬間，後面的黑披風男行動了，襲擊過來。
我放開少年的手，躲閃攻擊。
因為攻擊意外地快，才放開了少年的手。
少年因為我突然鬆開手的原因，失去平衡屁股著地跌倒了。
看那個模樣的我和後面的米莎她們也笑起來。
因為那個樣子很可笑，包圍的少年少女們的臉也浮現出笑容。

「你！」
「不是我的原因。如果要說的話，是那個男人吧？突然因為襲擊過來。原本發出指示的不是你自己嗎？」

黑披風的男人打算扶起少年，不過少年揮開對方的手，自己站起來。

「布拉多，無論如何都要收拾這奇怪的熊！」
「蘭道爾大人，周圍。」

護衛的男人向少年說道。
因為少年發出很大的聲音，行人開始聚集。
少年看了一下周圍，看起來很懊悔。

「chie，我們走吧！」

向親信們說道。
然後，看向我。

「敢違抗我，別以為能沒事就結束。」

留下這句話離開了。
噢，反派角色的台詞掉出來了！
嗯～但是，那個小團體到底是什麼啊。
雖然好像跟米莎有關係。

少年們消失後，米莎抱住我的背。

「もう，已經走了沒問題了。」

為了讓有點顫抖的米莎冷靜下來，決定到發現的長椅休息。

「那是什麼傢伙。看起來很了不起。」
「是這個城鎮的領主的薩爾巴德家的蘭道爾。」

對我的問題，諾雅進行回答。
果然是貴族。
哎呀，因為被叫來葛蘭先生的派對，所以認為是個偉大的人的孩子。
是我在遇見克里夫之前在心裡描繪的貴族。
自大、自我中心的人種。
是我最討厭的人種。
但是，領主嗎。

「這個城的領主不是葛蘭先生嗎？」
「嗯，爺爺也是領主。」
「啊，這個城市有２個領主。」

諾雅為米莎的競話補充不足的部分。
一個城市有兩個領主的事，是第一次聽說。
在我原來的世界也沒有聽過。

「詳細的我也不知道，不過據說從前弗倫古拉姆家和薩爾巴德家因為取得軍功，平等地被分發了這個領土。當時兩家的關係很好，不過聽說隨時間過去變得差了。」

諾雅詳細地說明。
雖然對一個城市有兩個領主的事感到吃驚。
但要如何維持城市呢？
因為有稅金，如果關係不好會互相爭奪錢財。
從前關係好所以沒有問題，不過現在怎麼辦？

「很好地進行領土經營。」
「那個爺爺在東地區，薩爾巴德家在西地區，分開著。」
「那是，城市分成二個嗎？」

米莎點頭。
那樣的事也可以？
但是，現實就是有這樣的事情。
看起來非常麻煩的城市。
當時的國王是笨蛋嗎。
給兩個家族分發一個土地。
但是，當時關係很好所以沒有問題嗎？
如果時代變化，人際關係也會變化。
家族的關係到了孫子也不一定是好的。
更不用說，財產和特權等各種各樣的東西會變得複雜起來。
我來到這個世界時，雖然對米莎不好意思。
不過不是在這個城市附近真是太好了。
重新對在森林中能遇見菲娜的事感謝。
如果向不同的方向走著，說不定會來到這個城市。
我沉默地撫摸聽著說話的菲娜的頭。

「啊！？優奈姊姊。」

菲娜對突然被撫摸感到吃驚。
不在意那樣的菲娜，持續地撫摸。

「但是，因為是領主的兒子，所以相當粗暴。」
「我，討厭那個傢伙。總是說壞話。」

米莎稀奇地說出罵人的話。
確實突然，說參加派對要道謝什麼的，是那麼了不起的東西嗎。
雖然想是父母的教育問題。
但我覺得那樣的貴族令人毛骨悚然。

「總是那樣攻擊的麼？」
「嗯，最近是最近。只要看到我的話，馬上來說父親和母親，爺爺的壞話。」

確實發現米莎的瞬間，像是發現欺負目標般高興。
如果看那個臉就明白性格有多惡劣。

「那個，葛蘭先生的派對也有叫他來？」
「嗯。姑且，因為是這個城市的領主的兒子。雖然爺爺不想招待他。」

不想招待，但又必須招待，貴族的關係很麻煩。
哎呀，當然不只是貴族社會。
和朋友去游玩時，也有不想叫的人。
當然，我沒有。
即使考慮到在公司裡也是那樣。
去看電影或開派對也有即使不想招待，也一定要招待的情況。
雖然交往很重要。
有關係的人不想招待也不成，貴族的社會也很辛苦啊。

「那麼，在周圍的孩子也是貴族？」

少年的親信的少年少女們也嘲笑米莎的事，看起來性格很壞。

「大概，我想是這個街的商人和做買賣的父母的孩子們。」
「商人的孩子？」
「嗯，因為平時總是在一起。」

包圍著獻媚嗎？
但是，從孩子的時候就開始獻媚真是悲哀的人生。
因為終生都要對那個少年低頭。
但是，在原來的世界不也一樣嗎。
如果進了學校要對學長低頭，如果進了公司要對上司低頭。
那樣考慮的話，沒差別嗎？
要度過快樂的人生，對有力量的傢伙獻媚也是沒辦法的事。
關於這點，我一直都在閉居，沒有那種上下關係的前輩之類的。
如果不想牽扯到麻煩的上下關係，閉門不出是首選。
但是，商人的孩子嗎？
如果孩子是那個樣子，父母也是相似的感覺吧。
什麼的，很簡單就能想像到。
惡德的在商人從領主那裡得到力量，不正當地掙錢的模樣在腦海中浮現。

「你這傢伙真壞啊」「那裡那裡，領主大人」那樣的對話在腦海裡被再現出來。

然後，對不能置若罔聞的事開始在意了。
馬上會被摧毀。
摧毀弗倫古拉姆家的事。
有點在意，的確聽到米莎說的有些猶豫。
總之，逛攤的心情都沒有了，怎麼辦呢。

「怎樣做？今天已經要回去嗎？」
「我可以，不要緊。」

米莎精神很好地說，雖然那樣的事只是孩子們的口角，最好是給葛蘭先生傳達一下。
貴族的對手最好還是委托給貴族。
如果是魔物，就輪到我的出場。
但是，就這樣回去會變成由於米莎的原因而回去的感覺。
說不定變成那樣的話，米莎也會自責吧。
妨礙了快樂的城市探索。

「那麼，輕鬆地四處轉轉之後回去嗎？」
「嗯。」
「是。」
「優奈姊姊，謝謝。」

三人娘很高興地回答。
為了進行米莎的心情轉換，決定去逛逛貨攤子。

「優奈姊姊，這樣好嗎？」
「錢的事不用介意就好。叔叔，請來四串烤肉串！」

拿到烤肉串後交給三人。

「謝謝。」

３人看起來都很美味地吃著。
一邊喝飲料一邊吃食物。
幸福啊。
如果沒有遇到那個笨蛋貴族，就能心情更好地探索的。
如果說出來，米莎會露出悲傷的臉，所以沒說出口。
因為明白那個嗎，菲娜和諾雅從那以後都沒提到笨蛋貴族的事。
真是憧事的孩子們。
輕輕地回望，米莎的心情轉換好了，便決定回去。

 