========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 09:58
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

174 - 熊熊向葛蘭先生報告 

稍微早一點回到葛蘭先生的宅邸的時候，梅遜小姐來迎接了。

「回來了。但是，不是有些早嗎？」
「稍微有些糾紛。」

梅遜小姐一動不動地凝視我的模樣。
我不是原因。
不過說不定有被注意到的原因。

「遇到薩爾巴德家的蘭道爾那讓人生氣的笨蛋。因此，盡早回來了。」

本來想再逛一下，不過今天沒辦法了。
笑容從用笑臉看著我的梅遜小姐的臉上消失。

「蘭道爾大人嗎？什麼都沒被做嗎？」
「對米莎說了粗暴的話。」

梅遜小姐對我的說話作出反應，馬上看向米莎。

「米莎小姐，不要緊嗎？」
「被優奈姊姊保護了。」
「是那樣嗎？優奈小姐，保護米莎小姐的事謝謝了。」

梅遜小姐深深地把頭垂下。

「跟薩爾巴德家關係很差嗎？」
「是的，雖然這幾年也很差，但最近變得更加厲害。特別蘭道爾先生對米莎小姐的粗暴的話。」
「沒抗議嗎？」
「好像有做過，但不太有效果。之前還要叫兒子注意。斥責了兒子。不過，據說最近對孩子們的爭吵父母也不插嘴了。」

是虐待一方和被虐待一邊的想法不同。

「那麼，最好是向葛蘭先生報告嗎？」
「是的，我想報告比較好。雖說現狀是抗議也沒有效果，不過，要是葛蘭先生的話會想方法應對的。」
「現在，能跟葛蘭先生見面嗎？」
「嗯，因為是米莎小姐的事，我想不要緊。但現在與克里夫先生有重要的話，被吩咐不能接近房間。」

那麼，暫且先去看看，如果不行再等一會就好。
因為要去見葛蘭先生，決定請米莎她們先回房間。

「我也去。」
「只需我去即可。因為３人是隔了好久才見面的，去玩就好了。」

說服３人後，我與梅遜小姐一起去葛蘭先生的地方。

「兩位在這邊的房間。」
「謝謝。」

我敲門。
聽見裡面傳來回答，便開門進入。

「失禮了。」
「優奈？」

克里夫與葛蘭先生吃驚地看著我。
兩人面對桌子上面擺著一堆像是資料的東西。

「怎麼了？」
「只是來報告米莎的事。想著以後也可以，不過還是早點比較好。」
「有什麼事嗎？」
「跟薩爾巴德家的笨蛋蘭道爾見面了。」

由於那一句話，２人的表情變了。

「不要緊嗎？」
「大家，沒有一人受傷。只是被痛罵了。」

光是那個，對孩子來說應該也很辛苦。

「又來嗎？」

葛蘭先生有些忌諱似的嘟噥。

「稍微聽說了。關係那麼差嗎？」
「不好。最近特別差。討人厭是數年前開始的。起初只是一點點小事，連是誰也不知道。因此，我也沒生氣，最近已經不打算隱藏了，開始惹人厭。對米莎的騷擾也是，那也是１個。關於那個事，即使抗議也沒因為沒受傷。父母不應插嘴孩子們的爭吵。說出那樣子的話。」

葛蘭先生看起來懊悔地說。
不知道言詞的暴力會給心上增添傷痕嗎。
根據人的不同，也有不能恢復的情況，也會有自殺的人。

「聽這說話，還有其他葛蘭先生覺得討厭的事嗎？」

因為談話會變長，所以從熊箱拿出３份飲料。
兩人坦率地喝拿出的飲料。

「商業公會的公會長，由跟薩爾巴德家有關係的人代替了。」
「抗議呢？」
「做了，不過被說了要提出證據。」
「但是，怎麼知道是跟薩爾巴德家有關係的人？」
「那個，商人跟薩爾巴德家親近的多。」

沉默聽著的克里夫插口了。

「商品在薩爾巴德家的地區會優先被收購。變成那樣的話，必然的會變成在薩爾巴德地區買東西才行。」
「變成那樣的話，我的地區的稅收會減少。」
「向商業公會抗議呢？」
「商人在哪裡賣商品是商人的自由。」
「居民在稍微有點遠的商店購買，不過不是不能購買。」
「感到為難是弗倫古拉姆地區做買賣的人們。其中搬遷到薩爾巴德地區的人也有。」
「公會會長的力量有那麼大嗎？」
「與其說是力量，不如說是收購。如果批發這邊的店，好會賣貴一點。」
「前來的商人，會批發到即使稍微買貴一點的地方。」
「不賣給想買的人，是最差勁的。」

對我那個說話，克里夫作出了出乎預料的反應。

「優奈，你。不記得對我做的事嗎？」

被人用吃驚用臉說道。
對克里夫做過什麼？沒有記憶呢。
我克里夫意義不明的言詞感到疑問。

「這傢伙。真的忘記了。你啊，忘記了對米蕾奴請求不把蛋賣給我的事嗎？」

我把熊手套敲了一下。
啊，好像有那樣的事吧。
確實，以為克里夫停止了孤兒院的補助金，做了那樣的事。
嗯，想起來了。
至今還記著那樣的從前的事，克里夫的心胸很狹窄啊。
說來，如果克里夫好好幹，就不會發生那樣的事，不是我的錯。
但是，明白了克里夫想說的事。
如果變成跟公會會長友好的話，各種各樣的事都能通融嗎？

「跟優奈對我做的事一樣。不過這邊的規模很大，本質很惡劣。」
「並且，這個城市有勢力的人都開始投靠薩爾巴德家，我治理的地區正在變得商品不足。為此，與克里夫商量著。」
「葛蘭先生也是早點，跟我商量就行了。」

協商，是指那個事情啊。

「對不起。不想給你添麻煩。」
「結果，就變成現在的狀況吧！」
「沒想到，會變成這樣，沒想到真的打算打跨這邊。」

對年輕的克里夫低下頭的葛蘭先生。

「打跨？貴族也會潰壞嗎？」
「當然，如果收入太少，即使是貴族也會潰壞。會被國王沒收領土，賜給其他的人。」
「那個，賜給薩爾巴德家的機會很大。因為如果只看稅收等報告書會認為是優秀的領主。」

確實如果稅收增加，文件上薩爾巴德家的評價應該會變得優秀。
因為在文件上沒有寫著做了什麼而令稅收增加。

「不管怎樣，關於那個對策的話葛蘭先生和我正商談著。目前從我的城市運來商品，不過被控制了商業公會是個痛處。」
「因此，此次的派對叫來大商人和富豪絕對要讓它成功。就這樣下去的狀態不能讓兒子繼承的。」
「不稍微做些抵抗不行。」
「知道這邊的陣營很多，公會長也不能默不作聲的。」

派對背後也是有那樣的理由的。
比起米莎和蘭道爾的關係只是孩子們的爭吵，這邊是那以上的相爭。
蘭道爾是知道奪取領土的對方事嗎？並且以必定獲勝的口氣發言。
要把米莎當做女僕。
如果米莎流落街頭，我會照料好的。
不會交給那樣的笨蛋。
最好的是，葛蘭先生為在與薩爾巴德家的戰鬥中取勝就行了。
但現在好像處於劣勢。
但是，今後克里夫好像會借出力量，所以沒問題嗎？
如果有我能做的事我會幫助的。
但貴族的相爭沒有我出場的餘地。
至少，如果有戰鬥我會幫助。
但內政的爭鬥沒有我的工作。
現在我所能做的事情就是保護好米莎她們之類的。
會話也結束了，打算離開座位時，走廊外面變得很吵鬧，門也不敲就打開的梅遜小姐跑了進來。

 