========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 10:09
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

175 - 熊熊聽取克里夫的請求 

「葛蘭先生，有麻煩了！」

跑進來的梅遜小姐臉色蒼白。

「怎樣的！？」
「廚師長博斯先生被襲擊受了重傷。」
「……」
「……」

因為梅遜小姐的說話而沉默的兩人。

「傷勢呢？博斯平安嗎？」
「現在，治療中。」
「在哪裡。帶我去。」

葛蘭先生把克里夫與我放置，從房間出去。

「來這一手嗎？」

克里夫很小聲地嘟噥。

「什麼事？」
「剛才也說了。這次的派對是葛蘭先生的誕生派對的同時對有勢力者們寒暄，拉進這邊的陣營的措施。製作那個料理的廚師長負了傷。最好考慮成是不能做料理了。變成那樣便不能製作派對的料理。如果那樣的話，對葛蘭先生的印象會變壞。要是派對中止的話，對葛蘭先生的印象會變得更壞。」
「叫其他的廚師的呢？」
「博斯是在王都的第一流餐廳做過副廚師長的廚師。普通的廚師不行。如果不能擺出有勢力人士們接受的料理，法蓮格侖家的名譽會下降，願意幫忙的人也沒有了。」

雖然我考慮只不過是料理，不過招待會的話料理很重要。
一邊吃好吃的料理一邊談判，在哪裡都是一樣的。
在日本，政治家會在料理亭對話，或是企業的接待。
想必在對話時會拿出高級料理，如果拿出方便麵只會惹對方生氣。
哎呀，感覺這件事到那裡都沒有分別，明白了克里夫想說的事。
料理不僅僅只有快樂，還有打開心窗的效果。
那個，料理很重要。
那個，如果拿出不好吃的料理，會損害心情，談話也不會活躍，談判也變得困難。

「你認為這個是薩爾巴德家的所為？」
「肯定是那樣的吧。那樣考慮的話，在這座城尋找代理的廚師說不定很難。」

克里夫一邊用手按住額頭，一邊思考怎樣做而苦惱。

「請優奈帶來廚師嗎？但是，誰……在此之前先找一下這個城鎮的廚師嗎？」

我也不會去製作料理。
說來，做不到派對料理之類。
即使做也只能是派對的蛋糕之類。
請能料理的人在有熊熊傳送門的地方轉移，來製作料理。
也有放入熊熊箱之後運送的方法。
還有用熊熊傳送門帶來廚師的方法，雖然葛蘭先生不壞，但是不能告訴他熊門的事。

「優奈，要是用你的熊……抱歉。還是算了。」

克里夫打算請求我不過事先否決了。
想說的事是明白的。
使用熊緩帶來廚師的方法。
這個是最好的方法。
熊熊傳送門的事沒被人知道。
要是在克里莫尼亞召喚獸的熊的事是誰都知道的。
如果是克里莫尼亞的廚師，往返需要２日。
是可行的時間。
只是，說不定製作料理的事前準備是需要花費數日，也許就趕不上。
做著考慮的時間，葛蘭先生返回了房間。

「葛蘭先生。怎麼樣。」
「生命沒有危險，不過傷害被集中在手臂。」
「治療呢？」
「結束了，不過不是能做料理的狀態。」
「那麼，派對的準備？」
「太勉強了。」

葛蘭先生搖了搖頭。
葛蘭先生在椅子上坐下不動。
克里夫開始考慮。
兩人間漂浮著陰暗的氣氛。

「到底，是在哪裡被襲擊的。」
「好像是在派對使用的食材的預習。走在沒有往來的地方的時候被襲擊了。」
「犯人呢？」
「不明白。現在，對是否有目擊證人嗎，讓部下去調查了，不過聽的話，好像是很少人經過的地方。是否有目擊證人呢。即使有看到的人在，自報姓名的可能性也很低。」
「果然，是薩爾巴德家嗎？」

克里夫說出之前考慮到的犯人的名字。

「嗯。除了那個以外沒有被襲擊的理由。」

葛蘭先生也沒有否定表示肯定。

「因此葛蘭先生，怎樣做？」
「博斯那樣水平的廚師在外面找也是太勉強了。派對是不能中止的，只能避開變成沒有料理。」
「希望呢？」
「有兩人，不過會接受嗎？」

兩人再次沉默。
克里夫一口氣喝光我拿來的茶後望向我。

「優奈，能拜託諾雅的事嗎？」
「米莎的事也拜託你了。」
「不知道薩爾巴德家會做什麼。在背地裡。」
「怎麼說，沒想到會露骨地攻擊這裡。這也是我太天真了。孫子的米莎和叫諾雅的小妹妹，還有叫菲娜的小妹妹要是有什麼不測，後悔就太遲了。希望你保護３人。」

兩人垂下頭。
即使不被請求那樣的事也打算守護她們。
是像妹妹一樣重要的朋友。

「好似像今天那樣，對方靠近的話怎樣做才好？」
「暫時不到外邊就好，不知道會發生什麼。當然，如果有你在我認為是安全的，但也怕有意外存在。因此，到派對結束之前留在宅邸中。」
「我想宅邸中是安全的，不過請你呆在三人身邊。」

希望別小看家裡蹲。
對家裡蹲了幾年的我，只是的幾天左右閉門不出完全沒問題。
即使沒有電腦和電視，也是能玩的。
更不用說，不是一人。
如果四人在室內有很多游玩的方法。
兩人決定為了商量今後的事在房間留下，我為了去三人娘身邊返回了自己的房間。
返回房間後把菲娜她們３人集聚在一處。

「什麼事？」
「那個，博斯先生被襲擊了。」
「已經，聽說了。」
「嗯，聽女傭說。而且大家都在騷動著……」

確實，返回房間之前宅邸中很吵鬧。
那樣的話，沒注意到才比較奇怪。

「優奈小姐。知道什麼嗎？」
「我也只是聽到，被襲擊而負傷的事。之後是生命沒有危險的事。」
「太好了。」

聽到我的話浮起放心的臉的米莎。

「但是，暫時好像不能做料理。」

因為不能隱藏所以預先說了。

「那麼，派對呢？」
「不可能。因此，葛蘭先生和克里夫在找代理的廚師。」

如果新的廚師找到就好了。
但只要聽克里夫和葛蘭先生的話，看起來很困難。
晚飯的時候，吃飯是在房間裡吃的。
因為廚師長受傷不能做料理，飯菜很簡單，但是大家都沒說什麼。
因為也有今天的事，米莎一個人睡很寂寞，所以諾雅在米莎的房間睡覺。
然後，變成我與菲娜兩人一個房間。
因為防止犯罪，預先召喚了小熊化的熊緩和熊急。
菲娜看起來不安地在床上緊抱著熊緩。
我抱著熊急。

「優奈姊姊。沒問題嗎？」
「克里夫與葛蘭先生會想辦法解決。」

雖然情況不太好，但為了讓她放心所以這麼說。

「嗯，是那樣啊。要是克里夫先生的話，一定能想辦法解決。」
「如果葛蘭先生的生日派對成功，之後是米莎的生日派對，必須好好祝福。」
「嗯。想快點把禮物給她。米莎小姐，會感到高興嗎？」
「因為是努力做的，不要緊。米莎也會感到高興的。」

菲娜很小地打呵欠看起來很困。
不久、打算關燈睡覺時門被敲響了。

從走廊傳來克里夫的聲音。
想說這麼晚來女孩子的房間做什麼，因為有想商量事所以勉強放入房間中。

「這麼晚抱歉。」
「那麼，有什麼商量？」
「貴族間的相爭，不想你卷入，不過這樣下去法蓮格侖家會被弄倒。我不想看到那樣的事。年輕的時候，承蒙葛蘭先生多次關照。想幫助他。因此，希望你借出力量給我。」

雖然只有一點點，但克里夫低下頭來。
貴族的克里夫。
大概，廚師是全部都不行吧。

「好，不過要做什麼？」
「首先，派對一定要使之成功。貴族和富豪，還有商人們，想要能做出滿足他們的料理的廚師。」

是沒有道理的訂貨。

「克里夫，明白自己在說著什麼？」
「當然。明白這要求毫無道理。這個城鎮上沒有做派對的料理的人。被脅迫的人，被收買的人，知道此次的爭執而拒絕的人。沒有願意承擔料理的人。只有從其他的地方帶來。那樣考慮的話馬不能應付。只有請求你的召喚獸的熊。」

看我抱著的熊急。
普通地考慮，只有那個。
想起米莎陰暗的臉。
好不容易的生日。
想要快樂地做祝賀。

「明白了。帶來廚師就行了吧！」
「可以嗎？」
「不想讓米莎悲傷。」
「得救了。這裡有克里莫尼亞的廚師的介紹信。這是……」
「先收下了，不過。大概沒有必要。因為有我相熟的廚師。」

一邊收下信一邊回答。

「是誰？」
「秘密。但是，我想是第一流的，所以沒有問題。不過，不知道他能不能理解，如果不行的話我就使用這個介紹信。那麼，從現在開始出發吧！」
「從現在開始去嗎？」
「因為還是快些比較好。能幫忙恰當地向諾雅們說？」
「明白了。我會幫忙轉告。」
「還有，我想在宅邸中是安全的，不過我回來前三人拜託了。」
「會安排某人保護的，安心吧！」
「那麼，因為要換衣服能請你出去嗎？之後，會恰當地出去的不用介意。」
「啊，明白了。那就拜託了。」

克里夫沒有懷疑我的話，從房間出去。

「優奈姊姊，要出去嗎？」

菲娜一邊緊抱熊緩，一邊寂寞地問。

「嗯？不去啊！」
「啊？」

菲娜感到吃驚地看著我。

「因為，有熊熊傳送門，現在開始去也是夜晚。那樣的話，從早晨開始去也不沒問題。」

因為對克里夫說現在去是使用熊緩移動來考慮的。
實際上使用熊熊傳送門馬上就能移動。

「嗯，嗯。雖然是那樣。不過好嗎？」

感到疑問的菲娜。

「很好啊。因為已經很睡了。喏，關燈吧！」

把菲娜推進床，我也倒進床中。

「對了。熊緩，熊急，明天早點起床。」

我請求的話小熊們很小聲地叫回答。
那麼，如何，明天是對傑雷夫先生拜託吧？
嘛，對艾蕾羅拉小姐和國王也有人情，總會想辦法的。
細節的事等見面之後再決定。
一邊擁抱在旁邊的熊急一邊睡眠了。

 