========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 10:29
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

176 - 熊熊去王都拜託傑雷夫先生 

pechipechi。
讓人心情舒暢的柔軟的東西打著正在睡覺的我的臉頰。
馬上注意那個到是熊緩的熊掌。
對了。
今天不一早就出發不行。
外邊天色還發暗。

「熊緩，謝謝。」

撫摸叫我起床的熊緩的頭說感謝。
我伸直了背從床上下來。
然後，躺在旁邊的床的菲娜也同時開始動了，身體爬起來。

「優奈姊姊。出發了？」
「難道，弄醒妳了？抱歉。菲娜可以再稍微睡一下。」
「不。想送行，拜託了熊緩如果優奈姊姊起來的話希望叫醒我。」

菲娜高興地說著。
一邊感謝菲娜的心意，一邊換上平時的黑熊服裝。

「那麼，我去一下。有什麼事的話，馬上用熊熊電話叫我。會馬上趕去。然後在我回來之前，因為危險，所以不要到外面去。」

我不在的期間，會不安。
如果在宅邸中應該是安全的。
但是，因為擔心所以要預先注意。

「嗯，明白了。有什麼馬上聯絡。但是，優奈姊姊也要當心。」

我撫摸菲娜的頭，就這麼送還熊緩和熊急。
然後，在寂靜的早晨，打開陽台的窗戶。
在菲娜的目送下從陽台飛出。
目標是宅邸的屋頂。
跳躍向屋頂的方向。
這裡可以嗎？
屋頂中央有成為死角的一處。
在那裡放下為了睡覺而設置熊熊傳送門。
屋頂下有一扇門。
但是這個，從什麼方向都不會被注意到。
我把門打開，向王都的熊熊屋轉移。
在進入門的瞬間，身體朝向怪異的方向倒下去了。
移到對面時好像進入洞穴一樣的感覺，和這邊不同，所以倒下去了。
並沒有覺得痛。
不過是令人害羞的瞬間。
幸好誰也沒看到。
我在王都的熊熊屋吃了早飯，稍微消磨點時間後向王城前進。
早晨，站立在門前的士兵注意到我的事。

「早上好。可以進入嗎？」
「啊，是。請進。」

拿到許可後，從早上發現我的門衛打算跑出去。

「稍等一下。」

把打算開始跑的門衛叫住。

「今天不是找芙蘿拉公主，有事情找國王大人和艾蕾羅拉小姐能見面嗎？」
「請稍等。艾蕾羅拉小姐已經來了，不過這個時間不知道在那裡。國王大人沒有許可……」

啊、突然過來，沒法見國王大人呢。
那之前艾蕾羅拉小姐的所在不明，那個人在哪裡做著什麼？

「那麼，能跟傑雷夫先生見面嗎？」
「那個，靠我個人意見的話不能決定。」

或許，我沒得到芙蘿拉公主以外的見面許可嗎？
如果那樣，像平時那樣去芙蘿拉公主的地方，等待國王與艾蕾羅拉小姐比較快嗎。
這樣想打算去芙蘿拉公主那裡的時候，想見的人就來了。

「從遠處看見熊就試著來一下。果然是優奈吧。但是，這樣的早上很少見啊！」

所在不明的艾蕾羅拉小姐打了招呼。
總是，突然出現很麻煩，不過，今天得救了。

「艾蕾羅拉小姐，稍微有個請求，可以嗎？」
「什麼？暫且，一邊走一邊聽。因為早上是一邊散步，一邊做每天巡視的日課。」

我知道了便與艾蕾羅拉小姐開始走。

「那是什麼？優奈有事請求真是少見。」
「是說艾蕾羅拉小姐，其實是國王大人。」
「哎呀，是嗎？」
「能借用廚師長傑雷夫先生數日嗎？」
「傑雷夫？可以聽聽理由嗎？」

我說明了西林城的事。

「如果這樣說，在克里夫的信上那樣的事也寫著。但是，關於薩爾巴德家。最近，沒有聽到過分的傳言。」

果然是那樣。

「到底是我的個人的意見，不能作出傑雷夫的出借許可。」

是嘛，王族的廚師長。
沒有國王的許可就困難了。

「那麼，去國王那兒嗎？」
「好嗎？」
「好啊。即使是誰。優奈來了不報告一下不行。」

什麼啊，那個規則。
嘛，如果能和國王見面就好了。
由於艾蕾羅拉小姐的嚮導進入了城堡的深處。
期間遇到的人全部垂下頭向艾蕾羅拉小姐打招呼。
另外艾蕾羅拉小姐也輕鬆地回應。
艾蕾羅拉小姐很受歡迎呢。
並且，在走廊前進的門前，有２名警備兵站著的身影。

「這是艾蕾羅拉小姐。那邊的熊的樣子的女孩子是傳言的……？」

什麼傳言？有點想聽，不過因為能想像內容，決定忽略了。
反正，聽了也只能說是奇怪的傳言。

「就是那樣，說找國王有事情就可以通過了。」
「好的，請稍等。」

警備兵敲門到裡面確認。
於是，聽可以進入的許可的聲音。

「請…請進來。」

因為進入房間的許可下來，所以與艾蕾羅拉小姐一起進入。
在那寬廣的房間裡３個人正在工作著。
一個是國王。
還有，站在國王身邊的和國王同年齡的男性。
２０歲前後的帥氣男性坐著在左面有桌子的地方。
怎麼，感到帥氣男與國王有一些相似。

「怎麼了？這麼一大早。而且還是我這裡。」
「有件事想拜託。想借用傑雷夫先生數日。」

因為麻煩所以幹脆地拜託。

「傑雷夫嗎？為什麼。」

雖然是第二次了，還是再一次說明對艾蕾羅拉小姐說過的事。

「是薩爾巴德家和法蓮格侖家嗎？」

站立在國王旁邊的男人發出聲音。
是誰？雖然是第一次見面不知道。
不過既然在這裡，應該是偉大的人。

「那個領地嗎……爺爺也做了多餘事的呢！」

國王也靠進椅子的背，一面非常麻煩地說。

「嘛，當時是因為一般認為那個是最好的方法。」
「但是，產生了現在的狀況。真是非常麻煩。」

說著將領土給予兩個貴族的以前的國王的事嗎。
對那個意見表示讚同。
如果不那樣做的話，就不會發生這樣的事。

「現在的狀況知道嗎？」
「報告上掌握了一定的程度。薩爾巴德家做了各種各樣的騷擾。但到底只是地方的城鎮，細節信息沒提交到王都。」
「因為最近薩爾巴德家的稅收上升，法蓮格侖家的下降著，所以讓法蓮格侖家寫了報告書，不過，理由沒被寫明。」

是嘛，簡單來說就是顧客的互相爭奪而輸了。
不過是薩爾巴德家太努力。
反過來變成法蓮格侖家沒做什麼努力的話。

「貴族們的地盤爭奪是那裡都有發生的。如果殘酷地說只是法蓮格侖家沒有力量的事。」

我也是那樣想。
稍微想一下那也是沒有辦法。
聽對話的感覺，感覺受到反擊。

「只是，薩爾巴德家裡的不好傳言也是事實。」
「侵佔，威脅，暴力，傳言不斷，但來自下面的報告不找到證據。那樣，我們也不能出口。」

嗯，是公事公辦。
連國王也不能像正義的伙伴那樣簡單地制裁壞人。

「確實，薩爾巴德家也有與博爾納爾多商會勾結的謠言。」

到現在為止沉默的金髮帥哥從旁邊插口。
果然，和誰很相似。
我看著的時候，國王發現了那件事。

「那樣說來，優奈和艾爾納特是第一次見面嗎？」
「艾爾納特？」

是沒有聽過的名字。
我感到疑問的時候，帥哥笑了。

「怎麼說，不知道自己的事的人物，認為沒有這樣的人出入著這個城。初次見面，弗爾奧特王的嫡子艾爾納特。熊的優奈小姐。」

是啊，與國王相似。
總之，是王子殿下。

「知道我的事嗎？」
「從父親，母親，芙蘿拉那裡聽來。如果你來了的話，父親把工作推給我，是經常有的事。」

明明笑著，笑容卻很可怕。
但是，那個是我的原因？
我只是來了見芙蘿拉公主，又沒叫國王。
把責任握給別人的事希望停止。
我以眼睛看到國王乾咳一下，開口說。

「但是，博爾納爾多商會嗎？」

嗯，改變了話題。
使用了我的得意技，秘技，把話題引向別處。
但是，因為在意博爾納爾多商會的事向艾蕾羅拉小姐詢問。

「優奈不知道。博爾納爾多商會是這個王都最大的商會。擁有很多商人，在全國做著買賣。連貴族也不能笨拙地違逆，有影響力的商會。」
「既有好的謠言又有壞的謠言。」
「或許，這次的商人的行動也是？」
「說不定在背後操縱著線，也許什麼關係都沒有。」
「但是，如果葛蘭先生的領土被博爾納爾多商會瞄準好像會很麻煩。」

確實，能操縱多的商人的話，城鎮會被趕迫。
如果陷於被動的話，經濟會惡化。
在這個世界，也有地下社會那樣的東西嗎？
但是，如果那個博爾納爾多商會與薩爾巴德家勾結著，想把商人和有勢力者拉進來葛蘭先生這邊會很困難。
與派對無關，是不可能的任務。
變成從一開始就決定的結局。
但是，如果派對沒成功，會提早迎來結局。
而且即使是有勾結的可能性在，沒勾結的可能性也存在。
即使是哪一方面為了讓派對成功也需要廚師。

「所以，能借出傑雷夫先生？」

以現狀來說那個博爾納爾多商會即使牽涉其中，我所能做的事情也什麼都沒有。
只是能帶廚師傑雷夫先生回去。

「對了。對廚師被襲擊的事，我不能插口。不過，對法蓮格侖家老先生的生日派對。給予傑雷夫的出借許可。」

說起來，廚師一人被襲擊，國王也沒有能做的事。
如果是王宮廚師傑雷夫先生被襲擊還說得過去，只是地方貴族的廚師被襲擊了。
而且，犯人不知道是誰。
說到底薩爾巴德家只是可疑，並不是犯人。
而且如果在地方的小犯罪也交給國王處理，國王便變得不能做國王的工作了。
如果在日本的話，在地方有被打受傷的人，因為希望調查一下可疑的人物，而去拜託首相是一樣的。
找到犯人是作為領主的葛蘭先生的工作。
那個，要是普通的人審判就行了。
對方要是薩爾巴德家，那個時候拿著證據一起向國王說明就行了。

「但，傑雷夫的事當作是來自艾蕾羅拉的請求而憂先處理。好嗎？」

國王看向艾蕾羅拉小姐。

「好啊。克里夫也參加著，其他的貴族也會發牢騷，會成為藉口吧！」

時間寶貴，因為許可也出來了，便去傑雷夫先生的地方。

 