========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138828966
 
由译者授权转载！
 
 
 
552 熊熊捉住恶德商人
 
“那就给你解开绳子吧。”
 
 
米蕾奴小姐指示杰德解开绳子。
男人揉着手腕，站起身来。
 
 
“这次要是顺利的话，利登特大人本来要帮我开家店的……”
 
 
男人虽然已经决意背叛利登特，嘴里却还嘟嘟囔囔的。
 
 
“说什么傻话？你不知道什么时候就会被捕，怎么会帮你开店？你也不动动脑子，在这里做贼能做到几时？冒险者公会和商业公会肯定要有所行动的，稍微想想就知道不靠谱吧。”
 
 
听了米蕾奴小姐的话，男人环顾四周，身边正是来讨伐自己的队伍，共计冒险者10名，熊熊三只。
 
 
“你就算再蠢，想到利登特不让你带公会卡出来，也该觉得不对吧。你没有卡就没有了身份证明，被冒险者杀了都没法确认你是谁。再说我要是坏人，等下就要亲手杀掉你。”
 
 
男人听了米蕾奴小姐的话，无力地低下头。
 
 
“先不要丧气，你叫什么？”
“我叫米盖尔。”
“米盖尔，你们抢的东西是怎么转交出去的？既然你没有卡，进城肯定是不行的吧？”
“转交东西的地点是在西林城外。”
“具体在哪里？下一次交货是什么时候？”
“在森林里，下一次交货就是明天，约好在正午刚过时碰头。”
 
 
明天就交货啊，不过也对，他们没理由把赃物留在手里。
 
 
“谁来和你们碰头？”
“利登特大人本人，这件事也只有我和利登特大人知道。”
“这样啊，谢谢你提供情报，还要问你一件事，逃走的盗贼会去找利登特吗？”
“我觉得不会。”
“不会有谁想着把今天的事告诉利登特，换几个赏钱吗？”
“就算有人这么想，也见不到利登特大人，大人是个很小心的人，这次的事情只让我知道。”
“还是派人监视利登特的店铺比较好，不过，除了超级大笨蛋，不会有谁想去警告他吧。”
 
 
如果真有那么笨的盗贼，估计就选择留在据点不逃走了。【盗贼：我们可不傻，喂熊地不要。】
 
“明天你们就要接头啊，那可得快点行动。”
 
 
大家开始商量抓捕利登特的计划，虽说是商量，其实基本是米蕾奴小姐一个人在制定计划。
 
 
决定兵分四路：
第一路是我和米蕾奴小姐，骑熊快速赶去西林城。
第二路是布里茨等四人，追着我们前往西林，负责监视利登特的店铺。
第三路是杰德队，护送米盖尔去森林里和利登特接头。
第四路是露丽娜和基尔，他们押送抓到的岗哨回克里莫尼亚。
分工完毕，米蕾奴小姐向大家一一解释要做的事。
 
 
来时骑熊的三个人【露丽娜、兰和梅尔】现在就只能乘盗贼们的马和马车行动了，她们三个没有熊骑，都很遗憾的样子。
我也是爱莫能助啦。
 
 
“可是，抓个人要这么费事吗？在接头地点等着，对方会自投罗网吧？”
 
 
商人来取赃物的时候，当场抓住不就是了。
 
 
“这个嘛，我也有我的理由呢。如果利登特是为了手下的同人生计，不得不铤而走险，看情况也不是不能宽大处理。他们毕竟没有伤人，如果有宽大处理的必要，就得跟领主大人通报一声。但是，如果只是为了一己私利做出这样的事，那就要从严惩办。假如他还有几分良心，应该会告诉盗贼们自行解散，或者至少让他们不行了就逃走，再好好给这家伙开家店吧。”
 
 
米蕾奴小姐说的没错，确实有些人犯罪是因为万不得已，虽说也是做了坏事，总还想给他们一个改过的机会。
 
 
“但是，要是不是这么回事，那就没有宽容他的必要了，叫他吃不了兜着走。”
 
 
米蕾奴小姐微笑起来，笑容好可怕。
杰德他们看到她的笑容，都不禁变了表情。
难怪她这么年轻就能做商业公会的公会长，明明看起来就像个柜台小姐。
 
 
“真是人不可貌相啊……”
“唯独优奈最没资格这样说别人呢。”
 
 
听了米蕾奴小姐的话，在场的人一起点头。
 
 
商人利登特视角：
 
 
本城有两位领主，一位作恶多端，努力扩张势力，另一位则是好人。
恶人不断蚕食善人的实力，眼看善人一族摇摇欲坠。
但是，最后消灭的却是做坏事的那位领主，我正好是他的支持者。
细节我也不清楚，只知道他做的坏事都曝了光，被抓起来了，之前失势的那位领主则成了唯一的领主，领有全城。
领主一变，各种关系都不一样了，商业公会换了新的公会长，我之前的人脉玩不转了。
因此，我失去了此前好不容易得来的垄断权，营业额暴跌。
之前送给前领主和前公会长的钱也要不回来了，真是祸不单行，没有资金，也没法开展新业务。
不得不辞退了一些雇员，店铺勉强支撑。
再这样下去，资金链马上就要断。
 
 
既然如此，就去拿别人的吧！
没有钱，派人去抢东西来卖不就好了？
无本万利的生意再好不过。
我命令一个部下去召集前领主手下的人，专找那些为钱所困的。
部下一开始畏畏缩缩，于是我骗他说事成之后给他一家店，这家伙丝毫不起疑心，答应了。
行动很顺利，只花了几个小钱打发盗贼们，赃物源源不断的送来，简直让我笑的合不拢嘴。
早知道一开始就干这个了，啥也不干大笔赚钱，天下哪有更好的营生啊。
唯一的难点是没法确定盗贼能抢到什么，他们没法看出马车上装的货物是啥，我待在城里，也不能详细指示他们。
米盖尔这小子很能干，指挥盗贼抢来了大量财物，这家伙做盗贼意外的有天赋呢。
 
 
但是，差不多该结束了。
之前听到了风声，冒险者公会和商业公会要组织讨伐盗贼的行动。
 
 
“该收手了啊。”
 
 
比我预料的要早呢。
我自己还有最后一件事要做。
这次的事没有旁人知道。人多嘴杂，容易泄露。
但也正因为此，最后收尾这件事只能我自己来做了，虽说一开始就是这么计划的，还是麻烦啊。
 
第二天，我一个人出了城。
今天是收取赃物的日子，地点是城外的森林，森林深处有一块大岩石，就约在岩石前见面。
来到约好的地方，米盖尔已经等着了。
 
 
“利登特大人，您来啦，我在等您了。”
“这次得手的是什么东西？”
 
 
米盖尔身边放着好几个大口袋。
 
 
“高级棉花，应该是要卖给贵族家里，做垫子或者棉被的吧。”【译者：要真是这样，你小子就死定了】
 
 
我查看边上的大口袋，里面确实是棉花，摸起来非常柔软，明显是高级货。
 
 
“干得好！”
“谢谢您。”
 
 
我把棉花收进物品袋。
 
 
“给盗贼们的工资呢？”
“这次不用。”
“这是怎么说？”
“冒险者公会和商业公会要动手了，盗贼们会被他们干掉吧。”
“那我的工作也就结束啦。”
 
 
嗯，是要结束了。
 
 
“那么，会按照约定让我开店吧。”
“那当然，你以后要在店里好好努力啊。”
 
 
我抬起左手拍拍米盖尔的肩膀，他正高兴呢，毫无防备。
右手悄悄伸进怀里，握住贴身藏着的短刀。
杀死米盖尔，就没人知道这件事了，就算盗贼们知道我的名字，他们也没有证据指控我。
最好他们也被冒险者们杀个一干二净。
我慢慢拔出短刀，正要刺杀米盖尔，手腕却被紧紧抓住了。
 
 
“怎么回事！”
 
 
抓住我手腕的是个生面孔的男人。
是盗贼之一吗？
 
“利登特大人果然想杀我啊。”
“米盖尔，这是怎么回事？你背叛我了吗？！”
“不是哟，他和我做了个交易。”
 
 
大岩石后出现了一个女人，身穿商业公会制服。
 
 
“商业公会的职员？为啥会在这里！”
“是来看你们交货的现场的，之前的言行都被我看在眼里了。”
“米盖尔，这是怎么回事！”
“他和我做了交易，把你们碰头的地点告诉了我。”
“米盖尔！！！”
 
 
我正想攻击米盖尔，抓住我手腕的男人手上加力。
 
 
“疼疼疼疼死了！放开我！”
 
 
我使劲挣脱，手腕却像铸在铁里，动弹不得。
 
 
“杰德，把他绑起来。”
“了解！托亚，来帮忙。”
 
 
又出现了一个男人，把我强行按在地上，绑了个结实。
 
 
“竟敢背叛我……”
“主动背叛的是利登特大人哟，如果利登特大人让盗贼们逃走，按照约定让我开店，本来可以得到宽大处理的。”
 
 
米盖尔看看地上的短刀。
擦，这次被米盖尔设计了！
但是，不能这样束手就缚。
 
 
“说什么胡话！事情都是你主使的，你们这些人也是，真的要相信盗贼说的话吗！”
“当然相信啊，你的名声也好，你最近的境况也好，我们都调查清楚了。”
“不过是个年轻的柜台小姐，你懂得什么！”
“啊呀，还没有自我介绍呢，我是克里莫尼亚商业公会的公会长米蕾奴，关于你的事，我已经跟西林的公会长打听过了。”
“克里莫尼亚的公会长？！不要吹牛了！”
“这个嘛，我可以帮她挂个保证。”
 
 
又出现了一个四十多岁的中年人，面相和善。
这个人我认识，是西林城商业公会新来的公会长。
 
 
“公会长……”
“还真认得我呀，刚调来不久，还以为你不认识我呢，我们已经搜查了你的店铺还有家里，证据真不少啊。”
 
 
公会长说出这种话……全完了。
 
 
---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
因为是闲话，就随便写个普通的坏商人吧。
本想让杰德、布里茨和露丽娜他们都露个脸的，但那样篇幅会太长，另外，还想写一点葛兰先生引退后西林城的近况，所以就这样处理了。
下一话盗贼事件就结束了……大概就结束了。
 
 
※短期内只能5天一更新了，请大家谅解，文库那边几乎没有进展……暂时也没法回复感想，希望各位海涵。
【作者通知】漫画27话更新了，请大家多多捧场。 