========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-16 10:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

16 - 熊熊的雨天休假（下篇） 

我放棄鍛鍊肌肉，因為午餐時段應該已經過了，我決定到樓下找事情打發時間。
一樓是餐廳和旅館櫃台。
中午就像剛才一樣擁擠。
可是，現在這個時段沒有任何人在用餐。
艾蕾娜小姐露出疲憊的表情坐在吧台。
「啊，優奈小姐，剛才真的很不好意思。」
「沒關係啦。」
「那麼，請問有什麼事嗎？」
「我只是來殺時間的。」
我坐到吧台的位子上。
「雖然您說要殺時間，但是這裡什麼都沒有喔。」
「總之可以先給我一杯飲料嗎？」
「好的，沒問題。」
她走到後面幫我拿飲料。
「來，請用，這是蜜拉的果汁。」
她好像也準備了自己的分，坐在我前方開始唱起果汁。
「妳現在沒事嗎？」
「我在休息。因為到剛才為止都很忙，所以我現在要休息。而且我也要在這裡負責顧店，所以我可不是在偷懶喔。」
我先對她道謝，然後收下果汁。
果汁喝起來酸酸甜甜的。
唯一可惜的是有一點微溫。
嗯？
既然有點微溫，只要冷卻一下就好了。
我把戴著黑熊的手放在杯子上。
我灌注魔力，想像出冰塊。
撲通一聲，杯子裡有冰塊漂浮了起來。
「等一下，那是什麼？」
「我只是在果汁裡放了冰塊，我想說冷卻後應該更好喝。」
說著，我喝下一口果汁。
美味度提升了好幾個層級。
「我、我也可以拜託您嗎？」
看到我喝得那麼津津有味，艾蕾娜小姐也遞出自己的杯子。
反正也沒理由拒絕，我在艾蕾娜小姐的杯子裡也加了冰塊。
「非常謝謝您。」
艾蕾娜小姐順手攬拌杯子裡的冰塊，在果汁變冰以後喝了下去。
「好、好好喝。沒想到光是冰過就可以變得這麼好喝。在大熱天喝或許很不錯。可是，冰箱裡又沒有可以拿來冰果汁的空間～～」

這個世界也有冰箱的存在。
那是使用冰系魔石製造出來的產品。
這個城市不容易取得冰系魔石，所以價格較高。
根據怪物圖鑑的資訊，住在北方的魔物就有這種魔石。
簡單來說，就是因為冰系魔物身上才有，所以這附近是沒有辦法取得的。
只不過，那是在製作有冷凍庫的冰箱時才需要。
如果是沒有冷凍庫的冰箱，在野狼等魔物的無屬性魔石上附加冰屬性魔法就可以達成。
因此，有冷凍庫的冰箱是一種奢侈品。
若是沒有冷凍庫的冰箱，擁有的平民也很多。
「要是冰箱再大一點就好了～～」
她小口小口地啜飲著放了冰塊的果汁。
「艾蕾娜小姐妳不會使用魔法嗎？」
「我怎麼可能會使用呢。我要是會用，就不會只當一個旅館的女兒了。我好羨慕會用魔法的優奈小姐喔。」
就算妳說羨慕我，我也只是個沒有熊熊裝就不能使用魔法的人。
這個世界的居民基本上都具有魔力（據艾蕾娜小姐所說）。
是我第一次使用浴室的時候聽說的。
浴室裡使用了水的魔石和火的魔石。
對魔石灌注魔力就會有冷水或熱水流出來。
因為使用浴室的時候是裸體，讓我一瞬間擔心是否會不能用，但幸好可以正常使用。
從熊熊裝的使用說明中寫著對裝備「灌注魔力」的句子看來，就可以知道我本身也具有魔力。
可是，我如果沒有熊熊裝就沒辦法使用魔法。
艾蕾娜小姐也說自己雖然有魔力，卻不能使用魔法。
我有點搞不懂這個世界的魔力與魔法的因果關係。
我想，艾蕾娜小姐說不定和裸體時的我是一樣的。
如果調查這部分的事，也許可以找出不需要熊熊裝也能使用魔法的可能性。
可是，只要有熊熊裝就可以很方便地光靠想像力來使用魔法，所以我現在並不考慮那麼做。
結果我到晚餐時間之前都一直和艾蕾娜小姐聊著天。
雖然我個人很高興有事情可以打發時間，艾蕾娜小姐的母親卻覺得她偷懶不工作，臭罵了她一頓。

 