========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

177 - 熊熊拜託傑雷夫先生 

因為得到國王的許可，去傑雷夫先生的地方。
然後，為何在那裡有代替艾蕾羅拉小姐的國王的身影。
那因為從房間出來之前有下面這樣的對話。

「艾蕾羅拉。因為我可以應付，你可以回去工作。」
「chiyo，為什麼。我會陪你的。」
「不行。你去工作。而且我向傑雷夫說明會比較快。」
「好好地，做著工作啊。要是說明的話，我也能行。」
「那麼艾蕾羅拉小姐。前幾天的議案怎麼樣了？」

在國王旁邊的男性詢問艾蕾羅拉小姐。

「詹古？啊，那個還……」

艾蕾羅拉小姐一邊把目光移開一邊回答。

「請火速處理。」

被稱作為詹古的男性用和善，而強烈的語調拜託。

「嗚，明白了。優奈，那麼再見。如果，這個男人說出奇怪的事請對我說。」
「但是，父親也請馬上回來。馬上，有什麼就要立刻擺脫。跟艾蕾羅拉一樣，父親的工作也是堆積如山。」

被兒子的王子說。

「明白。別說得我總是在偷懶似的。」
「那邊的熊來了的話，每次都會偷走啊！」

王子看向我。
為何，看我？
不是我的原因。
我一次也沒叫過國王。
總是隨意地來。
那樣的，用是我的錯那樣的目光看過來能停止嗎。
此次說不定是我的原因，不過，跟平時不同。
感到在不知道的地方被王子像討厭了一樣的感覺。
這樣，被沒有見過面的人討厭，有點悔恨。
那個，塵土也積成了山，從後面被刺。
明明不是我的錯。
那麼想讓國王工作，把他結實地綁在椅子上不就行了。
那樣的話，國王在工作。
王子的工作不會增加。
我不會被妨礙。
是一石三鳥。
下次，如果見面就先進言。
單方面地被討厭不介意，但如果從後面被刺會感到為難。
更不用說，因為是芙蘿拉公主的哥哥，印象不好的話。
說不定今後，見芙蘿拉公主會出現妨礙。
與勉勉強強工作的艾蕾羅拉小姐分別，與國王前進廚房的時候，很多廚師在工作著。

「很多廚師。」
「那是，準備在這個城工作的人吃的飯。雖然不是全體人員的份，但也有相當的量。」

然後，在入口處的國王非常突出。
這個城最偉大的國王站立在廚房的入口。
因此，視線必然集聚在我們身上。

「是熊。」
「熊在這裡？」
「那個熊嗎？」
「傳言的熊嗎？」
「但是，真的是熊啊！」
「啊。你是第一次看到。」
「比我年紀小嗎？」
「而且，很小。」
「而且那個樣子是什麼。」
「喂，聽得見。」
「如果生氣了，會被廚師長斥責。」

不，全體人員的會話都聽到了。
在那之前比起國王視線都聚集在我這裡？
不奇怪嗎？
一般，如果在國家最偉大的人來到不是會注意那邊的嗎？

「喂，誰去跟熊搭話。」
「你去吧！」

開始互相推卸了。
不，比起我，應該先向這個國家最偉大的國王問候吧。
你們好奇怪。
因為誰都不挨近我打招呼，一名廚師來了。

「國王大人和優奈小姐，到這樣的地方怎麼了？」

最先打招呼的是傑雷夫先生。
而且，好好地明白問候的順序。
先是國王，其次叫我的名。
到底是，王宮廚師長。

「難道，拿來新的料理嗎！？」

好像很高興，像孩子一樣眼睛閃閃發光。

「今天是對傑雷夫先生有事拜託。」
「向我拜託嗎？」
「傑雷夫，希望到你與優奈一起去西林城城。」

傑雷夫先生對突然的國王的說話感到吃驚。

「西林城城嗎？但是，為什麼？」
「在那裡，要舉行法蓮格侖家的派對，不過，廚師受傷不能料理。於是，優奈請求你來幫忙。」
「優奈小姐。」

傑雷夫先生從國王把視線轉移到我身上。

「能拜託嗎？能做派對用的料理的相識的人，除了請求傑雷夫先生以外就沒有了。」
「如果有國王大人的許可當然可以，請讓我幫忙，不過，好嗎？」

傑雷夫先生看國王。

「我和你都會承蒙優奈關照。好好地，聽優奈的請求。」
「是。優奈小姐，那麼請讓我製作派對料理。」
「謝謝，傑雷夫先生。」
「不，總是請讓我吃好吃的料理，菜譜也告訴我。總是想要回禮，請不要在意。」
「謝謝。」

預先說感謝。
就這樣，在這裡持續會話的話會給其他的廚師添麻煩，便前往傑雷夫先生專用的廚房。
那個時候傑雷夫先生對象是副烹調長的人這個那個地發出指示。

「因此，派對是怎樣的派對？人數呢？會來怎樣的客人？什麼時候舉辦派對？」

在知道的範圍內說明。

「那不就趕不上嗎？」
「請傑雷夫先生乘坐召喚獸。」
「能坐上那個熊嗎？」
「馬的話，趕不上。大概，我想不需花費２天。」

因為沒有跑過不明白，不過，應該趕得上。

「明白了。但是，盡管如此也很緊張。買食材的時間幾乎沒有。」
「西林城未必有傑雷夫先生想要的食材，在出發前在王都買下？」

只聽的話，也有收集不到食材的可能性，也有被妨礙的可能性。
如果那樣最好是在王都買。

「那個時間也寶貴。國王大人，能得到王宮食材的帶出許可嗎？」
「啊，不介意。但是，要報告數量。」
「是。」
「食材的請求是我的。過一會再對葛蘭先生請求。」

沒有比免費還要貴的東西。

「那一點，不必介意。」
「不行。那裡不好好地做，不行。」

嘛，不過支付的是葛蘭先生。

「明白了。過一會付款通知單會交給優奈。」
「還有，國王大人，能得到道具袋的使用許可嗎？因為量很多，所以我拿的道具袋不能搬運。」
「不要緊。要是我的道具袋能放入。」
「真的！？」
「嗯，不要緊。因為能放入。」
「那麼，現在馬上去倉庫，去集聚食材吧！」
「那麼，再不回來就要被發怒了。後面的事就拜託你了。傑雷夫。」
「是，知道了。」

國王回去，我們前往倉庫。
廚房一側有倉庫的位置。
嘛，因為不在附近不方便啊。

進入變冷的倉庫中。

「那麼整個箱子放進，可以拜託嗎？」
「好。請盡情填塞。因為不會不夠空間，請盡情使用。」

我這樣說之後，傑雷夫先生向箱子填塞食材。
當箱子裝滿之後我立即放進熊箱。
就那樣反覆進行。

「優奈小姐，這次真是謝謝。」
「……什麼？」

不明白被感謝的理由。
如果要說感謝，那也是我吧。

「因為成為王宮的廚師長之後，就沒有遠行的機會，我很高興。但是沒有討厭現在的立場。很快樂，因為受到國王大人信賴很光榮，我很高興。而且因為有現在的立場，也能遇見優奈小姐製作的料理，真是感謝。」
「沒有給別人添麻煩就太好了。」
「不，沒考慮那樣的事。而且，現作的店也很快樂。雖然忙，不過變成貴重的體驗。」
「對了。店怎樣了？」
「因為是艾蕾羅拉小姐做著，不太清楚，但是廚師在成長著。只是，菜單沒決定正在感到為難。」
「那樣嗎？」
「嗯。但是，考慮那個菜單也很快樂。」

看起來快樂就好。
但是，好像正在忙中，添麻煩了。
但傑雷夫先生好像感謝著。
這次，作為回禮不拿來新的料理不行。
如果是對傑雷夫先生做感謝，送新的料理就很好。

 