========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

178 - 熊熊傑雷夫先生面向西林城出發 

在熊箱裡放完傑雷夫先生準備的食材。
成為有相當的量，不過比起到西林城之後才吵著不足要好。
而且雖說量增加了，也沒有變得沉重。

「最後到酒窖好嗎。我認為派對會需要酒。」

酒嗎？確實派對上是必要的嗎？
我除了故事以外不知道貴族的派對。
確實試著回想起的話，有把葡萄酒放入玻璃酒杯喝的印象。
去酒窖之後在熊熊箱裡放入完傑雷夫先生指定的酒。
因為不喝酒，看了也不明白好壞。
不過就算喝了，也不明白好壞。

「這樣就結束了？」

被指定的最後的酒放入後便結束了。

「之後，返回我的廚房拿調味料。」

返回廚房，拿調味料的傑雷夫先生。
有各種各樣的調味料。
說不定其中有我想要的調味料。
下次，來的時候說不定讓我看一下也好。

「優奈小姐，準備結束了。」
「那麼，想現在馬上出發，不過好嗎？」

感覺趕得上，不過，還是早一點比較好。
也在意菲娜她們的事。

「是。無論什麼時候都不介意。」
「沒有遺忘的東西吧。不能回來拿喔！」
「不要緊。不，請稍等。」

那樣說之後向廚房的深處小跑。

「忘記了菜刀。雖然可以使用對方的菜刀，不過還是用慣的菜刀最好。」

這樣的話好像沒有遺忘的東西了。
只是，傑雷夫先生穿著廚師的服裝。
就這樣，因為也還沒出發，所以建議換衣服。

「就這樣也行。」
「果然很顯眼啊！」
「如果跟優奈小姐的樣子比較，並不突出。」

傑雷夫先生看著我的樣子說。
那個我也明白。
如果走在路上會受到著各種各樣的視線。
只是，關於傑雷夫先生到達時西林城城，不想薩爾巴德家的人知道我帶來了廚師。
也許，傑雷夫先生也有受襲擊的可能性。

「但是，這個樣子比較安心。」

傑雷夫先生用手指抓住自己的衣服。
確實平常穿的服裝有鎮定的效果。
我也明白那個心情。
如果被說脫去熊的服裝變得不安。
但是，因為就那樣有被襲擊的可能性，為了不讓廚師的服裝被看見決定披上大一點的披風。
準備也結束了，從王城出來聽說去王都外邊的馬車都準備好了。
準備的是艾蕾羅拉小姐。
這樣說連細微的地方都注意到的艾蕾羅拉小姐真厲害。
從城堡到王都外邊用走的很花費時間，同乘的馬車會很顯眼。
主要是我的原因。
對艾蕾羅拉小姐表示感謝，乘馬車向城門出發。
對縮短移動時間表示感謝。
然後，來到王都外邊的時候就這麼召喚熊緩和熊急。

「噢，從手上出來了！」

傑雷夫先生感動了。

「而且，很大。」

傑雷夫先生沒有看過小熊化以外的熊嗎？

「那麼優奈小姐，能坐的是哪邊？」

這麼交替看著熊緩和熊急。

「傑雷夫先生，不害怕呢！」
「小熊們讓我看過了，看到與芙蘿拉公主一起快樂的模樣，感覺並不是那麼可怕。」
「但是，那時很小。這邊很大喲。」
「確實是那樣。不過面部表情都是一樣的，並不可怕。」

能那樣說的話真高興。
因為一邊害怕，一邊乘坐熊的樣子想起來就很可憐。

「那麼，能請傑雷夫先生乘坐熊急嗎？」
「確實，熊急是白的那邊。」

傑雷夫先生站立在熊急的前面。

「熊急先生，說不定有點重，不過拜託您了。」

傑雷夫先生忽然對熊垂下頭問候。
對此，熊緩只是點頭，半轉身後把腰放低，使傑雷夫先生容易乘坐。

「熊急先生，謝謝你。」

那樣說，稍微肥胖的傑雷夫先生乘坐熊急。
確認傑雷夫先生乘坐之後熊急慢慢地站起來。
像是沒感到重量那樣簡單地起來。
嘛，雖然傑雷夫先生多少有點胖，但對熊急來說並不是那麼的重量。
我也跳上熊緩。

「那麼，出發吧。開始時慢慢地走，然後慢慢提高速度。」

我們向西林城出發。

「比馬舒適。」
「傑雷夫先生，能騎馬嗎？」

這樣說不太好，不過看起來不像會騎馬。

「基本，不會騎馬，不過有事的時候，有必要的可能性，作為最低限度的義務規定要能乘坐。不過我不是很擅長……」

最後的一句話很小地說著，不過我好好地聽到了。
有事的時候，傑雷夫先生作為廚師，說著出兵的事嗎？

「嘛，不過，騎馬的機會以後好像也不會有了。」

確實最近沒有聽過發生戰爭的事情。
如果是為了討伐遠方的魔物而出兵呢？
也看不見現在的國王做過那樣的事情。
真的是為了有事的時候而練習的嗎。
傑雷夫先生習慣之後，便提高速度向著西林城急行。
數小時後，進入休息一次，由熊緩換乘熊急。

「對了。傑雷夫先生，這次請乘坐熊緩。」

傑雷夫先生打算接近熊急乘坐的瞬間，看見了熊急做出很悲哀的臉。
絕對不是討厭傑雷夫先生。

只是，想載著我。

「是熊緩先生嗎？不介意，不過是為什麼？」
「我只持續乘坐，或者注意一邊的孩子的話，另一邊的孩子會鬧脾氣。」

說明熊緩和熊急的事。

「原來如此，那樣這次登上熊緩先生就行了。」

傑雷夫先生馬上理解了，接近熊緩做出跟熊急同樣問候。

「熊緩先生，請多關照。」

我接近熊急之後，他也高興地挨近。
撫摸頭之後乘坐熊急，出發。
也沒有與魔物遭遇，順利地前進。
即使魔物出現了，下級魔物之類是追不上熊緩他們的。
如果翼龍和龍出現的話感覺不能逃跑。
但那樣的魔物不會出現在王都附近。
小熊們順利前進。
也許因為長時間的移動嗎，傑雷夫先生一邊乘坐熊緩一邊開始劃船。
真是粗神經的人。
嘛，不過沒有掉下來就好。
如果是騎馬就危險了。
換乘熊急之後，過去數小時，太陽西沈，天空變得暗起來。
要是小熊們的話，也可以強行軍。
但不要做勉強的事。
據說派對是兩日後的事，所以明天的中午左右到達也沒問題，之後開始準備應該來得及。
向傑雷夫先生打招呼，要在這個附近進行夜營。
傑雷夫先生從熊緩下來，說著感謝地撫摸。

「熊緩，謝謝。」

把對此以嗚叫回答的熊緩送還。
我從熊熊箱拿出木柴起火，在那個周圍放了兩把椅子。
果然熊熊屋是不能使用，這次不使用。

「那麼，馬上準備吃飯。」
「如果那樣，自己……」

傑雷夫先生提出，不過不需烹調。
我拿出莫琳小姐製作的麵包和安茲製作的湯。

「沒有我出場的機會。」
「如果傑雷夫先生到了城鎮請努力。」
「為了滿足期待會努力的。」

接收麵包和湯的傑雷夫先生看起來美味地吃著。

「這個麵包和湯是優奈小姐造的？」
「不是。是在克里莫尼亞的店銷售的麵包和湯。」
「不管哪個，都非常好吃。」
「王宮廚師長的讚揚，我會給你傳達的。」

我開玩笑說。

「這不是恭維話。真的很好吃。基礎堅實。因此，才變得好吃。」

傑雷夫先生吃下麵包，喝盡了湯。

「這次也想去克里莫尼亞一下。」
「雖然不是我的城鎮。無論什麼時候都歡迎。」
「那個時候請多關照，拜託您了。」

吃飯也結束，做著飯後休息。
也沒有特別的事要做，便給熊緩和熊緩梳毛。
觀察那個情況的傑雷夫先生向我搭話。

「即使那樣熊緩先生熊急先生也真是快。接觸時的感覺也好，自己乘坐時速度也沒下降。」

傑雷夫先生一邊笑一邊摸自己飽漲了的肚子。

「傑雷夫先生是不是吃得過多？」

廚師因為做料理會嚐味等，因此吃胖的話常聽到。

「被說那個的話，只會耳痛。但是吃部下製作的料理也是作為廚師長的任務。因為不能不指出哪裡有問題。」
「好好地，教導著呢。不是也有讓他們看然後記下來的方法。」
「確實，那樣教人的廚師也有，是我太天真嗎。而且成為王宮的廚師的人基本的東西都做得出來，如果教一次，某種程度的東西都能記住般優秀。」

是那樣嗎？在王宮料理的人們。
即使是新人也沒有不熟悉技術的吧。

「優奈小姐是在哪裡學料理的呢？」

是很難回答的問題。
沒人教我。
大部分是通過網絡和書自學獲得的知識。
因此，教的人不存在。
這樣的話，也不能說出來。

「對不起。如果不能回答就算了。只是，優奈小姐製作的料理有很多不可思議的東西……」

因為在意嗎，傑雷夫先生對於我默不作聲的事垂下頭道歉。

「不。因為沒人教我，所以在想怎麼回答。」
「那麼那些料理都是優奈小姐想出來的嗎？」

我搖了搖頭。

「因為是我的故鄉的料理，所以知道。」
「是優奈小姐的故鄉嗎？」
「嗯，因此，不是我想出來的。」
「是那樣嗎？世界真是廣闊啊！」

嗯，我認為是廣闊的。
連異世界之類的也有。
世界真的很大。

「不知不覺，想去一下優奈小姐的國家。」

我對傑雷夫先生那不形於色的一句話沒能回答。
只是，沉默傳出了去。
傑雷夫先生是感到什麼嗎，在此之上什麼也沒問。

「那麼，要睡了嗎？」
「這樣啊。但是，看守怎樣做呢。不是我自誇，自己在晚上是很弱的。」

確實不是自誇。

「不要緊。交給熊緩和熊急，有危險的事會馬上告訴我。」

我望向身側的熊緩和熊急。

「噢，那樣嗎？優奈小姐的召喚獸真厲害。」
「因此，可以放心睡。順便如果襲擊了我，會被熊襲擊的。」

用笑容預先忠告。

「那真可怕。但是，不要緊。因為我還不想死，不會做那樣的事。」

傑雷夫先生一邊笑一邊裹上毛毯躺著。
我則是夾在熊緩和熊急之間陷入睡眠。

 