========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-14 04:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

179 - 熊熊帶來傑雷夫先生 

舒暢抱著熊緩睡到早晨的我，睜眼開到了朝陽。
已經早上了嗎？睡足的我現在精神百倍。

「早上好，兩位！」

熊緩聽到聲音醒了過來。
熊緩這樣的床不錯，但還是想在被褥上好好的睡一覺。
因為我向熊緩打招呼的聲音，睡在毛毯上的傑雷夫先生也起來了。

「優奈小姐，早上好！」
「早上好！我們吃過早飯就出發。」
「明白了。」

晚飯同樣，早飯簡單的弄完，隨後出發。
稍微查了一會兒熊的地圖。
王都到西林城的位置。
到現在的距離為止，如果沒什麼事情的話中午前後即可到達。

「傑雷夫先生，不要緊嗎？累了嗎？」
「不要緊。之前乘坐馬，導致腰和各種地方痛。不過因為熊緩殿下的關係，感覺很好，沒有疲勞。」

是嘛，這樣前進就沒問題了。
因為一大早出發，所以時間上還有富餘。
途中休息一次後，很順利的朝西林城方向前進。
不一會可以看見西林城的外壁。
嗯……如果就這樣過去，對門衛解釋召喚獸很麻煩。

「傑雷夫先生，我想從這裡開始走過去，可以嗎？」
「啊？從這裡走嗎？」
「對門衛解釋召喚獸很麻煩，所以決定在離街近的地方下來。」
「啊啊，原來如此，我明白了，正好也想運動運動。」

傑雷夫看向自己的肚子。
稍微走走沒影響，距離也沒多遠，而且每天都在走。
不過１天就杯水車薪了。

嘛，運動方面我沒什麼可說的，有關換衣運動的記憶也不是太多。
幾乎是３天打魚，２天曬網。
有幾次，在脫衣服的狀態下做運動，不過，體力不支，就放棄了。
運動不持續進行不行啊。
送還熊緩，朝著街道走去。

「你是前幾天的熊小姐？」
「是。這是公會卡！」

因為各種各樣被問的話麻煩，趕緊出示公會卡，然後進入城裡。
門衛還記著克里夫說過的話嗎，什麼都沒說。
考慮這點，貴族的影響好厲害。

「這裡就是西林城城嗎？」

傑雷夫先生環顧四周。

「西林城不是離王都很近嗎？一次都沒來過？」
「我自己就是在王都出生，一直學習著料理，幾乎沒從王都出來過。」

果然是這樣，如果不這麼做的話，也不會成為王宮廚師長的吧。
對於不能集中在一件事情上的我很困難，到處都嘗試，結果沒法收手，雖然開始做的很好，但最後嫌麻煩放下了。
典型的不能持之以恆的人。
而在這個世界，集中去做一件事情並做完的人有很多。
傑雷夫先生走著看到吃東西的地方，並朝那走去。

「傑雷夫先生，會趕不上聚會的。」
「但是……」
「沒有但是。明天就是聚會，必須抓緊時間了。」
「嗚嗚……」

帶上傑雷夫，以葛蘭先生的宅邸為目標。
或許也有，很大的可能性遇到蘭道爾。
不過，誰也沒遇到，平安抵達葛蘭先生的宅邸。
門衛吃驚地看著我。

「就這樣進去沒關係嗎？」
「是，接到葛蘭大人的通知，客人也可以一起通過。」

好像聯絡過了，傑雷夫先生也沒被懷疑，順利進入宅邸。
剛進門，梅遜小姐跑了過來。

「優奈小姐！」
「現在，可以見葛蘭先生和克里夫嗎？」
「是，被說了如果回來，馬上帶過去。」
「傑雷夫先生，累嗎？」
「不用擔心，沒問題。」
「那麼，梅遜小姐，就拜託你了。」

在梅遜小姐的帶領下來到跟上次一樣的房間。

「葛蘭大人，優奈小姐安全返回了！」

梅遜小姐進入報告的同時，我也進入房間中。

「葛蘭先生，克里夫，都沒事吧？」

朝房間中央的葛蘭先生和克里夫打招呼。
但是，有一個不認識的人物在。

「優奈！」
「回來了啊？」
「剛剛回來。咦，那個人是？」

試著詢問可不可以談傑雷夫的事。

「我兒子雷歐納爾多，就是有點懦弱。」
「父親，懦弱是多餘的。女兒和父親都承蒙關照了。哎～呵，熊小姐？」
「優奈。」
「是嘛，抱歉。因為老師從女兒跟父親那老聽到熊啊什麼的，而且現在真的出現了熊打扮的。」

與葛蘭先生不同，身材細長看起來懦弱，懷疑真的是貴族嗎。

「對了優奈，廚師人呢？」

克里夫想起來問道。
是葛蘭先生的兒子的話，介紹傑雷夫也沒問題吧

「帶來了。」

配合我說話的時機，等待著的傑雷夫進入房間。

「我是接受優奈小姐的請求，擔當此次葛蘭先生聚會料理的傑雷夫。」

傑雷夫先生稍施一禮。

「傑雷夫……失禮了，我們哪裡見過嗎？有點印象，記憶卻有點模糊，年齡的原因想不起來了……」
「優奈……你居然認識……」

葛蘭先生看著傑雷夫，手拖著下巴考慮著。
克里夫看到傑雷夫後，吃驚的看著我。
雷歐納爾多則是合不攏嘴。

「克里夫認識傑雷夫先生嗎？」
「葛蘭大人真是健忘啊，他也是您認識的人物。雷歐納爾多也發現了就是。」
「我也認識？確實有印象，但想不起來。傑雷夫殿下，見過的話真是十分抱歉了。」

葛蘭先生道了歉。
好歹，克里夫和雷歐納爾多先生知道傑雷夫的事。

「不，並不介意。說是初次見面也對。」
「是那樣嗎？」
「通過自身的努力成為了王宮廚師長。大概，在國王陛下的聚會上跟我寒暄的時候見過一次吧！」
「王宮廚師長？！」

葛蘭先生很吃驚。
克里夫和雷歐納爾多先生還記著那個臉。

「優奈，認識傑雷夫嗎？」
「嗯，一流的廚師只認識傑雷夫。」
「被優奈小姐說一流是我的榮幸。」

傑雷夫有點害羞。
葛蘭先生知道是傑雷夫本人後，趕緊請求他坐到椅子上。
承領那個言詞，我們也坐了下來。

「這次，真的能拜託你做料理嗎？」
「被優奈小姐請求了，而且這也是國王陛下的指示。」
「國王陛下……」

國王倆字一出，房間內陷入沉默。
吃驚的葛蘭父子，發愣的克里夫。

「你究竟做了什麼，才能把王宮廚師長帶出來？」
「嗯？只是很普通的拜託了哦。」
「一般也不可能去請求國王陛下啊，王宮廚師長做貴族的料理聽都沒聽過！」

雖然那邊也是很簡單的接受下來的。

「哈啊！」

克里夫嘆著氣。

「這次也有艾蕾羅拉的請求。」
「艾蕾羅拉……」
「因為克里夫先生也參加了葛蘭大人的聚會，所以說了很重要的事情。」
「這下得向國王陛下和艾蕾羅拉寫封感謝書和感謝信才成了。」

克里夫露出疲憊的臉，葛蘭父子還擺著驚訝的臉。

「然後，３人聚在一起了，怎麼辦？」
「優奈小姐，你說過趕不上的話吧？」
「然後……」
「什麼都沒決定，沒有替代的廚師，就算有實力也不夠。束手無策啊！」
「也因為對方的情況，所以不能延期，也考慮把酒聚會作為最終手段。」
「也有小孩參加吧！」
「孩子是果汁。」

能想像的到，是個不熱烈的聚會。
放在飯後倒是不錯，但是從頭到尾都只是喝飲料，終究是不行的。

「不過，傑雷夫殿下的到來肩上的負擔也輕了不少。」
「不，這得感謝優奈小姐，也因優奈有恩於我，也是想報個恩罷了。」
「是嗎？優奈小姐，感謝，再次被你救助了。」

葛蘭先生手抵著桌子垂下了頭。

「沒事。假如，聚會沒成功，米莎的生日派對也有取消的可能性，我只是為了米莎而已。我不希望有人為此而傷心。」
「多謝你的好意，我不想看到那３個孩子傷心的樣子也是一個很重要的理由。但相當於葛蘭大人的關照，佔的比重不多。」
「所以，傑雷夫殿下，聚會就在明天，能趕得上嗎？」
「食材在王都就準備了，現在就開始著手的話還來得及。」
「非常感謝。不管怎樣，請多多指教。」

說起食材我想起了

「哦，對了，食材。過一會有個付款通知單給葛蘭先生，國王對我的請求。」
「國王的請求……」
「嗯，那樣最好。」
「優奈小姐，我由衷感謝國王陛下。之前國王陛下的請求要早點說啊！」
「哦，最好別那樣。畢竟表面上是艾蕾羅拉的請求。」
「既然這樣，要去找艾蕾羅拉小妹妹寒暄嗎？」

所以說，貴族很麻煩。
場面話，儀表，內在，貴族的關係複雜麻煩。
我的自言自語，克里夫好像聽到了。

「一般說來，見國王陛下是不可能馬上見到的。得先提前幾天寫信預定，所以，這才是常識，你那情況就很奇怪。」

被說教了，不過，那樣的不知道啊
如果遇到芙蘿拉公主隨意的來到房間，即便這次也是，拜託艾蕾羅拉小姐也能很普通的遇見了。
這樣考慮的話，果然也很奇怪嗎？

 