========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-26 04:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

180 - 熊熊得知傑雷夫先生和博斯先生的關係 

決定丟下說麻煩話的克里夫他們不管。
就算跟我說貴族和王族的常識我也不明白，無聊。
傑雷夫同樣要著手準備料理，迫切傳達那個。
得到許可的我們也在梅遜的帶領下走向廚房。
很想去菲娜她們那露個臉，但是我拿著食材沒辦法。

「這裡就是廚房，請隨意使用。之後去喊輔佐傑雷夫大人的人，請稍等。」

梅遜小姐結束嚮導馬上退了出去。
烹飪的助理是傑雷夫先生的請求。
搬運食材，處理食材，這樣人是必要的。
向傑雷夫確認人數，被告知３名即可。
想著有點少，不過，貌似需要幫助的地方不多。

「那麼優奈殿下，拜託了！」
「放在這裡就好嗎？可以放到冷庫的說。」

也有多費一番功夫的可能性。

「也有前期的準備，放這裡不介意。今天用哪些，哪些不用，要在這邊區分出來。」

傑雷夫先生請求拿出食材，然後開始確認烹飪器具。
我在廚房的一角拿出從王都帶來的裝著食材的箱子。
據說參加聚會的人數五十名左右，主要是近鄰的貴族、商人，有勢力的人佔了大多數。
為此，食材的需求必然會變很多。
我從熊箱拿出食材的時候，門那邊變得吵鬧起來。

「博斯，你還需要靜養。」
「滾開！我是被葛蘭大人托付了的，那是與葛蘭大人的約定。」
「但是，那個手臂。」
「不管是誰從哪來的，也不能交給不明不白的廚師！」
「新帶來的，葛蘭大人也承認了，所以沒關係。」
「那個由我來確認！趕緊把門打開！」

這裡都能聽見門外邊的聲音。
看來，這個宅子的廚師長博斯先生氣得不行。
周到的說明好像並沒有傳達到。
我正在考慮該怎麼辦時，傑雷夫先生走到門前。

「傑雷夫？」
「本該是自己的工作卻被別人代替當然會生氣。我來說。」

傑雷夫先生打開門，梅遜小姐和手臂上纏著繃帶的男人走進了廚房。

「你就是代替我的廚師……」

進來的男性看到傑雷夫的臉後不說話了。

「傑雷夫？」
「博斯？」
「為什麼傑雷夫會在這裡？」

啥，居然認識。
嗯，都是做廚師的，認識也不奇怪。
而且傑雷夫是王宮廚師長，認識也無可厚非。
不過傑雷夫好像也認識對方。

「什麼啊，現在擔任葛蘭大人聚會的廚師是博斯你嗎？」
「啊，傑雷夫？但是，傑雷夫你不是做王宮廚師長的嗎？」
「現在也在做著。這次是被那邊的優奈小姐托付，代替手臂受傷的廚師，製作這次聚會的料理。」

博斯先生望著我，然後，說了句「熊？」。

「是冒險者的優奈小姐，且對我有恩。因此，這次的聚會料理請讓我擔當。」
「冒險者？嗯？熊？」

不用把這麼多的問號放在頭上會比較好唷。
我自己都覺得有點奇怪了。

「傑雷夫先生，葛蘭先生的廚師的事知道嗎？」
「嗯。自己在進王宮工作之前，一起在一家餐廳工作過。」
「那個時候傑雷夫是副廚師長，我在那下邊工作著。」

博斯先生添加說明。
那個，博斯先生不是副廚師長嗎？
記憶有點模糊。

「但是，自己一段時間後被當時的王宮廚師長相中，作為皇宮的廚師開始工作了。」

原來如此，有那樣的經歷啊！

「後來聽到了傳言，博斯成為了副廚師長。不過，怎麼到了這裡？」

啊。果然，博斯是副廚師長。

「和廚師長打架，辭職了。」
「打架？」
「把自己的失誤歸咎於別人，莫名其妙看人不爽，做些讓別人討厭的事，對別人廚師動手，一生氣打了對方的頭。」
「摩爾古廚師長不想會是做那種事的人啊？」
「年齡的緣故引退了。現在的廚師長是一個叫波爾薩庫的男人。

傑雷夫你辭職以後進來的男人，料理手藝確實很好，但性格極壞。」

「就這樣打架？辭職了？」
「因為副廚師長的立場，忍耐著，結果到了界限，不知不覺就……」
「不知不覺……」
「而且這個叫波爾薩庫的傢伙，暗中在料理會上增加壓力，讓我無法在王都工作。」

想起了當時的情形了嗎，開始煩躁起來。

「不明白在料理公會說了怎麼樣的事，不過因對上司的廚師長施以暴力，不能在王都工作了。」
「沒去更正嗎？」
「去了。但是廚師長和副廚師長存在立場差，喜歡那傢伙的人也有很多，氣人的是料理的手腕和恭維話都很拿手。」
「就到了這裡了嗎？」
「啊，不能在王都工作的我，自暴自棄在酒館爛醉如泥，結果被葛蘭大人撿回來了。」

葛蘭先生，酒館……貴族能去那種地方嗎？

「因此，為了向葛蘭大人報恩，一定要讓聚會成功。不過……」

傑雷夫先生看向他的手臂
他的手臂被繃帶裹得嚴嚴實實。

「手臂不要緊嗎？」
「聽說已經治好了，只不過沒法做料理。」
「聽到那句話真是太好了。」

傑雷夫微笑著，博斯也笑了。

「不好。該報恩的時候卻是這個樣子，討厭這樣的自己。」
「但是，博斯先生被襲擊了啊！」

我插了句。
受傷不是博斯先生的責任。

「確實被襲擊了。但如果考慮到葛蘭大人和薩爾巴德的狀況，沒有危機感一個人出去的我不對。葛蘭大人說過我外出時要帶上護衛，嫌麻煩的我擅自去了外邊。」
「博斯，詳細情況不知道。不過襲擊你的是薩爾巴德的人嗎？」
「沒有證據啊。若將兩家情況和襲擊我時，對手臂集中打擊的情況，也有在不知道的地方被恨的可能性。」

博斯笑著回答。
傷雖沒好，不過精神看起來不錯。

「我明白了，放心吧博斯。這次的料理我會帶著博斯的份去做的。」
「傑雷夫……」
「是我力量不足嗎？」
「不不，是傑雷夫的話就能托付。」

博斯搖了搖頭。

「是，請務必托付給我。」

傑雷夫先生對博斯先生微笑著。

「傑雷夫，久違了能看看你做料理的地方嗎？」
「以前，一直一邊嘗試彼此的料理，一邊互相競爭料理的技藝呢！」
「懷念啊……」
「那麼就做出不辜負博斯的期待的料理吧！」

傑雷夫開始做準備。
受傷卻高興地看著的博斯先生。
然後，加上幫手的女傭三人。
我為了不妨礙他們安靜的離開廚房。

我返回房間，看到菲娜三人都在。

「優奈姊姊！」
「我回來了！什麼都沒發生吧？」

嘛，看的出來啥事都沒有。

「有！」

有一個不同的回答。
諾雅在生氣。

「或許，是不是被哪個八嘎貴族欺負了？」
「不對，早上起床後發現優奈小姐不在，來到這個房間，菲娜一個人寂寞的要死。發生什麼了？聽說優奈小姐被父親拜託帶廚師過來。」
「沒打招呼就出門了，抱歉。因為事態緊急。」
「知道優奈小姐不會做壞事。只是，只是好寂寞。」
「結果，優奈姊姊，廚師帶來了嗎？」
「帶來了一流的廚師，而且還與博斯先生是舊識。」
「博斯先生？」

米莎對博斯這個名字起了反應。

「貌似還有以前在王都的一家餐廳一起工作過的事。」

世界好小。

「記得好像在王都一家有著巨大的鷹的石像的餐廳工作來著。」

「如果是那個鷹的標記的餐廳，我也知道。在王都很有名，雖然只去過一次。」

向兩人詳細詢問，得知在王都好像是家一流的餐廳。
也存在不預約就吃不到飯的情況。
而那兩人都是在那家有名的餐廳工作過的。
那樣的話，就能理解傑雷夫先生的實力，葛蘭先生也承認博斯先生的手藝嗎？
要不，去試著吃一次看看嗎，廚師長的性格壞，手藝貌似卻很好。
但是那樣一流的餐廳，這樣穿進去沒問題嗎？
能想像的到會被拒絕入店。
果然還是算了，沒必要讓心情變壞。

「那麼，都在做什麼呢？」
「什麼都沒做。」

其他兩人也對諾雅的話點頭。

「因博斯先生被襲擊，聚會變得危險，優奈小姐出去找廚師，三人出門也被父親禁止，就在房間老實呆著了。」
「真的抱歉。」

出門確實很危險。
還不清楚襲擊博斯先生是不是薩爾巴德家的相關人員，但還是有危險性。
但是到明天為止都窩在房間裡確實太可憐了。

「那麼大家要一起做布丁嗎？」
「是布丁嗎？」
「布丁……」
「製作布丁嗎？」

諾雅先做出反應，其次米莎，菲娜最後一個做出反應。
國王的聚會上也推出過，那麼在葛蘭先生的聚會上做也應該沒問題。

「想著如果能成為聚會料理的一種，怎樣？」
「做！」
「我也想做！」
「我也做！」

我反向朝向廚房的道路，帶著３個高興的小女孩走向廚房。

 