========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-03 18:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

181 - 熊熊與三人製作布丁 

我帶著３位少女來到廚房。
傑雷夫先生對女僕發出指示的同時準備著料理，我拿出的食材箱也胡亂放著，打不開箱子就確定不了裡邊的東西也沒辦法。
在離傑雷夫先生做料理的地方稍微遠點的位置，博斯先生正坐在椅子上看著。
手臂以外的地方不要緊嗎？
剛才也是好好的在說著話，這麼想的話果然是主要瞄準了手臂了嗎？

「那邊的箱子裡的東西麻煩放到冷庫裡，那邊的箱子裡的東西要用所以請放到這邊。」

傑雷夫先生邊對女僕發出指示，邊集中做著料理。
想找傑雷夫先生取得廚房使用的許可，但找不到搭話的時機。

在門口煩惱著該怎麼辦的我們被博斯先生發現了。

「熊和米莎？」
博斯先生的聲音使得傑雷夫先生也注意到了我們。

「優奈殿下？有什麼事嗎？」
「傑雷夫先生，可以讓我們使用廚房的一部分嗎？不會打擾到你的。」
「不行。」
「可以。」

博斯先生和傑雷夫先生同時回答。
明明問的是傑雷夫先生，為啥博斯先生也回答啊。

「沒關係，博斯。那麼優奈殿下想要製作什麼呢？」
「這孩子好像很閒，所以想一起製作布丁。當然，傑雷夫先生答應的話，也考慮會連明天聚會的份一起製作的。」
「那肯定不行的吧！」
「哦哦，那沒問題。」

２個人的回答又重疊了，但內容是反的。

「傑雷夫，你在說什麼！這是重要的聚會料理吧。那隻黑熊做的料理怎可能拿的出手。」
「博斯，沒關係。優奈殿下的料理在國王陛下的生日宴上也端出過的哦！」
「……說笑的吧，這隻黑熊的料理，而且還是在國王陛下的生日宴上。」
「而且，評價比我做的料理還要高。在宴會上引起一陣騷動。」
「傑雷夫，你在戲弄我嗎？」
「不，沒那回事。我說的是真的哦！」

即便是傑雷夫的話，博斯先生也無法相信。
嘛，我沒去過聚會，也不會相信。

「但是，剛才這隻熊不是說是冒險者了嗎？」
「優奈殿下是位優秀的冒險者、優秀的商人、優秀的廚師。」

真希望不要那麼連著喊優秀優秀啊，相信那個的女孩們就在這。
朝３個女孩看去，她們看著這邊的眼睛閃閃發光啊。
我不是那麼厲害的人哎。
怎麼看都是穿著熊裝的普通的女孩子哦。
心裡想這麼說，不過穿著熊裝的女孩子，哪裡也沒有啊。
博斯先生那樣懷疑我，我也沒辦法。
我的外表就是一個穿著熊裝的女孩子，首先就看不出廚師的樣子，更何況冒險者、商人。
嘛，這是在日本的穿著。
在異世界，不存在這樣的職業。
腦袋中浮現出「職業：熊」的文字。
我發誓，公會卡上的職業永遠不能讓人知道。
只不過，在懷疑的眼神的注視下製作布丁很麻煩。
這個時候最好讓他試著吃一次嗎？

「博斯先生，這個就是布丁。」

我從熊箱取出一個布丁，放到桌子上。
存貨的話，可是有著相當的數量呢。
聚會的量也綽綽有餘。
不過，難得的聚會，和大家一起做還是比較開心。

「這個就是布丁？」

博斯先生打算靠近伸手去拿，發現不可能。
我忘了博斯手臂受傷的事。
看到這個的女僕中的一人靠近了。

「博斯廚師長，如果我可以的話。」
「抱歉。拜託了。」

目前的對話看來，這是照料著受傷的博斯先生的飲食嗎？
女僕用湯匙舀了布丁，往博斯先生的口中送去。

「……什麼，這，這是？」
「博斯，好吃吧。國王陛下和王妃大人都鐘愛這個哦！」

女僕又送了一口。

「好吃。這真的是那熊做的？」

懷疑的眼神，變成了奇怪的眼神。
咦？差不多沒有改變？

「博斯廚師長，真的有那麼好吃嗎？」

女僕中有一人問著。
好吃的話就會想吃呢！
因為讓她們吃博斯先生吃剩的很可憐，拿出了新的布丁給在幫手的女僕。

「可以嗎？」
「嗯。所以，要好好地幫助傑雷夫先生。」
「當然。」

女僕３人吃起布丁。

「優奈，非常好吃！」
「嗯嗯，這麼好吃的東西還是第一次吃到！」

好像得到了很好的評價。

「優奈小姐厲害哦！布丁以外的美味食物也會做！」

為何，諾雅挺起胸驕傲地說這個，菲娜和米莎也讚同。
表揚我我很高興，但是別太過啊。

「試吃過以後覺得如何？就算葛蘭先生的派對不行，也希望能讓我作米莎的派對用的。」

嘛，葛蘭先生的聚會上出現也沒什麼問題。
說到底，消遣，只是為了轉換她們３個人的心情而已。
只要能提供做的地方就行了。

「明白了。既然傑雷夫許可了，我也不說什麼。但是不能妨礙傑雷夫。」
「知道了。大家，既然能做了要做嗎？」
「「「要做！！！」」」

底氣十足回答的３個小女孩。
為了不造成妨礙，移動到廚房的一角。
從熊箱取出１００個蛋，即使做多了也不會感到為難，如果有多出來的還可以保管在熊熊箱裡。
分給在葛蘭先生的地方工作的人都足夠量。

「那麼，菲娜把蛋打碎，其他２人把碎蛋混合攪拌。」

我做別的工作。
菲娜打碎蛋，手法嫻熟。

「傑雷夫，怎麼會有這麼多的蛋啊！」
「那是當然的。優奈殿下培育著產蛋的鳥。一天能得５００個。」
「５００個？」

嘛，堤露米娜小姐的話數量還會增加。
傑雷夫先生的信息是很久之前的。

布丁，蛋糕，別的料理也用的上。
即便是店裡一天也要消耗數百個蛋。
因為價格下降，普通家庭也會買，蛋也有營養，好事。
博斯先生難以置信地看著菲娜打碎蛋的身影。

「而且，還是那樣的孩子在處理蛋……」

在博斯先生的印象中，蛋是高級食材呢。
跟堤露米娜小姐說了想要蛋的話就把家人吃的份帶回去也可以。
當然現在孤兒院也吃上了，成為了普通的食材。
也懷念一開始菲娜打蛋時那緊張的模樣。
而且手一直在抖，導致多次失敗，也不停的道歉。
想起那時的身姿，我臉上溢出了笑容。

現在，kong，kasha；kong，kasha，處理的感覺很好。
成長了呢，菲娜。

「優奈姊姊，什麼啊？那個笑容。」
「我笑了嗎？」
「是的，有點像是，媽媽和爸爸的那種感覺。」

明白堤露米娜小姐和根茲先生的心情了，這是看著成長中的女兒的感覺。

「優奈小姐，我也想打碎蛋。」
「我，我也想。」
「好好好。菲娜，教教她們。失敗的時候，留意蛋殼。」
「好的。」

開心地開始打蛋的諾雅和米莎。
蛋有１００個。
只要抓住要領就容易上手了。

「傑雷夫先生，需要蛋的話請說，庫存還有。」
「那可幫大忙了。王宮也有，但是沒來得及拿出來。」
「那麼，我在冷庫裡優先放一些，請盡情使用。」

我把蛋放進大的冷庫裡。

「喂喂，認真的啊。那可是高級食材！」

博斯先生的話就當沒聽見吧。
這樣的話就好了嗎？

「蛋都這樣了，這個食物也沒聽過。」
「博斯，優奈殿下的事一一吃驚的話，就沒法做料理咯。做料理的人否定未知的料理，就無法向前邁進。」
「那隻熊到底是什麼人？」
「國王陛下禁止打聽優奈殿下的任何事情，如果真想知道的話可是要賠上性命的，這個我無法幫你。」
「那是什麼啊。」
「如果優奈殿下向國王陛下說博斯的事，頭就……」

傑雷夫先生笑著敲了敲頭。
才不會做那樣的事。
雖然要是鬱悶起來就會打過去。

「………」
「開玩笑的，博斯。但是，國王陛下為了優奈殿下，真的會借出力量。」

博斯先生吃驚地看著我。

「我在這裡就是最好的證明。普通冒險者直接去找國王談判說借出王宮廚師長，馬上決定毫不猶豫，可能嗎？這次正因為是優奈殿下的請求，所有我才會在這裡。」

聽了傑雷夫先生的話咽下唾沫的博斯先生。
啊，我的立場所處的位置有那麼厲害？
確實，向國王借了幾次人情。
一萬隻魔物啦，食物啦，繪本啦，跟我想的「借」有點細微的差別。
這次的請求會借多少人情呢？
嘛，見到芙蘿拉公主也不是什麼壞事。
見不到那樣的笑容才是可悲可嘆。

「因此，這是我給你的忠告。不要做讓優奈殿下討厭的事。」
「知道了，什麼都不會問的，我還不想死。」

如同那話語般，想問些什麼的博斯先生，停住再也不說什麼。
不想給傑雷夫先生帶去困擾？國王？感謝。

布丁順利地製作著，然後放到冰箱裡就結束。
但是，沒有空的冰箱。
沒辦法，只有拿出預備用的熊形冰箱，布丁的問題得以解決。

「優奈小姐，這樣就完成了嗎？」
「嗯，明天早上就可以拿出來了。」
「好期待啊！」
「姑且是聚會用的哦！」
「知道了。」
「菲娜，聚會的時候跟大家一起分享吧！」
「好的。」
「優奈，真的不參加嗎？」
「不會參加唷。我來是為了參加米莎的派對嘛！」
「菲娜呢？」

諾雅的提問菲娜搖了搖頭。
也是來參加米莎的聚會的，但是討厭參加那種各式各樣的貴族和有錢人聚在一起的聚會。
參加了也沒法享受，也會有菲娜的胃會開個洞的的可能性。
更何況，菲娜如果參加了，我也得跟著參加，不能丟下菲娜不管。
諾雅和米莎露出很可惜的表情。
不過這次就請你們忍耐。

然後，當晚，所有人皆已入睡，熊登上房頂的事誰都不知道。
只為了取回熊熊傳送門。

 