========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 11:47
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

182 - 克里夫參加派對 

因為優奈不參加派對，所以就來克里夫視點了。

△

托優奈的福才能確保了廚師。
而且，帶來的還是王宮料理長。
到底那隻熊在想些甚麼喔。
王宮的廚師的話還算可以理解，帶來的是最厲害的大廚。
正常的話不可能的。
出發了是三天前的晚上。
雖然不知道那召喚獸的熊到底有多快，要是不一到了王都就提出請求的話不行的吧？
就算艾蕾羅拉幫忙遊說也好，會獲准甚麼的真的是作夢也想不到。
沒有事前聯絡的跟國王大人見面，請求借出大廚。
很快就下了許可、由王宮運來食材。
真是無微不至啊。
到底，怎樣國王大人才會准許這些事的喔。
太難以理解了。
之後，不得不問一下艾蕾羅拉詳細的情況了呢。
熊的行動後情況雖然是有好轉、同時也帶來了麻煩。
雖然是會感謝的，但沒辦法完全地感謝就是這個的錯吧。
不過，要帶過來的話希望能夠稍微商量一下。
葛蘭爺爺跟我一樣撓著頭。
跟艾蕾羅拉有關係了的話，不去跟國王見一次面答謝的話可不行的吧？
這個對葛蘭爺爺來說也是一樣。
雖然之後的事想起頭就痛起來了，把最厲害的廚師帶過來了的事是不會變的。
現在只能想辦法好好把握這個機會了。
如何把派對參加者拉到這邊就是致勝關鍵。
雖然葛蘭爺爺跟雷歐納爾多那傢伙正在跟商人們交涉中，但事情好像並不明朗。
現狀是只要比較一下城的狀況的話誰也不會站到弱勢的那邊。
不過，十年來受葛蘭爺爺照顧了的人也不少。
從那邊拉攏少許的話，派對的時候會成為這邊的助力的……只能這樣想了。
儘可能的，想要多拉攏些中立派的人。
早一點進入會場，來等待參加者們。
主角始終都是葛蘭爺爺他們，這次我就貫徹的輔助弗倫古拉姆家吧。
我移動到了能看到整個會場的位置。
當到了指定時間，參加者就慢慢的聚集起來。
附近貴族以至商人，是街中的有力者們。
望向會場進來的入口後，看到蟾蜍般外貌的男子正在進來。
是伽鳩爾多．薩爾巴德。
這次葛蘭爺爺的敵人。
在那個伽鳩爾多的旁邊的是挑釁優奈她們的兒子。
只是聽到挑釁了女兒她們，就想要毆打過去。
伽鳩爾多的親人只有兩個人而已。
聽說妻子在數年前就已經離世。
伽鳩爾多進來了會場後，很快就有人走過去了。
是站在伽鳩爾多那邊的商人們吧？
為了討好而正在低著頭的。
那樣毫不隱藏跟著伽鳩爾多的笨蛋一點都不可怕，最可怕的是以為是我方的人背叛了。
會把這邊的情報洩漏給伽鳩爾多、信賴著的人數也會減少。
更甚的是會變得疑神疑鬼。
只能求神拜佛沒有這樣的對手而已。
當然，來跟葛蘭爺爺打招呼的人也很多，但是那是現在這裡叫作派對的禮節而已。
決勝是在派對開始的時候是吧。
葛蘭爺爺正在打招呼的時候看到伽鳩爾多走近的身影。

「恭喜你這次五十歲的生日！」

伽鳩爾多帶著下流的笑容的問候著。
難為能跟這樣的傢伙做對手到現在。
葛蘭爺爺是人太好嗎？還是沒有危機感嗎？

「啊啊，難得來了呢。也準備了些料理請好好享受吧！」
「王都知名餐廳、原副廚的料理就等著好好享受了。」

是在互相打招呼吧，望向葛蘭爺爺的手，看到正在用力的握著。
很清楚那份感覺，不能在這裡吵起來。
並沒有把博斯弄傷的人跟伽鳩爾多有關係的證據。
在路人很少的地方被襲擊的緣故也沒有目擊證人看到。
就算懷疑起來，也沒辦法由這邊控告。
現在只能夠忍耐，這令葛蘭爺爺很不甘心吧？
差不多到了開始的時間，葛蘭爺爺正在跟兒子的雷歐納爾多耳語著。

「有甚麼發生了嗎？」

有點在意於是問了一下。

「有幾個人沒有來，而且還是對我有好意的人。」
「他們會來的這樣承諾過。」
「是伽鳩爾多嗎？」
「沒有證據。想要確認也好，現在沒有時間。」

脅迫、甚至是被收買了也說不定。
不過，沒有證據。
只是，剩下了對葛蘭爺爺有好意的人沒有參加的事實。
沒有時間想現在沒有來的人的事了。
派對已經到了開始的時間。
葛蘭爺爺時間到了後，就帶著雷歐納爾多為派對致詞。

「這次在百忙之中，抽空參加了我的生日派對，真是感謝了。」

葛蘭爺爺的致詞開始了。
不過，葛蘭爺爺的致詞很短。
簡單的感謝了出席後就到兒子的致詞的結束了。

「另外也準備了料理請慢慢的享受吧！」

葛蘭爺爺跟雷歐納爾多的致詞結束後料理就運出來了。
因為是站著吃派對，不用分給每一個人。
料理經由女僕放到每張桌子上。
不愧是王宮主廚。
無論是賣相還是氣味也好像很美味似的。
有位女僕把飲料運過來，於是就收下了。
料理放好了、派對也開始了的，參加者很高興的開始對話。
跟相識的打招呼的人、跟葛蘭爺爺打招呼的人、跟薩爾巴德家打招呼的人的對話。
然後是，跟我打招呼的人。

「這個克里夫閣下，很久沒見了。」
「自從國王生日祭以來呢！」

是附近其中一個地方的貴族。
跟我問候完了之後，就去了向另一個人打招呼。
基本是中立的立場。
弗倫古拉姆家也好，薩爾巴德家也好，退一步的正在觀察著。
雖然能得到支持的話是很好，但是很難吧？
這個雖然薩爾巴德家也一樣，但因為不會因為金錢而影響的份上，所以可以信賴。
望向葛蘭爺爺那邊，雷歐納爾多跟太太逐一打招呼的正在打轉著。
看起來感覺上有好感的有很多，實際上並不清楚。
之後就要看葛蘭爺爺跟雷歐納爾多的溝通能力了。
我能夠做到的是展示著會站在弗倫古拉姆家這邊的，令葛蘭爺爺的交涉變得有利的程度而已。
現狀來說我的名字有多少影響力的，雖然不清楚，但比沒有要好吧？
問候大致上完了，就看看女兒。
跟米莎娜友好的正在吃著東西。

有對諾雅「要在米莎娜身旁的。」這樣說過。

薩爾巴德的笨蛋兒子可能會走過來也說不定。
雖然不知道諾雅到底能幫上多少忙，但比讓米莎娜自己一個人要好。
那個伽鳩爾多的兒子正在跟其他孩子一起，帶著三個人很美味似的吃掉料理。
雖然在想伽鳩爾多的兒子到底會做些甚麼的，現在來看並不需要擔心。
真的想優奈也在旁邊的，但被拒絕參加派對了。
嘛，以那外表參加的話反而會被纏繞的可能性會更高吧。
說起來那傢伙有曾經脫過那個熊熊裝嗎？
怎樣也只有作為熊的那個印象緊緊的在腦海之中，想像不了。
兒子的那邊是安安份份的，但望向作為父親的伽鳩爾多那邊的，相當多人在問候著。
比想像之中的還要更多。
看到這樣子的話說不定中立派也靠向薩爾巴德家那邊。
因為也有是這樣的可能性，曾經向葛蘭爺爺提議不讓薩爾巴德家參加比較好的，但是已經送出了邀請信所以已經遲了。
不過，希望送邀請信之前先稍微想一下。

「就算是不想叫過來也好，是同一座城的領主啊。不叫過來不行的吧！」

那個用適當的理由不讓他參加就好了啦。
只限親屬的小派對之類，很多理由的吧？

「四周的貴族還有克里夫。不可能不叫上你們的。所以沒有不叫上薩爾巴德家的理由。」

這個很明白，但是無法接受。
要是失敗了的話，這個派對會形成勢力的構圖。
直到現在還是傳聞，但中立派的大家，看到這個派對的構圖的話，要站到哪一邊會更有利的，望一下就清清楚楚了。
派對已經開始了，對已經被叫來了的事有意見也沒有辦法。
相反要是能炫耀對弗倫古拉姆家有好意的人很多就好。
派對到了中段，是新的料理運來了的時候。

「靠，忍不住了。這甚麼喔，這料理！」

望向聲音的來源的，是伽鳩爾多發出的怒罵的聲音。

「弗倫古拉姆家把這麼難吃的料理拿到派對上嗎？！」

伽鳩爾多聲音很大的緣故，會場變得一片寂靜。
直到剛才還很美味似的吃著還真敢說喔。
不過，這樣下去讓伽鳩爾多說著的話，肯定會變得很不妙。

「我準備了的料理不合胃口嗎？」

葛蘭爺爺向伽鳩爾多說著。

「啊啊，不好吃喔。明明聽說是傳聞中王都知名餐廳的副廚的人的料理，真是失望。還是說，其他的廚師做的東西嗎？」

帶著下流的笑容。
單單看到這種令人不舒服的笑容，是知道作為廚師的博斯受傷了不能作料理的事吧。
雖然沒有證據，可以確信襲擊了博斯的是伽鳩爾多這件事了。

「的確廚師是受傷了的、由另一位廚師製作的。不過，是既不輸給博斯也不會比他差的廚師作的。」
「呵，另一位的廚師嗎？所以才這麼難吃嗎？」

喝了一口湯，作出一副味道不好似的樣子。

「的確，是不好吃呢！」
「對，調味的是二三流的廚師是吧？」

配合伽鳩爾多那樣的起鬨著開始在挑剔料理。
直到剛剛也很美味的吃著吧！
的想要這樣叫出來的，但大致上都跟優奈想像的一樣，所以既沒有發怒也沒有激動起來。
派對開始之前優奈提出了其中一些可能性。
在料理放入垃圾跟蟲之類然後投訴之類，又或是很美味的料理說是不好吃之類，各式各樣的模式也有的說了。
貴族的派對上會做這樣卑劣的事的從沒有聽說過。
一般是不會做的吧。
把美味的料理說是不好吃之類的，其他人看上去有問題的是在叫的那一方吧。
派對上做了這種笨拙的事的話會被當場指責的。
不過，這是王宮主廚所作的料理啊。
就算是伽鳩爾多應該也不會這樣做的吧。

姑且，問了優奈對應方法，如果是放入了垃圾跟蟲之類的情況只能警戒著的樣子。
確認垃圾跟蟲出現的地方，抓緊證據的方法。
這個在垃圾只有一件的情況就好像沒有辦法的。
不過，覺得不會用這方法的。
不認為身為貴族的伽鳩爾多會拿著垃圾跟蟲的走著。
這次的派對護衛跟隨從是不能參加的。
然後跟優奈這樣說後，「那麼，是把料理貶低的方法呢！」的優奈說道。
從哪裡得到這樣的知識的問了，在故事的情節經常會發生的這樣說了。
不過優奈到底是看過了甚麼書了？
不過，對虧他敢說出這麼美味的料理很難吃的伽鳩爾多感到佩服。
雖然正常的話四周的人會覺得有問題的是伽鳩爾多，但現在數名附和的人也出現了，聽到並不是本來應該負責製作的廚師製作的事的話，認為是葛蘭爺爺的過失也沒有辦法。
伽鳩爾多的目的說不定是陷害葛蘭爺爺、想要把派對中斷。
這裡中止了的話就會變成一個派對也弄不好的貴族。
會丟盡臉的。

派對無法好好款待的話就會失敗。
就算是這樣，是在這時間來做嗎？
這個時間已經拉攏了目標的人數了吧？
就這樣中斷的話會令葛蘭爺爺的立場變得嚴峻。
不過，這也在優奈的計算之內。
所以，也準備了對策。
優奈說，讓製作料理的傑雷夫先生出場的話就好了。
不過，不是讓他普通的登場、說是沒有一定程度的演技的話不行的。
聽到這番話的傑雷夫先生「好像很有趣呢！」的說著答應了。
雖然這之後優奈成為了傑雷夫先生的演技指導，到底是在哪得到這樣的知識的？
不可思議的熊呢。

「讓只能作出這種程度料理的人來作派對料理的弗倫古拉姆家也要沒落了啦！」

也有因這說話而笑著的人。
對觀望著的人來說，不清楚該怎麼做才好的，正在觀望著發展。
這個時候，是正在等待機會嗎，傑雷夫先生進來了。
這個正在笑的表情是錯覺嗎？

 