========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 11:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

183 - 傑雷夫發怒了 

就跟平時一樣正在王都的廚房工作著的時候，國王大人跟優奈殿下走過來了。
多麼罕見的組合啊。
而且還少有的來到了廚房。

細心聆聽後，西林城的領主想要辦派對所以想要拜託製作料理。
本來的話，不會有給其他貴族作料理的事。
不過，因應優奈殿下的請求，國王下了許可的緣故就決定要去西林城了。

最初是用馬車移動嗎的這樣想的；因為時間不夠，聽說是要用優奈殿下的召喚獸來代步。
召喚獸，是優奈殿下可愛的熊的召喚獸！曾經看到跟芙蘿拉大人一起。
前陣子也看到跟細小的熊一起玩耍。

據優奈殿下的說法，聽說是可以變大，能夠讓人騎上去。
想起要讓人坐這個的，既是害怕，又有點高興。
準備完派對必要的食材之後，很快就要出發了。

出了王都，優奈殿下由手上熊偶那裡召喚了熊的召喚獸。
很大，的確這樣的話連人也可以很輕鬆的騎著。
看到熊的樣貌是跟芙蘿拉大人一起的熊一樣的。

問了要騎哪一隻，說是白色的那隻。
印象中，黑色的是熊緩殿下、白色的是熊急殿下的樣子。
我跟熊急殿下打招呼後，他很溫柔的叫了的，把背部給讓了出來。
是很聰明的熊呢。
啊啊、太好了。
我騎上熊急殿下；
就算是被有點重的我騎上去也很輕鬆的站起來了。

之後，因應優奈殿下的說話動起來了。
啊啊，很快。
是慢慢的提升著速度嗎？身體穩穩的黏著熊急殿下的，沒有會掉下來的感覺。

這就是召喚獸的力量吧。
接下來，在休息的時候熊緩殿下跟熊急殿下交換的騎著。
為甚麼的問了之後，只騎著一邊的話另一邊會垂頭喪氣的。
的確，比起被像我這樣的大叔騎著、更想被作為主人的優奈殿下騎的對吧？
我就理解了的、來去騎熊緩殿下。

途中露宿了的，第二天中午就到了西林城之街。
很快…昨天上午出發，第二天的中午就到達了。
真不愧是優奈殿下的召喚獸。

跟這次派對的主辦者葛蘭殿下打了招呼。
然後，因為沒有時間立即就借了廚房、做著事前準備。
正在廚房裡準備著，這領主的廚師就過來了。
看來，是正在忿怒著。
雖然是聽說有傷在身但看來很精神呢。
為了問候打開了廚房的門後，在那裡看到熟識的面孔。
令人懷念的面孔呢。
在我進入王宮前在同一間餐廳工作的博斯呢。

真是沒想到博斯是這裡的主廚呢。
因為連緬懷的時間也沒有，就說明了來這裡的近聞。
雖然我這邊有很多很多事發生過、博斯那邊也像是有很多很多事的樣子呢。
反正國王大人也給予了時間，派對完了之後聊一下過去的事也好呢。
不過、現在沒有時間所以要去準備料理。

正在做派對料理的事前準備時，因為優奈殿下想要作布丁的問了，於是許可了。
雖然因為這件事博斯發怒了，但要不是知道優奈殿下的事的話會發怒也在所難免的。
我最初也是，有著因為優奈殿下準備了料理所以不用作芙蘿拉大人的料理也可以的被這樣告知了而發怒的記憶。
令人懷念的回憶呢。

因為事前準備完了，想要跟葛蘭殿下報告之時，也作好布丁的優奈殿下說想要報告作好了布丁的緣故，一起去找葛蘭殿下了。
到了房間後，就跟葛蘭殿下和克里夫殿下就明天派對的事商量著。

「傑雷夫殿下、真是感謝了。這樣子可以放心舉行派對了。」
「不，這只是受優奈所托而已。要感謝就感謝優奈殿下吧！」
「唔？才不要唷。比起這個，明天的對策準備好了嗎？」
「嗯，跟哪些人優先說話的……」
「不是唷。薩爾巴德家那裡，會有甚麼陷阱等著不是嗎？」
「這也沒有辦法啊。已經有幾個人站到薩爾巴德家那邊了。那些人的話只能夠放棄了對吧？」
「那個，不是在說這個。」
「說是會有甚麼陷阱？托傑雷夫殿下的福已經料理也好了。還會做些甚麼喔？」
「把蟲放入料理中？把垃圾放進去，然後挑剔之類？」
「這種事做得下去的嗎？！」
「一般搗亂的話，不做嗎？」

優奈殿下說了多麼不得了的說話。
完成了的料理裡面放入蟲跟垃圾然後挑剔之類的，這對廚師來說是種侮辱的說。
就算說是關係惡劣也好，應該也不會做這種事的吧。

「不過，因為有知道廚師換了的事的可能性，不會很難吃的這樣說嗎？根據葛蘭先生的話，都被出色的廚師拒絕了對吧？」
「雖然是這樣，吃了王宮料理長的傑雷夫殿下的料理，會這樣說嗎？」
「不過，對方又不知道是王宮料理長的傑雷夫所作的。」
「雖然是這樣……」

這之後，優奈殿下說了很多不同的東西。
「想要搗亂的話，這不是常識嗎？」的雖然是這樣說，在料理中放入垃圾啊蟲啊之類的常識真是前所未聞。
不過，葛蘭殿下跟克里夫殿下聽了優奈殿下的說話，說不定可能會的點頭了。
要是，真的在料理做了這種事，作為廚師絕不原諒。

「嘛，對方說料理很難吃的時候，只要讓傑雷夫先生努力點的話，總會有辦法的唷！」

優奈殿下開始說起這樣的話了。
我當不了貴族的對手的啊。
的確我是被授予王宮料理長的地位，但並不是貴族。
何況，也不想借王族之力狐假虎威。
我是廚師，不是貴族。
我這樣說了之後，優奈殿下的思路就改變了。

「自己的料理被貶低的話，不發怒不行的啊。對不起正在美味品嚐的人唷。當然，雖然不好吃的料理的話就沒有辦法。傑雷夫先生是被大家認同了才有現在的地位的吧？雖然我不太清楚，讓傑雷夫先生成為王宮料理長的人、國王大人、王妃大人、芙蘿拉大人也說很美味的正在吃著的啊。會失禮那些人的唷！」
的這樣說了。
確實是這樣呢。
就跟貶低讚揚自已料理很美味的國王大人的味覺一樣。
承認了我的料理而把大廚之位讓出來的前大廚，依照著我指示學習中的人。
把我否定了的話，就是也把大家也否定了。
現在的我並不是以前的我。
我把優奈殿下的說話銘記在心。
不過，會有往料理中放入蟲、把美味的料理說成是不好吃的貴族的嗎？
直到現在也以貴族為對象來製作料理，不過被這樣做了的，印象中一個也沒有。
不過，就當作可能性，記著的比較好的被這樣說了。
這之後，從優奈殿下那裡得到被這樣做了的場合的應對方法。
優奈殿下真是博學呢。

得到了優奈殿下的忠告，開始了派對後、料理接二連三的做了出來。
直到現在沒有由會場來的通知。
要是在料理那裡有甚麼問題發生的話，就要我立即出去了。
優奈殿下的顧慮像是只會白白擔心而已。
給正在輔佐的人作出指示。
跟王宮的廚房不同，雖然不夠快捷，還是好好的動起來。
然後，當派對到了中段之時，有人衝進廚房來了。

「傑雷夫大人，伽鳩爾多大人正在對傑雷夫大人的料理……劣評著。」

難以開口的傳達著。
想不到，真的正如優奈殿下所說的那樣。
要是沒有心理準備的話，說不定會慌起來。

「是這樣嗎？知道了。」

只留下這句說話，中止了製作料理向會場出發。
從門縫之間偷望進去，有著葛蘭殿下跟另一個男人爭執起來的身影。
這個人大概就是薩爾巴德家的伽鳩爾多殿下吧。
然後，身邊也有很難吃的，調味的說不定是二流還是三流的這樣聽到了。
就算是謊言聽了也不太好受。
明白優奈殿下那番說話的意思了。
作為王宮料理長，不發怒的話不行。
為了認同我料理的各位。

「失禮了。是這次、這裡製作料理的傑雷夫。我作的料理真的是這樣不好吃嗎？」

雖然優奈殿下是說要裝成發怒的樣子，但這不是演技而是真的怒出來了。

「就是你這傢伙做出這料理的嗎？！」
「嗯，讓我做出來了。」
「真想不到這麼難吃的料理也能夠拿出來啦！」

指著我作出來的料理的在挑剔著。
是細心準備作出來的湯。
雖然內心感到忿怒，但既不發出來、也不退縮的望向伽鳩爾多殿下。

「到底是哪裡不好吃的，請不吝賜教。為了我仕奉的主人，讓我作為今後的參考。」

優奈殿下說過我的料理很美味所以絕對不可以道歉。
要是沒有聽過優奈殿下的說話，會道歉也說不定。

「全部都不行啊。你的主人也是，只有到那個程度啦。這種料理就滿足甚麼的，讓這樣的人當廚師的弗倫古拉姆家也要沒落了啦！」
「這樣嗎，那麼一起去告訴他吧。我的主人，國王大人。」
「……國王大人？」

我的說話令伽鳩爾多殿下呆在當場、四周則是騷動起來。

「對了，想著好像在哪裡看到過的，是王宮料理長啦……」

看起來，有知道我的人在的樣子呢。
既有製作料理的場合、也有最後讓我打招呼的場合，大概在那時知道我的外貌吧。

「王宮料理長……」
「嗯，這裡是被賦予王宮料理長職責的傑雷夫。我的料理的哪裡不好吃的地方可以指教一下嗎？因為給一直都稱讚美味的國王大人，拿出不好吃的料理的話不行的啦！」

本來的話隨便利用王族的權威是覺得不太好的。
不過，要是我退縮的話也就是看不起王族的大家。

「那個是……」
「那邊的也可以的說。哪裡的那裡是三流的味道呢？如果可以告訴我就幫大忙了。」

我向在伽鳩爾多殿下旁邊的男性問著。

「不……」
「剛剛不是不好吃的正在吵著的嗎？可以把那個詳細的告訴我就好了。因為給國王大人拿出不好吃的食物是不行的啦！」

自己的料理被貶低的事雖然也令人發怒，作為主人的是國王大人的事因為不知道也就算了，可是當想起他們被小看著、怒意就湧出來了。
只是為了陷害別人而說謊。
再想到有不是我，而是其他廚師成為目標的可能性的時候，就更加忿怒了。
要是真的不好吃的話，也就算了。
不過，美味的說成難吃的話，說不定會耽誤廚師的前進之路。
對自己的前路迷茫，說不定會走錯方向。
做了的事到底有多過份並不知道。
是廚師的敵人。
我盯視著說料理很難吃的人。

「不，這個嘛……」
「當作是今後的參考，拜託了。」

全神貫注的問著。

「咳咳。傑雷夫殿下，對不起。」

男子咳嗽著然後低下了頭。

「其實自己好像感冒了，好像味覺變得怪怪的樣子的說。」
「是這樣子嗎？」
「嗯。由於這次有很重要的事要跟葛蘭大人商量，無論如何也想我參加的這樣說了；雖然是感冒了，但還是讓我參加了。是這樣的吧，葛蘭大人。」

男子像是求助般的望著葛蘭殿下。

「對，我有很重要的事要說的，就讓他參加了。」
「葛蘭大人，因為身體不舒服，趁早把事情說好可以嗎？」
「當然了啦！」

男子向我低下頭然後走向葛蘭殿下那裡。

「請小心保重身體。」

跟優奈殿下說的一樣。
我那樣問過去的話，要麼甚麼都不說的沉默起來，要麼逃向葛蘭殿下那邊，要麼把責任推到伽鳩爾多殿下身上的逃掉三種選擇的那樣說了。
逃向葛蘭殿下那邊的話不追究也可以的是那樣說了。
嘛，雖然明白只是謊話，這次就聽優奈殿下的指示吧。
實際上是想再迫問下去的，但反正讓他說不好吃的是伽鳩爾多殿下。
於是，看到走向葛蘭殿下的男子的行動，其他人也開始動起來了。

「傑雷夫殿下，其實我也身體有點奇怪、好像不太分得出味道的樣子的說。鄙人也有重要事情要跟葛蘭大人商量而來的說。在身體惡化之前可以讓我跟葛蘭大人商量可以嘛？」
「請珍惜身體。」
「嗯。謝謝了。」

再有一位、兩位的離開去了。
雖然直到現在並沒有留意，王宮料理長的名字好像也有影響力的樣子。
從小開始製作美味的料理而被承認的，才有現在的立場。
對於自己立場的影響力的事想都沒想過，只是為了製作美味的料理。
絕不是認為自己比貴族地位更高。
只是，小看對承認了自己的人的話就不能原諒。
王族的大家、吃過我的料理的各位。
所有人都說很好吃。
還有，把我當作一流的廚師的相信著的優奈殿下。
所以，說謊的把我的料理貶低掉的事無法原諒。
我每走近伽鳩爾多殿下一步、其他人就一面咳著默默的離去。
剩下的只有薩爾巴德家的伽鳩爾多殿下而已。

「那麼，我的料理哪裡不好吃，可以勞煩賜教嗎？為了作為今後的參考收下。」
「為、為什麼，王宮料理長的傑雷夫殿下會在這裡的呢？這次的事國王大人也知道的嗎？」
「我在這裡的話，當然國王大人也知道的。不過，這次是私人的理由而來的。受傷的廚師是很好的老朋友來著。」

立場上，不能說是國王大人的指示。
所以是當作是艾蕾羅拉大人的委託。

「老朋友？」
「嗯。跟葛蘭殿下的廚師博斯在王都叫作鷹之爪的餐廳一起工作過。」
「……」
「還有，也是因為克里夫殿下的內人的艾蕾羅拉大人的委託、由國王大人那裡拿到休假，讓我為這次派對製作料理了。」
「由廚師受傷開始趕過來嗎？怎會這樣離譜的事……時間上的話……」
「雖然失禮了，伽鳩爾多殿下對於廚師博斯受傷了的事是知道的嗎？」
「不，不知道。之前由葛蘭殿下那麼，說出來才知道的。」
「是這樣嗎。要是有知道關於襲擊的事，知道有目擊者的話可以請你告訴我嗎？」
「無法幫到忙，真是抱歉。」
「不，是因為在沒甚麼人經過的地方被襲擊而已。」

我說了廚師被襲擊之後會場就騷動起來。
優奈殿下他們也有說過，弄傷博斯的是這個伽鳩爾多殿下，不會有錯的。
弄傷了廚師很重要的手腕。
雖然說是博斯痊癒之後就沒有問題，但短時間連菜刀也拿不了。

「傑雷夫殿下，希望不要誤會。並不是真的不好吃。那些料理是多麼的好吃的。」
「可是，我有聽到伽鳩爾多殿下說是不好吃的。其他人也是這樣吧。其實並不是要怪責伽鳩爾多殿下。只是，作為廚師，作為這個派對的負責人，被說是不好吃的話，不謝罪的話可不行。再加上沒聽到哪裡不好吃的話也不行。」

我正面直望著伽鳩爾多殿下。
伽鳩爾多殿下欲言又止。

「傑雷夫殿下。很抱歉。看來，我也身體有點不舒服的樣子的說。」

這樣說了後就望向有點遠的位置正在說話的葛蘭殿下那邊。

「葛蘭殿下，因為身體有點不舒服，想要現在回去的話，請問可以嗎？」
「當然可以。身體抱恙中，讓你來真是不好意思。大家都是領主之身，請好好保重身體。」
「那麼傑雷夫殿下，失禮了。」

雖然是冷靜的對答著，可是我看到了。
伽鳩爾多殿下用力緊緊咬著嘴唇的樣子。

「不會，請下次身體好的時候來吃我的料理，讓我聽聽感想吧！」

伽鳩爾多殿下呼叫著像是兒子的人。
兒子沒有隱藏不甘心的心情，瞪著那樣望著會場的離去了。

「各位，打擾大家了。雖然距離予定有點早，來轉換口味，請品嚐在國王生日祭的派對上也出現了的布丁吧。這之後也有由我親手製作的料理準備著的，請盡情享受吧！」

拿出布丁的時機是優奈殿下讓我決定的。
實際上是想要再過一點時間才拿出來的，但是覺得這時機很好。
我低下頭後會場傳來很多的掌聲。

 