========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 12:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

184 - 伽鳩爾多的謀略 

由葛蘭那傢伙那裡來了派對的邀請信。
哼哼，事到如今，還沒有放棄的樣子呢。
商業公會已經把握住，有力者們也已經把握住數個。
現在才來派對也已經遲了。
不過，以防萬一不注意不行。
確實，是有在那裡的廚師是王都著名餐廳的副廚的傳聞。
這樣想的話有點不妙。
不過，要是那個廚師製作不了料理的話會怎樣呢？
葛蘭那傢伙慌張的樣子浮現著。
出不了料理的派對。
只是想像起來就笑出來了。

立即把布拉多叫過來；
一有機會的話，讓他做不了料理的指示了。

「不殺掉的話這樣好嗎？」
「殺掉的話就會給他中止派對的理由。讓他手腕痛著做不了料理就好。還有，襲擊的話差不多派對那時就好。這樣子就連找新的廚師也做不到啦！」
「明白了。」

布拉多退下了。
布拉多是Ｃ級的冒險者。
在王都跟冒險者同伴爭執之時發現的。
看到了就算對手道歉也好，請求著原諒也繼續毆打著的現場。
調查了布拉多的事後，好像是有問題的冒險者。
雖然基本上是安安份份的，看到自己的血理性就會崩壞掉的樣子。
兇暴起來就難以控制。
因此，雖然是有實力，但並沒有從屬於哪個隊伍。
我想要把他當成手下，邀請了布拉多後，「嗯。」的一聲的立即被答應了。
問到理由的話，說是對冒險者厭倦了的樣子。
所以，直到厭倦之前也可以的這樣說了。
布拉多的可用性很高。
只要提出指示的話，就會按著指示給我做。
雖然性格是有問題但是是優秀的冒險者。
最近襲擊了有不聽我話的商人的時候，誰都沒注意的完成了。
拜託想要捉過來後，就捉過來了。
能夠招攬這麼優秀的部下真是幸運呢。
用不著的話讓他消失就好了。
就算是很優秀的這樣說，殺掉的方法要多少也有。
現在也十分幫到忙所以並沒有這個打算。
這之後，派對三天前，由布拉多那裡來了報告。
給廚師的手碗帶來痛楚、讓他做不了料理的說了。
這樣子，派對僱用了的廚師就不能用，忍不住笑了。
葛蘭到底要怎樣謝罪，只是想像就笑出來了。
距離派對開始還有三天。
這樣想的話雖然也有拜託其他廚師的可能性，時間上的話不可能由其他街那裡帶過來的吧。
這樣想要找廚師的話，必然只能從這條街去找。
在葛蘭那傢伙開始尋找之前，把觸目的廚師用脅迫、收買的準備好了。
並不是所有的廚師也這樣做。
要是讓二流、三流的廚師製作的話，要追究的方法要多少有多少。

然後，跟預計一樣得到了葛蘭那傢伙聯絡廚師的情報。
之後，廚師全部都拒絕了的樣子。
剩下的只能讓二流、三流的廚師去製作了吧。

派對當日，向著葛蘭的大屋出發。
跟我的大屋同樣大小。
何時也在想，這座城領主的大屋只有一間就好了。
父親死的時候雖然說了要好好相處，為什麼不好好相處就不行呢？
被其他領主跟貴族因為一座城兩家人管理的錯而被恥笑著。
快點趕出去的讓這座城成為我的城。

既給了博爾納爾多商會高昂的費用也把商業公會會長替換掉了。
作為回報變成了從博爾納爾多商會所屬的商人那裡買商品了。
作為全部買下的條件，不讓他們在葛蘭經營的領地那邊賣物品。
十分成功的，在葛蘭經營的領地那裡的物品都消失了。
然後，在我的領地的銷售額上升了。
這樣下去的話，這條街成為我的東西只是時間的問題。

進入了派對會場後很快就聚集了很多人。
當我進來後相識的商人們也走近過來。
這傢伙是想要討好我的小人物呢。
是作為我的先頭部隊的重要的棋子。

跟靠過來的人打招呼之後，走向葛蘭那裡打招呼。
在這大屋辦派對是最後一次了。
作為最後的招呼的做就可以了吧？
這傢伙一臉和平的樣子看到就快要笑出來了。
這個爛好人。
嘛，雖然我的父親也是個老實人，這個葛蘭也是個老實人啦。
無論甚麼也會信任。
所以啦，壞事要做起來就很容易。

我跟葛蘭打完招呼之後，向葛蘭有點距離的地方移動了。
為了確認跟葛蘭談話的人。
最麻煩的人是克里莫尼亞的領主，佛許羅賽家吧。
那裡最近，因為跟海連繫起來的，開始變得有力了。
在商業公會向走向克里莫尼亞的商人，下了要收集情報的命令。
確認了得到的情報後，就像是意味不明的東西。
是熊掘的隧道啊、熊開了商店啊、熊正在賣布丁啊、不能跟熊對抗啊，都是些奇怪的情報。
嘛，正式調查克里莫尼亞就等到把這座城收入我手之後就好了吧。
現在，在意的不是奇怪的熊的情報，而是由克里莫尼亞進來的商人。
難得順利起來，不希望會被妨礙。

葛蘭的招呼也打完了後，料理運到了會場來。
想著會拿出怎樣的垃圾料理，但運出來的是無論外觀還是氣味也很好吃的料理。
做了這種料理的廚師，是在這條街上嗎？
在的話也應該控制住了才是。
吃了料理就覺得很美味。
到底是從哪裡把製作這麼好吃的料理的廚師帶過來的啦。
這樣的話，垃圾也好，也應該要帶來啦。
反正要是沒拿出像樣的料理的話，想說貶低掉就好了。
沒想到，是拿出了意料之外美味的料理了。

雖然說要把美味的料理貶低的話，在料理混入異物，然後抱怨就可以了；
拿出了這樣的料理真的沒想到。
難道說，傷已經治好了了嗎？
不，讓部下去了看情況，不會有錯的。
報告是廚師受傷了，做不了料理的狀態。

是報告有錯嗎？
已經回復到能做出料理來了的，真的不太清楚。
暫時先看看情況。
盡情享用了料理之後，再來問候一下；
自覺的來我這邊的人也很多。
嘛，聰明的人的話，很清楚跟哪一邊會更有利益。
就算看到現在的情況還是跟著葛蘭的只有笨蛋。

詳細關於今後的事就之後再算的，在問候結束時，無意中望向門的那方向後，看見在會場中間回應著的男人。
仔細看著手腕正在包著掤帶。
是在報告上紅髮的男人，葛蘭的廚師。
正是有傷在身。
這就是說果然是不一樣的廚師製作了吧。

雖然不知道是哪裡的哪位，直到目前製作的料理真的非常出色。
雖然對幫助了葛蘭那傢伙的事有點反感，之後就請他作為我的廚師吧。
今天恨就恨跟著葛蘭的自已吧。
廚師不同了的事也確認了的緣故，差不多要破壞整個派對了。
我向四周發出訊號。

「靠，忍不住了。這甚麼喔，這不好吃的料理！」

我大叫之後會場就靜下來了。
然後，之前約好了的商人讚同我般的貶低著料理。

然後慢慢擴散開來。
葛蘭向我走過來，只要把派對的污點展示出來的話就完了。
我把對料理的抱怨、跟不同的廚師的事說了後，葛蘭那傢伙坦白的把不同的廚師所製作的事承認了。
在那應該是說謊，又或是沉默起來才對吧。

然後，我「叫廚師出來」的明明這樣說了，連進退也不知道嗎？沒趣的男人呢。
我們一面倒的抱怨著之時以廚師服來到的男人進入了會場。
嗯？在哪看到過，可是想不起來。
說不定是哪裡的餐廳看到過。

「失禮了。是這次讓我製作料理的傑雷夫。我作的料理真的是這樣不好吃嗎？」

是這傢伙製作的嗎。
是摧毀掉很可惜的廚師呢。
不過，照計劃進行。
以為會對我的抱怨道歉，但這個男人沒道歉的問了到底哪裡不好吃。
一般，貴族難吃的說了的話好吃也是不好吃。
這個男人好像不明白自己的立場呢。
貴族跟廚師之間有力量的差距存在的事。

「全部都不行啊。你的主人也是，只有到那個程度啦。這種料理就滿足甚麼的，讓這樣的人當廚師的弗倫古拉姆家也要沒落了啦！」
「這樣嗎，那麼一起去告訴他吧。我的主人、國王大人。」
「……國王大人？」

剛剛，那個男人說了甚麼……不是說國王大人吧？
因為男人的發言，會場有點騷動起來。
然後，不知是誰開了口。

「對了，想著好像在哪裡看到過的，是王宮料理長啦……」
「王宮料理長……」

我發出了細小的聲音後男人再一次打招呼。

「嗯，這裡是被賦予王宮料理長職責的傑雷夫。我的料理的哪裡不好吃的地方可以指教一下嗎？因為給一直都稱讚美味的國王大人，拿出不好吃的料理的話不行的啦！」

為什麼，王宮料理長會在這裡的。
很奇怪對吧！不可能對吧！
我困擾著該如何回答的時候，王宮料理長向跟我一樣口出狂言的人開始問著關於料理的事。
外表雖然沒有在忿怒，但是感到無法斷定有沒有的感情正在湧出來。

「剛剛不是不好吃的正在吵著的嗎？可以把那個詳細的告訴我就好了。因為給國王大人拿出不好吃的食物是不行的啦！」

正在幫著我的男人，該怎麼辦的，向我這邊用視線的問著。
這個才不知道！
該怎麼辦我也想知道啦！
我從男人那裡移開視線後，男人就開始咳起來了。
然後，得到感冒味覺變得奇怪的告訴了的逃跑了。
而且，逃跑的方向還是葛蘭的那裡。

被背叛了。
不過，現在的我沒辦法說出口。
一個人逃掉之後，其他人也說謊的咳著逃向葛蘭那邊去。
可惡，為什麼會變成這樣！

「為、為什麼，王宮料理長的傑雷夫殿下會在這裡的呢？這次的事國王大人也知道的嗎？」

國王知道的話就麻煩了。
到底知道多少……

「我在這裡的話，當然國王大人也知道的。不過，這次是私人的理由而來的。受傷的廚師是老朋友來著。」

友人，看來不是國王的指示的樣子。
雖然這事可以安心一點，但我說了王宮料理長的料理不好吃的事實並沒有消失。
再聽了一下說話，是佛許羅賽家的艾蕾羅拉嗎。
果然，是克里莫尼亞嗎。
不過，不奇怪嗎？這裡跟王都有段距離的啊。
收到了受傷的報告再怎樣趕過來也好，不可能趕得上的。

「由廚師受傷開始趕過來嗎？怎會這樣離譜的事……時間上的話……」
「雖然失禮了，伽鳩爾多殿下對於廚師博斯受傷了的事是知道的嗎？」

我的自言自語好像被傑雷夫聽到了的樣子。

「不，不知道。之前由葛蘭殿下那麼，說出來才知道的。」

可惡，不妙。
絕對被懷疑了。

「是這樣嗎。要是有知道關於襲擊的事、知道有目擊者的話可以請你告訴我嗎？」
「無法幫到忙、真是抱歉。」
「不，是因為在沒甚麼人經過的地方被襲擊而已。」

傑雷夫的被襲擊發言令會場騷動起來。
要是剛剛有聽到我的發言的人的話，也會有對我的事起懷疑的人吧。
可惡，歸根究底都是王宮料理長出來的錯，開始亂起來了。
因為在目前的人的錯而後悔不已。
只是區區一個廚師，把我的目的全都破壞掉了。

「傑雷夫殿下，希望不要誤會。並不是真的不好吃。那些料理是多麼的好吃的。」
「可是，我有聽到伽鳩爾多殿下說是不好吃的。其他人也是這樣吧。其實並不是要怪責伽鳩爾多殿下。只是，作為廚師，作為這個派對的負責人，被說是不好吃的話，不謝罪的話可不行。再加上沒聽到哪裡不好吃的話也不行。」

可惡，我也明白現在才說美味也是沒有用的。
自己為了周圍都聽到而大聲的說了。
要是再稍稍低調點就好了。
到底怎樣從王都那裡來的。
不可能的吧。
現在的我沒辦法解釋給傑雷夫。
現在這時，美味的說不了。
但同時，不好吃的也說不了。
這句說話既是在否定國王的味覺，也是否定了全部王族的味覺。
我可以做的事只有跟向葛蘭那裡逃掉的男人一樣的事。

「傑雷夫殿下。很抱歉。看來，我也身體有點不舒服的樣子的說。」

雖然不甘心，只能退縮了。
我對葛蘭說出道歉的說話之後帶著兒子離開。
誰也沒有在我的後面跟著來。
因為用力緊緊咬著嘴唇的緣故，口裡面血正在擴散著。

「父親。」

雖然兒子望著我，管不了這些。

「回去了。」
「父親！」
「住口。」

讓煩人的兒子住口。
為什麼，這裡會出現王宮料理長的啊。

回到大屋進入了房間之後，把積壓著的都吐出來的叫著。

「別開玩笑了！竟然是王宮料理長！為什麼，王宮料理長會出來了！還有，那些商人，剛剛還在討好著我，竟然走向葛蘭那裡！」

只是回想起來也很生氣。
讓他們佔便宜的恩情也忘記了的。
話雖如此，果然是佛許羅賽家的克里夫嗎？
礙手礙腳的，明明沒有那傢伙的話所有事都成功了。
那個金髮的男人的樣子，想起來就令人生氣。
處分完葛蘭之後，下一個就是你了。

「父親！」
「蘭道爾，在這裡嗎？」
「才不是『在這裡嗎？』。為什麼退縮了。區區的廚師吧！」
「是王宮料理人。跟普通的廚師是不一樣的。由廚師長的口傳入國王的耳的話對薩爾巴德家的印象會變差的。」
「那種、那樣的說法，一點都不像父親的啊！」
「蘭道爾。再稍微考慮一下立場吧！」

是因為能斥責兒子的人不在的緣故嗎？
認為甚麼也順風順水的。
的確我是教過貴族地位是很高的。
不過，沒想到蠢得把王宮料理長當成普通的廚師去考慮。
可以當成敵人跟不可以當成敵人的人也分別不出來。
都十四歲了，希望最少這程度也要明白。

「那麼，就這樣就算了嗎？」
「這段時間觀察一下吧。這次的事令派系改變了。有不少人會跟著葛蘭的可能性。」
「那麼，再次脅迫也好，獻金也可以對吧！」
「直到王宮料理人的傑雷夫回去之前不要動。」

試試笨拙的鬧事看看。
然後，傳入國王耳中就麻煩了。
要是，連視察也來了的話，會引起麻煩的。
我要兒子暫時不要惹麻煩的，然後趕出了房間。

 