========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-09-25 00:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

185 - 熊熊消磨時間 

聚會進行中。
為了招待會場上的客人，女傭助理們前前後後忙碌著。
想去幫忙，但是不清楚聚會具體內容，我和菲娜也愛莫能助。
因此，為了不成為妨礙而在房間裡呆著。
如果以現在穿的這個衣服的身姿在會場附近被發現的話，可能會引起騷動。

「菲娜，怎麼辦？」
「唔～解體的工作如何？」

稍微考慮了一下，說出了那樣的事。

去其他城解體再回來嗎，還是稍微休息一下吧！

「解體還是不做為好。」
「那，大掃除也成」
「也不需要做。」
「嗚～優奈姊姊，在貴族的宅邸一動不動坐著，鎮定不下來！」

菲娜表面很平靜，不過三天下來確實不行。
可以的話，真想讓菲娜在貴族發宅邸習慣就好了啊。
諾雅和米莎也成朋友了，以後或多或少也會被邀請吧。

「那，要玩游戲嗎？」
「游戲～嗎？」

我移到床上，喊著菲娜。
桌子稍稍有些大的緣故，剛開始玩游戲還是不太方便。
讓菲娜坐在正面，從熊熊箱取出一個有線的板和２個小箱子。

「請問這是什麼？」
「一種叫黑白棋的游戲。」

小箱子交給菲娜一個，我打開自己這邊這個，菲娜也照我一樣打開她那邊的那個。

「哇～正反面畫著黑熊和白熊！～」

菲娜把圓溜溜的棋子拿在手上，開心地轉著。

「這個是怎麼玩的啊？」
「是黑色棋子和白色棋子互相包夾的游戲。菲娜，黑熊白熊，選哪個？」
「無法選擇。黑熊是熊緩，白熊是熊急吧。兩邊都無法割捨。」

我也是一樣。
棋子上畫的很像熊緩和熊急，但是臉不一樣。
但是，不同的熊，選了一邊，另一邊可能會畏縮。
本想讓菲娜先選，看來菲娜也沒辦法。

「那麼，要換著使用嗎？」
「好。」

一如既往的交替制，平等很重要。

「接下來開始說明游戲玩法。首先像這樣把棋子放在這個板的中央。」

我在棋盤中央放入２個黑熊棋子。

「菲娜也照這樣放上白熊棋子。」

菲娜按我說的那樣擺好棋子
我作為榜樣，放一個棋子翻一個棋子。

「菲娜也試試擺上白熊棋子使之包夾住黑熊棋子。」
「哪裡都行？」
「鄰接的話哪裡都行。」

菲娜為夾住黑熊棋子而放置白熊棋子，同時，把黑熊棋子翻了過來。

「就這樣交替放置棋子，最終自己一方顏色多則勝。」
「明白了。」

於是，消遣的黑白棋大會開始了。
本來想做撲克牌，但是選什麼圖案，王、王后、傑克怎樣做，沒事考慮著這些。
況且一共要畫５２張，畫同一個joker的圖案不太可能也麻煩。
以後問問米蕾奴小姐看看能不能印刷吧。
王則是國王，王后是王妃，傑克勉強換成芙蘿拉公主好嗎，但如果在克里莫尼亞用的話，說不定換成克里夫，艾蕾羅拉小姐，諾雅也不錯。
要對米莎說聲抱歉了。

joker換成熊的話也ＯＫ吧！
嘛，麻煩的話，就一般的做成１１、１２、１３吧！
要回去跟米蕾奴小姐商量看看嗎，今後也想要幾個人一起在房間裡玩游戲。
假如１個人的，要得睡覺了。
與菲娜玩著黑白棋，吃著昨天做的布丁，又吃了隔了好久沒吃的披薩，悠閒自在地呆在房間裡。
在床上散漫的同時，諾雅和米莎穿著漂亮的禮服走了進來。
諾雅是紅色的禮服，與金色的頭髮很配。
米莎則是水色的禮服，也與淡茶色頭髮相配。
米莎的生日聚會菲娜也會穿，真期待啊！

「兩人都好可愛！」
「謝謝！」
「聚會沒問題嗎？」

２個人臉上的笑容也看出來沒什麼事發生。
想讓對方的貴族生氣，結果預想落空了嗎？

「是的，傑雷夫先生好帥氣。」

諾雅和米莎說著在聚會上發生的事情。
果然，對方貴族對料理挑刺，說其如同放入垃圾一般。
聽這話，就知道是典型的笨蛋貴族。
好好的把傑雷夫先生的料理吃下去了，卻說難吃。
不得不讓人懷疑他們的味覺。
不過，也有根據發言者不同而改變的場合。
人是，比自己身份地位更高的人說是三流的話，就會認為是三流的那樣想。
學校也好，公司也罷，前輩和上司說難吃，而且周圍都讚同的話，也會懷疑自己的味覺，也有深信不好吃的可能。
何況，就算自己覺得好吃，在四周都在說不好吃的說話之中，單單一個人向著前輩跟上司，沒有辦法說很好吃。
但是，貴族有很大的發言權，要提反對意見，很難。
不然就得具有同等力量或在此之上的人，就能控制並反駁了吧。
現在的葛蘭先生無依靠，也不明白克里夫在這的影響力，這樣的話傑雷夫先生則是不二人選。

「多虧傑雷夫先生，看到蘭道爾與父親一起離開會場時，高興啊！」

２人開心地說著。

蘭道爾……之前，街上爭吵的那個渣男嗎？
哦，有那樣的人在，就不能好好的享受聚會。
不同的父母，養育出不同的後代。
看向３個小女孩，期望就這樣成長下去。

「但是出去的時候看著我們，有點害怕。」
「那視線看上去很懊悔。」

看來有必要留意一段時間了。
再一次在外面遇到的話好像又會來找麻煩了
諾雅和米莎快樂地說著薩爾巴德家不在之後的事。

「然後，我們做的布丁，大家吃過後都說很美味。」
「大家都認為是傑雷夫先生做的。」
「其實做的是我們。」

２人看起來有點懊悔。

「那是沒辦法的了。不過，大家吃過都說美味了嗎？」
「嗯～嗯！所有人都『美味』『美味』地全部吃掉了。」

對自己做的布丁獲得一致好評感到高興。
傑雷夫先生的料理也讚賞有加，很好吃。
雖不想參加聚會，但是，傑雷夫先生的料理，好想吃啊。
如果去拜託的話能做給我嗎？

「優奈和菲娜要是參加的話就好了。」

諾雅的話讓我和菲娜露出苦笑。
不想參加貴族和集權者的聚會。
在意周圍的視線，變得無法吃飯的可能性很高。
而且也不知道聚會的禮儀規矩，菲娜也一樣，比起任何人都不想出席。
與諾雅她們的對話，我注意到了。
沒聽到傑雷夫先生的預定。
馬上要返回王都了嗎？
米莎的party是在３天後，突然說明天要返回也為難，去找傑雷夫先生確定吧！
到廚房找傑雷夫先生，只看到整理的女僕，沒看到傑雷夫先生的身影。
向忙著的女僕打聽，說是被葛蘭先生叫去了。
被葛蘭先生？
嗯～怎麼辦呢？
是在昨天見到克里夫和葛蘭先生的那個房間裡嗎？

「優奈小姐，怎麼了？居然會在這？」
「梅遜？」

回頭看去，梅遜小姐運送著聚會上撤下來的餐具。

「是的，找傑雷夫有點事，但是被葛蘭先生叫去了。」
「聚會結束了，傑雷夫先生想和葛蘭先生打招呼吧，就在前幾天，我帶過去的那個房間。」

知道了傑雷夫先生的所在，馬上朝那邊走去。
到房間門口，敲門，獲得進入的許可。

「是熊裝小姑娘，怎麼了？」

房間裡葛蘭先生和傑雷夫先生都在，但沒看到克里夫。

「我想聽聽傑雷夫先生今後的打算。」
「是我的嗎？」
「嗯～可以不那麼急著回去嗎？如果可以的話，希望等到米莎的生日聚會結束。」
「是米莎小姐的聚會嗎？」
「聚會在３天後，允許的話我想在那之後再返回王都。」
「既然那樣，也不介意。國王陛下也會答應，所以沒問題。而且我與米莎也好久沒見了。」
「謝謝！」
「那，米莎小姐的生日聚會料理，也請讓我來做！」
「這樣好嗎？」

不是我，是葛蘭先生在詢問。

「是的，博斯先生也暫時做不成料理，我也想把這次的料理作為生日禮物送給米莎小姐。」
「那就承蒙你的好意。」

葛蘭先生垂下頭。
噢，能吃到傑雷夫先生做的料理了。
稍微有點開心。

「從諾雅和米莎那聽說了，傑雷夫先生聚會上大活躍啊！」
「也沒怎麼活躍。自己做的料理被說了不好吃，就詢問不好吃的理由。而且還多虧優奈小姐說過的那些話。」
「我的話嗎？」
「承認自己的料理不好吃，就是對承認著自己料理的人失禮。」

我確實說過。

「這樣想的話被貶低的不是自己，而是國王跟一起作料理的同伴。想到對我的料理很好吃的評價過的人的味覺被否定了的心情，就有點生氣了。」

傑雷夫先生說著感謝的話語，不過考慮傑雷夫先生的立場，就覺得理所當然。
那代表肩上所背負的責任的分量。
今後，傑雷夫失敗了的拿出不好吃的料理的話，就是背叛了相信著他的人。
而且料理長的料理不好吃，部下的料理也有被貼上不好吃的標簽的可能性。
這就是責任的沉重的所在。
嘛，認為傑雷夫先生做的料理不好吃的客人是沒有的，所以我認為沒問題。
得知傑雷夫預定的我回到房間，拿出黑白棋和３個小女孩玩。
玩之前２個人要把衣服換掉哦。

 