========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-29 23:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

186 - 熊熊發現了烏冬而受到打擊 

派對的第二天，我在吃早餐的時候再次被葛蘭先生和克里夫道謝了。
雖然昨天已經從諾雅和葛蘭先生那裡聽說過了，托了傑雷夫先生的福，派對完滿結束了。
據說大多數商人和有勢力者都跟葛蘭先生對話了。
不過，會話內容似乎多數都是關於傑雷夫先生的。
嘛啊，普通來說，王宮料理長出現了的話，背地裡搗亂的商人和有勢力者都會在意的吧。
萬一，可能牽涉到國王的話，也只能撒手了。
與國王敵對的的笨蛋是不存在的。
因此，想要得到情報的人似乎都聚集起來了。

傑雷夫先生被叫來的理由變成了包括和博斯先生認識的事在內，受到在王都工作的佛許羅賽家的夫人艾蕾羅拉小姐的拜託而來了。
我拜託傑雷夫先生的事被隱瞞了。
說到底，要說是被熊帶來了，大體上全部人都會感到疑惑的吧。
對我來說，也不想有麻煩，所以那個說明沒有問題。
布丁也成為了話題，似乎反響不錯。
賓客中好像也有人知道我在克里莫尼亞開的店。

由於被小聲地問到了「您和熊認識嗎？」
據說葛蘭先生也小聲地回答道「是的，她是我孫女的朋友」。
那個人好像，相當吃驚。
真想問問他吃驚的理由誒。

而且，幹嘛要小小聲說啊？
雖然是比大聲說要好啦。

「因此，優奈。由於我暫時不得不幫助葛蘭爺爺。諾雅就拜託你了，如果她說了任性的話，丟在房間裡也沒有關係。」
「我，才不會說任性的話呢！」
「那麼，關於熊的事也能忍耐啊！」
「那個就……」

諾雅吞吞吐吐的。
而且，關於熊的任性是什麼？

「約好了哦！」
「父親，欺負人。」

諾雅稍微稍撅起嘴。
然後，葛蘭先生也把米莎托付給了我。
只是一起玩的話是可以啦。
於是乎，吃完早餐回到房間後，諾雅和米莎就開始玩黑白棋。

「輸了的那個要和菲娜交換哦！」
「知道了。但是，我不會輸的。」

兩個人昨天也一起玩的，不會厭的嗎？
反正我是厭了。
雖然能玩很久沒玩的黑白棋是很開心，但不想玩幾個小時。
撲克的話，倒是能有各種各樣的玩法。
回到克里莫尼亞後再想吧。

「你們三個要在房裡玩嗎？我倒是想到外面去啦！」
「優奈姊姊，我可以跟著去嗎？」
「嗯，可以哦！」

菲娜離開了玩著黑白棋的兩人。
看到那樣的菲娜，諾雅和米莎看著對方。

「我也要去！」
「我也要。」

諾雅和米莎發話了。

「但是，只是出去走走哦！」
「要去。」

於是乎，我帶著三個女孩出門了。
因為上次有人妨礙，今天就悠閒地逛吧。
本來如果那三人不跟來的話，我是想到冒險者公會看看的。
不過，這次只能放棄了。
雖然沒打算接受委托。
但想要確認一下有怎樣的委托。

想著假如有有趣的委托，下次過來接下也不錯的。
但果然帶著小女孩們是不能去冒險者公會的。
加上我這種打扮，估計到了那裡少不了引起糾紛吧。

「有什麼想去的地方嗎？」

對我來說，去不了冒險者公會的話，倒是想到賣食材的店逛逛。
要是有蔬菜、肉、水果、罕見的東西都想要確保啦。
也有可能找到在原來的世界沒見過的東西。

可能會有辣的調味料，或甜的水果，之類我不知道的東西。
假如有在克里莫尼亞沒見過的食材，想預先買點回去。
菲娜姑且不論，帶著諾雅和米莎去那種地方，她們也不會開心的吧。

不過，不會去那種地方的。
對我來說，光是走在未知的土地上就足夠開心了。
在游戲時代也是，能解放新的地圖，我就很高興了。

她們三個一邊看著彼此，一邊稍顯煩惱地張開口。

「我去哪裡也可以。」
「我也是。」
「……我想去攤販那邊……」

米莎像難以啟齒地說出了願望。

「……因為之前在攤販那裡吃到的食物很好吃。而且我，不怎麼，在外面吃東西……」
「這樣啊！」

作為貴族女兒，是不能隨便外出走動的吧？

「你們倆要去那裡嗎？」
「可以哦！」
「好的。」

因為決定了目的地，我們走向有著攤販的廣場。

「諾雅你平常會吃路邊攤之類的嗎？」
「吃的哦。經常和母親一起吃的。」

那個人的話確實像是會去吃路邊攤的。

「現在也偶爾會一個人去吃的哦。雖然最近一直去優奈小姐的店而沒去路邊攤。」

確實，有時能看見她一個人到店裡面吃東西。
雖然起初會想，貴族女兒獨自一人也可以嗎。
但來領她回去的管家或女僕卻沒有對她偷跑出來的事生氣，而是氣她學習偷懶了。

看來異世界的貴族也是有各種各樣的呢。

「諾雅姐姐大人，太狡猾了。我也要去優奈姊姊的店。」
「下次，你來克里莫尼亞的話，我就帶你去吧！」
「約好了哦！」

到了有攤販的廣場後，我們走向米莎想吃的食物。
看到我裝扮的攤販上所有人，視線都停留在我身上。
嗯，我就知道啦。
上次來的時候也是這樣呢。

我無視那些反應去下單。
然後，逛了一下廣場，發現了烏冬。
哦哦，有這個的啊。
嘛啊，因為只要把小麥粉揉捏後細切就可以啦。

我稍稍感動的時候，菲娜說出了出乎意料的話。

「優奈姊姊，那個在安茲小姐的店也有得吃哦！」
「……菲娜。剛才，您說了什麼。」
「在安茲姐姐的店有得吃哦！」
「……開玩笑的吧！」
「雖然湯不一樣。但有得吃哦。你不知道的嗎？」
「咦咦咦咦咦咦咦，騙人的吧！」
「因為優奈姊姊在安茲姐姐的店裡，一直都只叫米飯啦！」

確實是那樣。
我去安茲的店時，都不看菜單就以米飯為主去下單。
說起來，菜單是我委托安茲和堤露米娜小姐做出來的。
但是，我雖然有在最初的時候確認過菜單的記憶。
可是沒看到有像是烏冬的啊。
只是我沒注意到嗎？

「但是，真是罕見的料理呢。我在克里莫尼亞都沒見過。」
「雖然優奈姊姊經常去的廣場攤販那裡沒有。但店裡都有賣哦！」

照菲娜的話看來，似乎能在別的店裡吃到。
好像只是我不知道而已。
確實，剛到克里莫尼亞的時候，都怪這副熊的打扮，我只在艾蕾娜的店裡吃過飯。
雖然也在美味又簡便的攤販那裡吃過飯。
卻幾乎沒有去過其它的食堂。
莫琳小姐的店開好以後，變成了大多在她的店裡吃飯。
然後，安茲開店了，也增加了去安茲店裡吃，但是我沒發現。
都怪我打包到別的房間吃。
總之，吃到久違的麵食了。
嗯，雖然很好吃。
但湯有點美中不足呢。
要是安茲的店，有魚貝類的湯汁會更好吃的吧。
變得想早點回去了。
吃完烏冬，因為肚子很脹，在長椅上休息的時候，有兩個面熟的人過來了。

「真的在唷！」
「在這呢！」

那～個，記得是做過葛蘭先生護衛的瑪麗娜和巨乳的魔法使。
名字忘記了。
雖然聽過一次自我介紹。
但那之後一次都沒碰見過，所以才會沒記住的啊。
不是我的錯。
我這樣為自己做藉口。

「瑪麗娜，艾兒。」

米莎叫了那兩人的名字。
嗯，是的，是艾兒。
名字就是那個。
我在心裡向米莎道謝。

「米莎娜大人，好久不見。」

兩人對米莎寒暄。

「那麼，你們在這，是知道我來了這座城嗎？」
「是的，因為在冒險者公會，打扮成熊的女孩子成為了話題啦！」
「說著那樣子很可愛哦！」
「雖然也有在笑的傢伙啦！」

艾兒在打圓場，瑪麗娜卻補了一刀。

「嘛啊，於是馬上想到那是優奈了。然後為什麼優奈會和米莎娜大人在一起呢？」
「被招呼來米莎的生日派對啦！」
「米莎娜大人的生日派對？」

瑪麗娜看向米莎。

「嗯，我十歲了哦！」
「那真是恭喜您。」
「瑪麗娜你們也來參加派對嗎？」
「不了，請讓我謝絕。派對不是像我這種粗暴的冒險者能參加的。」

要是那樣說的話，可我也是冒險者啊，而菲娜是平民。

「我不介意哦！」
「請您原諒。但是，如果米莎娜大人有什麼需要，我們會盡快趕到的，請隨時吩咐。」

對於瑪麗娜的話，米莎高興的微笑著。

「瑪麗娜你接下來要去哪裡呢？」
「是的，我正要去城外的農田那！」

瑪麗娜回答了米莎的問題。
冒險者去農田？

「因為好像開始出現了鼴鼠。」

「鼴鼠」
就是潛在地下的鼴鼠吧。
據瑪麗娜所說，鼴鼠似乎會吃掉農作物，而他們就是去消滅那個鼴鼠。
不過，鼴鼠會吃農作物的嗎？

「會吃的唷！」
「當然，也有不吃農作物的鼴鼠啦。根據種類不同。」
「也有這樣大的鼴鼠啦！」

瑪麗娜把雙手大大地展開。
大過頭了吧。
那樣的才不是鼴鼠啦。
不過，異世界的話，會有的吧？
即便如此，冒險者消滅鼴鼠誒。
嘛啊，冒險者的工作不只是討伐魔物或護衛。
也有很多雜務啦。
但是，怎樣才能消滅地下的鼴鼠呢？
能想到的也只有用土魔法這辦法。
我有點想看看怎樣消滅鼴鼠。
可是，帶著三個女娃是不行的吧。
我看著三個女娃的時候，有兩個人顯得比我更有興趣。
是諾雅和米莎。
菲娜則很普通。
貴族和平民的差別嗎。

「優奈小姐！」

諾雅拉著我的熊裝。
不要用那種那麼想去的眼睛看著我啦。

「農田離這遠嗎？」
「走出大門，向右走的話，馬上能看見哦！」
「有危險嗎？」
「沒有的哦。周圍也沒有魔物，由於遠離深林，也不會有動物。只是，出現了不知從哪裡來的鼴鼠在糟蹋農作物。」
「由於食品對哪個市鎮來說都是非常重要的，冒險者才要去消滅鼴鼠。」

沒危險。
地方近。

「妳們，要去看一下嗎？」
「要。」
「去吧！」

諾雅和米莎精神滿滿地答道。
菲娜一臉欣慰的樣子看著她們。
這樣看上去，菲娜像是最成熟的姐姐。

「喂，優奈。妳想帶米莎娜大人她們去嗎！？」
「我是想這麼做。不是說沒有危險嗎？」
「那個，雖然是沒危險。但看了也不會覺得有趣的唷。只是艾兒用魔法把地下的鼴鼠趕出來，我消滅掉而已。」
「嗯，看了也不會覺得有趣哦！」

艾兒讚同瑪麗娜的話。
對於瑪麗娜的話，米莎和諾雅表示盡管如此也想看。

「米莎娜大人，我事先聲明，這真的不是有趣的事啊！」
「嗯，我明白哦！」

真的明白嗎？
看她那笑臉，真讓人懷疑她是否真的明白。
嘛啊，又不是我接下的工作。
覺得無聊就回去吧，即使介意也不得已。
嘆息著的瑪麗娜帶頭出發。

 