========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-17 11:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

16.1 - 熊熊召喚熊 

從書店購入魔法教學書之後，我在這幾天內一直都在練習魔法。
以魔物為對手練習魔法的過程中，我的等級逐漸提升。我開始漸漸習慣了這個世界的魔法。幸好基礎和現實世界的遊戲是相同的。
我從熊熊箱裡取出飲料準備休息，順便打開狀態視窗看看，卻注意到上面新增了一個令人在意的技能。
熊熊召喚獸……
既然是熊熊召喚獸，就表示我可以召喚熊吧。技能的內容寫著可以從兩邊的熊熊手套各召喚出一隻熊。也就是說有兩隻嗎？
總而言之，我決定先試試看。我對黑熊手套灌注魔力，在腦海中想像著召喚熊的樣子。黑熊娃娃的嘴巴大張，黑色的物體從口中跳了出來。
我的眼前出現一個既龐大又圓滾滾的的黑色物體。
這是熊嗎？
黑色物體開始蠢蠢欲動，轉了一圈把臉面向我。原來我剛才看到的是牠的背部。熊環顧著四周站起來　然後慢慢地朝我的方向走過來縮短我們的距離。
我怎麼覺得有點恐怖。
我後退一步，熊就逼近一步。
當我作勢要繼續後退，熊就很寂寞地小聲叫了「咿……」一聲。
牠一發出這種聲音，我就沒辦法再退後了。
熊靠過來磨贈著我。牠理所當然地很溫暖。我撫摸著熊，牠就露出了很開心的樣子。牠的毛很柔軟，觸感非常好，感覺就像高級皮草一樣。
「你就是我的召喚獸？」
牠發出「咿～～」的一聲，坐下來背對著我。
「你該不會是要我坐上去吧？」
我問完，牠就又叫了一次。我連馬都沒有騎過耶，可是，考量到以後，我的確很想要這樣的交通手段。我戰戰競競地跨坐到熊背上，熊為了不讓我跌落，緩緩地站立起來。
「唔哇哇哇。」
雖然我差一點失去平衡，卻沒有掉下去。
熊轉過頭來看著我，靜止不動。
「怎麼了？」
我這麼問完才理解情況。
「啊，你不知道要去哪裡才好吧。總之先隨便走走吧。」
熊叫了一聲開始行走。
「喔喔。」
感覺很不錯，搖晃得沒有想像中嚴重，就像是坐在高級沙發上一樣。
「你稍微跑起來看看。」
我這麼拜託熊，牠就開始奔跑。
好快，好快。
周遭的景色不斷轉變。速度明明很快，卻不會失去平衡，也沒有會墜落的感覺。這就是這隻召喚獸的力量嗎？
雖然我想要試著左右搖晃身體或是站立起來，卻好像有某種力量正在發揮作用，讓我有種被吸附在熊上的感覺。
就算我放鬆身體躺下來也不會墜落，這樣可以一邊睡覺一邊移動吧？
我打算下次再驗證這件事，接著轉而確認最高速度。
「你試著跑快一點。」
我一拜託熊，牠就加快了速度。雖然我沒有坐過機車，但卻隱約覺得比機車更快。牠奔馳過平地，往山上跑。熊在山上也沒有顯露出疲勞的跡象，輕快地跑上山坡。
「停下來。」
來到山腰以後，我摸了摸熊的脖子。
熊緩緩降低速度，然後停下腳步。
我從熊身上爬下來，伸展背脊。
雖說是隨意跑一跑，不知道這一帶大概是哪裡。當我正要打開地圖確認的瞬間，熊跳了起來。
「什麼？」
剛才熊所站立的地方被一支箭刺中了。
我從箭的指向判斷出發射的方位，迅速做出一道土牆。
我被盯上了嗎？
我使用探測魔法調查對手所在的位置。
從箭插在地上的角度推測方向，可以發現一個靜止不動的反應。
我在土牆上開了一個小洞，觀看箭射過來的方向。
因為那裡是樹木群生的山坡，我看不見射箭的人影。
距離大約是一百公尺左右。
對方的目標並不是我，而是這隻熊。
我看著熊。從遠處看過來我搞不好就像是這隻熊的孩子呢。
我看著自己的布偶裝打扮。
「你聽得見嗎！」
我試著對箭射過來的方向喊話。
「我是冒險者，這隻熊是我的熊。可以請你不要射箭嗎！」
我接著等待對方的回應。如果對方沒有反應，我就只剩下逃跑或反擊這兩個選項了。
「真的是冒險者嗎？那隻熊是安全的嗎？」
對方回應了。
「只要你不主動攻擊，我就什麼都不會做。如果你要攻擊我，我就只好發動攻擊了。」
「…………」
一陣短暫的沉默。
「知道了，我不會出手攻擊。」
一名手持弓箭的男人從樹木的縫隙中現身，他的裝扮像是遊戲中會出現的獵人。
「那隻熊真的是妳的熊嗎？」
「對，所以你別攻擊喔。」
我撫摸著熊向他證明。
「我還是第一次看見這麼順從人類的熊。抱歉，突然對妳射箭，因為有巨大的熊出現，我嚇了一跳。」
「你了解就好。畢竟我也在，一般人都會發現吧？」
「抱歉。因為妳打扮成這個樣子，遠看就像是小熊樣。可是，近看就不像小熊了。小姑娘妳是從哪裡來的？應該不會是和熊一起住在這座森林裡的吧？」
「我住在克里莫尼亞城。」
「克里莫尼亞城？原來妳是從那麼遠的地方來的啊。城裡很流行妳這種打扮嗎？」
流行這種打扮的地方就只有日本而已。
「對了，小姑娘妳為什麼會出現在這種地方？這裡很危險喔。」
「我只是想坐在這孩子身上散個步而已，這裡很危險嗎？」
「打扮成這種奇怪的樣子散步嗎？」
說奇怪是多餘的，我可不是自己喜歡才打扮成這個樣子。
「這裡有山主，所以很危險。」
「山主？」
「就是一隻大山豬。我會對你的熊射箭，也是因為我一開始以為牠是山主。」
「竟然會搞錯，那隻山豬有這麼大嗎？」
我的熊體型相當龐大。而那隻山豬居然和這隻熊差不多大。
「是啊，體型就和你的熊差不多。牠會亂吃村裡的農作物，甚至攻擊進入森林的人，所以待在這裡很危險。」
原來還有那種體型像怪物一樣的山豬。
「我勸你趁早離開。」
「知道了，那我回去好了。謝謝你相信我的熊。」
我打算騎著熊離開。以這孩子的速度，在天黑之前應該可以回到城裡。
「妳可以等一下嗎？」
「嗯？什麼事？」
「小姑娘，你會使用魔法嗎？」
他看著用土魔法製造出來的牆壁問道。
「會啊。」
「這道牆壁大概有多堅固？」
「大概可以擋住哥布林和半獸人的攻擊吧。」
「可以擋住半獸人的攻擊！我有件事想拜託小姑娘，妳可以幫忙在村子的田地周圍做出牆壁嗎？當然，我們會盡力答謝妳，不過希望妳不要期望太大。我也知道這個要求很無理。可是，再這樣下去，村裡的糧食就要被山主吃光了。拜託妳。」
男人對我低頭。
我實在是很想拒絕麻煩事。
可是如果下次我過來的時候發現村子毀滅了，我也會有罪惡感。
所以我勉強答應了他的要求。
「可以是可以，但我不保證能擋住那個山主喔。」
山豬的衝撞在日本也是很危險的。
威力很強，危險性也很高。既然牠的體型和這隻熊差不多大，我根本無法想像威力會有多強。我無法擔保土牆一定可以擋住牠。
「嗯，我當然理解。我叫做布蘭達，住在這附近的村子裡。」
「我叫做優奈，是個冒險者。」
我們互相自我介紹，然後前往村子。
村子的方向好像和我來的方向剛好相反。我騎在熊身上，跟在布蘭達先生身後往村子前進。在這段時間，布蘭達先生決定用這個村子種的幾天份的蔬菜來答謝我。

我們在山林裡前進，然後下山，便開始看到村落了。來到村子的入口附近時，一名男人站著用長槍指向我。
「布、布蘭達，你後面是什麼東西！」
男人大叫。
「沒事，你先把武器放下來吧。這位打扮成熊的人是冒險者優奈，這隻熊也是小姑娘的熊，只要不傷害牠就沒有危險。」
「真的嗎？」
他用懷疑的眼神看著熊。
「千萬不要攻擊牠喔。光是山主就搞得我們一個頭兩個大了。」
「我知道了。可是，我一個人也不能決定什麼事。我叫村長過來，你們在這裡等一下。」
男人對布蘭達先生這麼說道，然後往村子裡跑去。
「真抱歉。因為山主的關係，大家都很緊張。」
這也沒辦法。畢竟他是和打扮可疑的我，與一般人都認為很凶暴的熊在一起。
過了一陣子，剛才那名男性和老人走了過來。
「布蘭達、你知道村子現在是什麼狀況嗎？」
「就是因為知道，我才會拜託她過來。」
「什麼意思？」
「這位小姑娘會使用土魔法。我覺得她可以做出阻擋山主的牆壁，才會帶她來。」
「用魔法做牆壁？雖然這麼做可以幫助我們，但村子可沒有錢能答謝她啊。」
「只要有幾天份的新鮮蔬菜就夠了。」
「只要蔬菜就可以了嗎？」
「可以啊。相對的，要在正好吃的時候採收給我喔。」
剛摘的蔬菜最好吃，這在全世界都一樣。
「所以，這隻熊是你的熊嗎？」
「是啊。」
我抱緊了熊，證明給他看。
「我想確認一下，牠真的不會攻擊人吧？」
「只要別人沒有主動攻擊牠的話。」
「我知道了。那麼，我重新歡迎妳來到我們村子。博格，你去把小姑娘的事情告訴所有的村民，跟他們說千萬不要刺激到熊。」
在村子入口處站崗的男人再次跑進村子裡。
「那就請進吧。」
一進到村子裡，就可以看見裡面的慘狀。
有些房子的牆壁上開了洞，甚至還有崩塌的房子。
「這全部都是山主幹的好事。房子只要重建就好，但田地可就沒辦法了。沒有了田地，我們就沒東西可吃。那樣的話，村民就一定會餓死。」
聽到這種話會讓我不好意思拿蔬菜耶。
「你們打算怎麼辦？只要圍住田地就可以了嗎？還是要我在村子周圍做出圍牆？」
村子現在只有用木造柵欄圍著而已。仔細一看，還可以看出到處都有補強的痕跡。是被山主破壞掉的地方嗎？
「可以的話，真是幫大忙了。但我們沒有蔬菜以外的東西可以答謝妳喔。」
看村子這個樣子，可以知道村裡的蔬菜比金錢更貴重。
拿到城市裡可能賣不到多少錢，但這些蔬菜還有更高的價值。
「那樣就夠了。那麼我會沿著木造柵欄做出牆壁。」
我回到村莊入口，以這裡為起點開始製作包圍村子的牆壁。
「如果還需要其他的出入口就告訴我吧。」
我對跟在我後面的布蘭達先生說道。
「嗯，我知道了。」
我騎在熊身上，一邊做出高約兩公尺的牆壁，一邊繞著村子走一圈。
過程中，可能因為很稀奇，愈來愈多村民聚集過來。每當我做好一道牆壁，他們就會小聲地發出歡呼，孩子們還會跟過來走在熊的後面。
「魔法真是太厲害了。」
「村裡沒有人會使用魔法嗎？」
「有是有，但頂多只能放出小小的火苗。我從來沒有看過或聽過這麼厲害的魔法，你的魔力還夠嗎？如果覺得很吃力，不用勉強沒關係。」
布蘭達先生可能也不太熟悉魔法，所以很擔心我。
「我沒事。」
「那就好，累了就告訴我吧。」
我沒有因為消耗魔力而感到疲勞，完成了牆壁。我根據布蘭達先生的指示，做出幾個出入口。
「如果山主從這裡進來的話怎麼辦？」
「沒問題的。山主會從山的方向過來，不會從出入口的方向過來。我們以後還是會做出夠堅固的柵欄，所以牠應該沒有辦法輕鬆入侵才對。」
因為牆壁已經完成，所以我們去找村長，把圍牆做好的消息告訴他。
「這樣啊，謝謝你。雖然沒有什麼好東西可以招待妳，但我們準備了餐點請妳吃。」
現在已經是太陽快要下山的時間了。在沒有電力的異世界，太陽下山就等於工作結束。
我被帶到村長家中，坐到餐桌前。雖然很可憐，我還是請熊在外面等我。
我坐在椅子上，有一位女性從後方的廚房將料理端了出來。
「瑪莉，妳為什麼會在這裡？」
布蘭達先生一臉驚訝地對這位女性喊道。
「我是來幫忙村長的。而且她不是你帶來的客人嗎？身為妻子的我不招待她，誰來招待她呀？」
「可是，妳的肚子沒問題嗎？」
只要看到這位女性的肚子，就可以知道布蘭達先生擔心的理由。
她懷孕了。
「稍微運動一下對身體比較好嘛。」
「那就好，妳不要太勉強喔。」
被稱呼為瑪莉的女性來到我的身邊。
「雖然沒什麼好料理，請吃。」
「謝謝。」
端上來的料理主要是麵包、用蔬菜煮成的湯和沙拉。
麵包好像是自家生產的，非常好吃，而湯品除去味道有點偏淡這一點的話也很美味。

「小姑娘，我和瑪莉討論過了，妳今天就住在我家吧。你現在應該也沒辦法出發吧，會拖到這麼晚，都是因為我有事相求。而且我們也需要時間準備蔬菜。」
嗯～～考量到這個村子的情況，其實我也不會硬要對方給我蔬菜。所以也是可以現在回去。外面可以看到夕陽，再不到一個小時，太陽就會完全下山了。
當我正在煩惱的時候，外面出現一陣騷動。
「山主出現了！」
村長家裡的每個人都從椅子上站起來。
「瑪莉和村長待在這裡，我出去看看。」
他拿起靠在牆壁上的弓，衝出家門。我也跟在他的後面。
我們來到外面並前往聲音傳來的方向，熊也緊緊跟在我們身後。
我們一抵達村民聚集的地方，就聽到牆壁上爆出一陣轟天巨響。

磅！

「小姑娘幫我們做的牆壁很厲害喔！山主用身體衝撞也不會壞掉。」
將梯子架到牆上並爬上去的男人發出歡呀。
「那村子就安全了吧。」
「小姑娘，謝謝妳！」
聚在這裡的村民都對我出聲道謝。
然而這些話卻因為攀爬在梯子上的男人所說的話而轉變為慘叫。
「山主移動了，那裡是—」
男人所看的方向是村子的人口。
「快跑進房子裡！」
「可惡，好快！」
村民們拔腿就跑。
其中，布蘭達先生卻朝著村莊入口跑了出去。
我嘆了一口氣，然後追上去。
真希望他行動之前也可以考慮到將要出世的孩子。
不過，前往人口的人並不只有布蘭達先生，有幾個拿著武器的男人也正在奔跑。
「我們已經知道牠會從哪裡進來了！在牠進來的瞬間一起發動攻擊！」
「好！」
我來到入口，看到男人們都舉起了武器。
山主現身在入口處。好大，體型就和我的熊差不多。舉起弓箭的男士們射出箭矢，可是，所有的箭都被山主的肉體彈開，一支也沒有刺到牠。
山主瞪著地面起跑。雖然也有人用長槍突刺，卻都沒有命中。
山主筆直地朝著我這裡跑過來。當我正要對山主放出魔法的瞬間，熊阻擋到我面前，接下山主的衝撞攻擊。
「熊！」
熊緊緊地抓住山主，壓制住牠。山主的後腳更加用力，想要推開熊。可是，熊也使勁踏穩地面，讓山主一步也無法前進。
「把牠推倒！」
熊吼叫著回應我的指示，然後加強力道。山主的前腳抬高，開始掙扎。
發出砰的一聲巨響，山主倒了下來。
我同時發動魔法。
水聚集在我右手的黑熊娃娃面前。我舉起娃娃，對山主施展水的魔法。一團水球包覆住山主的臉。
山主因為無法呼吸而感到痛苦，開始瘋狂亂動。
「熊！別讓牠跑了！」
熊壓制著山主的力道更加強勁。
即使如此，山主還是扭動身體，企圖脫逃。可是牠沒辦法呼吸，身體也被推倒，更被熊從上方壓制住，所以無法逃跑。
山主掙扎的力道逐漸減弱，最後終於一動也不動。
「…………」
「…………」
村莊裡彌漫著安靜的沉默。
「熊，謝謝你。」
我這麼一說，熊就小聲地叫了「咿～～」一聲，從山主身上退開。
「牠死了嗎？」
某個人小聲地問道。
「牠真的……」
布蘭達先生從一個村民手中接過長槍，刺在山主身上。山主沒有反應。
「死了。」
因為這句話，整個村子充滿著喜悅。
「小姑娘，謝謝妳！」
「謝謝妳。」
村民們的感謝之意向我蜂擁而來。

「真的可以嗎？」
我決定將山主提供給村民。
「糧食被這傢伙吃掉，你們也很困擾吧。你們可以自由決定要把牠煮來吃或是拿去賣。」
「可是，我們沒有拿出任何東西來答謝妳。小姑娘妳不只幫我們做好牆壁，還打倒了山主。我們怎麼可以連山主都收下呢？」
村民都點頭同意村長的話。
「村子裡還有孕婦，考慮到即將出生的小寶寶，你們一定要讓人家吃一些營養均衡的食物。在我看來，大家應該都沒有好好吃飯吧。」
可能是為了節約糧食，所有人都非常消瘦。
「我還會再來的，要答謝的話也可以等到時候再說。」
「非常感謝妳。」
村長對我低下頭。
我決定今晚住在布蘭達先生家，隔天早上再出發。

隔天一早，村民們都聚集在村子的入口。
我覺得很不好意思。
「那麼，妳隨時都可以再過來。這個村子會永遠歡迎小姑娘妳。」
「小姑娘，謝謝你。有什麼事都可以來找我，我絕對不會忘記這次的恩情。」
「優奈，謝謝你喔。」
村長、布蘭達先生、瑪莉小姐都紛紛向我道謝。
「瑪莉小姐，請妳一定要生下健康的小寶寶喔。」
「到時候妳要來看小寶寶喔。」
我跨坐到熊的背上，往克里莫尼亞出發。
嗯，這隻熊很快，真不錯，以交通手段來說非常方便。我撫摸著熊的背部。
話說回來，我好像還有另外一隻熊。
跨越村落附近的一座山時，我趁休息的時候在白色手套上集中魔力，召喚出另一隻熊。
一個龐大的白色物體從白熊娃娃嘴裡跳出來。
這隻熊是一隻白熊呢。
白熊背對著我，動也不動。
「你怎麼了？」
我呼喚牠，牠卻沒有反應。
我繞到白熊的正面。白熊小小地叫出「咿……」的一聲，低下頭來。
牠該不會是在鬧彆扭吧？
如果牠可以開始在地上畫圈圈就完美了。現在可不是開這種玩笑的時候，都是因為我只召喚黑熊，沒有召喚這隻白熊，牠才會這麼徹底地鬧彆扭。
雖然很可愛。
「對不起喔。我不是不想召喚你啦，只是忘記了……」
當我說出「忘記了」的瞬間，白熊就轉過去背對著我。
「不是啦，其實我不是真的忘記了啦……你看，我只有一個人嘛，我再怎麼樣都只能騎一隻呀。所以，回程的時候就拜託你了。」
我摸著牠的白色背部拜託牠。然後牠就抬起頭來看著我了。
「可以麻煩你嗎？」
白熊鳴叫一聲，站了起來。
看來牠好像原諒我了。
我騎著白熊回到克里莫尼亞。
我在路上想好了兩隻熊的名字。
我把黑熊取名為熊緩，白熊則叫做熊急。

 