========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-07 15:25
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

187 - 熊熊退治鼴鼠 

米莎在前邊走的瑪麗娜的旁邊高興地走著。
好像對瑪麗娜很信任啊。
被獸人襲擊時，瑪麗娜沒有逃跑反而加入了戰鬥，因此信任著吧。
米莎看瑪麗娜的眼神也很溫柔。

「瑪麗娜，其他的成員呢？」

向走在前邊的瑪麗娜詢問。
護衛葛蘭先生時是４人。
就是沒記住名字。

「瑪絲莉卡和瑪麗娜分別行動，有其他事情要做。艾兒在的話就沒關係了。」

也就是說魔法使的艾兒不在就不行。
出了大門，走了一會兒就看到了田地。
寬廣。
可以看見幾個做農活的人。
瑪麗娜向其中一個工作著的人，從後邊打了招呼。

「抱歉打擾一下。聽說出現了鼴鼠，從冒險者公會接下了委托過來了。」
「到了嗎？得救了……」

男性回頭看向瑪麗娜，視線移到後邊的我時立刻呆住了。

「熊？」
「嗯嘛，這隻熊請不要在意。」

瑪麗娜只瞄了我一眼，就馬上說了不要在意的話。
幫大忙了，只是我的事是不是有點過於敷衍？
況且，男性好像在意我的事時不時地看著我。

「那麼，那邊的孩子們呢？」

看向我旁邊的菲娜她們。

「來參觀而已，無需介意就好。所以，鼴鼠是在哪裡出現的？」
「啊啊，好的，在那邊。莊稼被相當的糟蹋了所以拜託妳們了。」

男性停下看我和菲娜她們的視線，用手指指向鼴鼠出現的方向。
瑪麗娜向告訴我們方向的男性回了一禮，然後朝那個方向邁開腳步。
我為了確認周圍是否有魔物的反應使用了探知魔法。
如同瑪麗娜說的那樣，並沒有魔物的反應。
就是，很遺憾地無法探查到鼴鼠。
探知魔法只對魔物和人類有效。
鼴鼠不是魔物所以探知魔法沒有反應。
因此，對探知魔法起反應的是，周圍幹農活的人。
重新看的話，做農活的人還真不少。
沒有途中與人擦肩而過的記憶，不過後邊也有人。
我看向後邊，並沒看見人影。
反應在棵很大的樹附近，可能是在樹蔭下休息，又或者是，在偷懶。
做農活很辛苦啊。

「這一帶嗎？艾兒，拜託了。米莎還有大家，稍微離開一點。」

瑪麗娜在被那個男性告知的地方發出指示。

「那麼，確認下周圍。」

艾兒在田地周圍來回地走著。

「是有幾個孔。」

艾兒來回查看過後確定有幾個類似洞穴入口的孔。

「怎樣才能找到鼴鼠呢？」

米莎興趣滿滿地詢問著。

「可以用水魔法吸出。或者土魔法挖。只是我不擅長土魔法啊。那麼，瑪麗娜，要開始了。」

艾兒把手放在孔的附近開始使用魔法。
從艾兒手中產生的水向地下潛入。
水並沒有被土吸收，而是持續不斷地往孔裡灌。
想著之後會怎樣呢，接著水開始逆流。
是在把水往回拉嗎？
３個女孩吃驚地看著這一幕，無法挪開視線。

「順帶一提，艾兒使用的魔法可是很難的哦。」

瑪麗娜用稍微得意的語氣對認真看著的３個女孩們說。

「是那樣的嗎？」
「水魔法產生的水放出很簡單，要操縱放出的水卻很難。」

瑪麗娜溫柔地向米莎說明。
確實，我放出魔法也很簡單。
但是，若是製作水屬性的哥雷姆的情況，操作難度有點高。
是因為操作的想像力追加的原因嗎？

「瑪麗娜，閒談到此為止。就要出來了。」

艾兒的話讓瑪麗娜把手放在了劍上。

「大家，危險快離開點。」

我們稍微拉開一段距離。

從稍稍離開的位置看去，被水吸住的黑色物體從孔裡飛了出來。

「有，有什麼東西飛出來了！」
米莎喊出聲。
是鼴鼠。
比我在電視上看到的鼴鼠還要大一圈。

被吸出來的鼴鼠剛落地，瑪麗娜將劍插入。
鼴鼠斃命。
孔中再飛出２隻鼴鼠，瑪麗娜繼續處理。

「３隻。」
「很不錯吧。那往下一個洞穴移動吧！」

艾兒朝下一個孔洞移動。

「米莎，讓您看到不是很有趣的東西了。」

米莎搖了搖頭。

「艾兒的魔法很厲害。」
「米莎，非常感謝。但是，並沒有您說的那麼厲害。」
「但是，瑪麗娜和艾兒的魔法都很厲害啊！」
「作為中級的魔法確實有點厲害呢。我呢，不觸碰魔法弄出來的水，就無法操縱。成為高階的話，即便有段距離也能操作水。」

嗯？難道說，操縱水做的哥雷姆的我很厲害？

「所以，把我看成是稍微有點厲害的魔法使就可以了。」

艾兒微笑著向米莎說著。
看向米莎的視線往下降時，兩個巨大的山峰強調著自己的存在。
真的好大。
總有一天，我也會的。
之後，我們繼續消滅著鼴鼠。
找到了一個洞口也算是幫忙，但消滅鼴鼠徹底是瑪麗娜她們的工作，所以不參與。

「瑪麗娜，這裡也有一個洞。」

米莎在不遠的地方喊著。

「好的，這邊結束就過去。艾兒，開始了。」

艾兒詠唱魔法，重複之前的過程。
幾個人同時找洞穴，很快就能找到。
只不過洞穴之間距離過於接近也有猜錯的時候。
但是，鼴鼠消滅順利進行著。

「這個要做到什麼時候哦？」

消滅了相當多的數量的鼴鼠。
不過，按常理考慮，也不能全部消滅掉。

「看時間和艾兒的魔力剩餘做決定，艾兒魔力耗盡就不能繼續工作，天黑了也什麼都做不了。但是，多虧大家，規定的數量已經完成，只要向公會報告就結束了。盡管如此，受害變得嚴重的話，還是會有委托的。」

嘛，畢竟無法知道鼴鼠的正確數量。
只能在滅掉一定程度數量後再看情況了。

「艾兒，不要緊嗎？能繼續嗎？」
「能，我沒事。」
「是嗎？那就稍微再轉轉吧。米莎小姐們怎麼辦？」
「當然要跟著去。」

米莎這樣回答，是對第一次參加鼴鼠消滅的工作很快樂麼。
諾雅也說要留下，菲娜則順著２人的意見。

「但是，數量比想像中的還要多啊。」
「是的啊。從巡視的情況看估計連一半都沒有。」

就算聽到兩人的對話也想像不了詳細的情況。
說來平時是怎樣也不知道，對我來說是多是少是判斷不了。

那３個女孩也是一樣。

「比平時都還多？」
「啊啊，很多。不然短時間也不會消滅這麼多。」
「或許，有大鼴鼠存在的可能性。」
「大鼴鼠？」

大鼴鼠？

「有這個可能性。需要現在中斷鼴鼠孔探查，去找大鼴鼠的洞穴嗎？」
「瑪麗娜，大鼴鼠是什麼？」

米莎問。
米莎問得好，ＮＩＣＥ。

我也想知道大鼴鼠的事。
如果去問，被說是常識的話我會很害羞。

「大鼴鼠是鼴鼠母親那樣的存在。一次會產下很多隻小鼴鼠。如果不能盡早發現並消滅掉，農作物會被吃光。」
「既然這樣，就不止是我們，也要找其他人來幫忙啊，晚了就糟糕了。」
「只要能找到洞穴就好辦。要消滅的話由我們來做。」
「嘛，那麼就，開始找吧。」

艾兒的指示下我們開始找大的洞穴。
據說洞穴大到人類的小孩可鑽入。
那也太大了吧。

我們準備開始分工的時候，那個男性跑了過來。

「抱歉……打擾……一下。」
男性說話氣喘籲籲。

「怎麼了？」

男性深呼吸後開口

「那邊有個很大的洞，農作物都被糟蹋了。」
「很大的洞？」
「大鼴鼠？」
「是的，有這個可能，所以來想諸位傳達。放任不管的話後果不堪設想，所以無論如何拜託你了。」

男性低下了頭。
據說現在出現一個類似大鼴鼠洞口的東西。
瑪麗娜為了確認情況是否屬實請男性帶路。
跟著男性到達事情發生點，一個大洞出現在眼前，確實洞口大到人類的小孩能輕易鑽進去的程度。

「的確很大。」

艾兒一邊查看著洞口，一邊確認著周圍。
周邊的農作物被吃掉了相當多的數量。

「可能是大鼴鼠所為。」

大鼴鼠？不知道，情報不足，應該不是魔物吧。
試著用了探知魔法也沒有魔物的反應。
有反應的只有人類。
那個人，還在樹那邊偷懶著。

「艾兒，靠你了。」

瑪麗娜拜託艾兒，艾兒想之前一樣詠唱魔法，往洞中灌入水，然後開始讓水逆流，但是什麼都沒出來。

「不在這？」
「不清楚。有這個可能。」

艾兒看向四周被毀壞的田地。

「在這。」
「鼴鼠太大，我的魔法沒辦法把它拉出來。」

艾兒將水抽回，但並沒有看到鼴鼠的影子。
本不打算出手幫忙，但放著不管農作物又得遭殃。

「能讓我試一下嗎？」
「優奈妳？」
「可以的話，能拜託妳嗎？我的話無能為力。」
「知道你土魔法厲害，連水魔法也會嗎？」
「姑且會點。」

我照著艾兒做的那樣放出水魔法。
水從熊手套口中流出，然後被大洞吸入進去。

「好大的水量。」
「是我的好幾倍了吧。」

通過水的魔力不由得明白裡邊的情況，感覺到水在裡邊觸碰到了什麼東西。

「有個很大的東西在呢。」
「能明白嗎？」
「有那種感覺。」

我照著艾兒之前做的那樣往回抽水。
嗯，感覺到有什麼東西在被往上吸。

「瑪麗娜，有什麼要出現了，拜託了。」
「好，交給我吧。」

瑪麗娜拔出劍。
再過一會，出來了。
出來的是……地鼠？

「大鼴鼠。」
瑪麗娜喊道。
大嗎？
與狼的體型接近，但絕不是鼴鼠本身那般的大小。

「瑪麗娜，不能讓它跑了。」
「明白！」

瑪麗娜往出現的鼴鼠刺出劍，劍貫穿了大鼴鼠的身體。
好像一擊就結束了，大鼴鼠不再動彈。

「好大啊！」
「居然有這麼大的鼴鼠。」

菲娜姑且不論，米莎和諾雅看著鼴鼠的屍體也沒事。
第一次來到這個世界的我，看到狼的屍體也感到吃驚。
異世界的孩子，好強。

「優奈，謝謝，幫大忙了。」
「我的魔法是辦不到的，也謝謝幫忙了。」

被兩人道謝了。

「農作物被吃掉的話，農戶們就會很困擾了。」

莊稼是農戶們起早貪黑、拼了命地種出來的啊。
更何況，不能對眼前這些努力工作的人們棄之不顧。
在原來的世界，竭盡全力做著農活卻因颱風等惡劣天氣受到嚴重災害的事，在新聞裡也看到不少。
說不定以後會吃到這裡的糧食，能守護的東西，就想要去守護。

 