========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-04 18:00
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

188 - 熊熊鼴鼠退治結束，返回宅邸 

平安無事討伐掉了大鼴鼠。

「這樣，大鼴鼠就沒什麼問題了。」

瑪麗娜說大鼴鼠不會出現２隻以上。
分娩時因為需要很多事物，所以會在食物多的地方出現。
大鼴鼠一次會生很多，不及時處理的話，食物受災面積就會進一步加大。
不愧是異世界。
跟原來的世界比很多地方都不一樣。

接下來要討伐大鼴鼠生下的小鼴鼠。
但是，快到約定好的時間了。
遲了回去的話說不定會有人擔心，所以我們就做到這裡回去了。

「瑪麗娜，艾兒，今天非常謝謝你們。」
「不用，我也很久沒跟米莎在一起，也很高興。」
「米莎，無論何時，如有需要請盡管吩咐。」

瑪麗娜她們暫時不會返回，在艾兒魔力耗盡之前都會繼續努力。
和繼續尋找討伐鼴鼠的瑪麗娜她們告別，我帶著３個女孩踏上回去的路。
途中正好從那個適合午睡的大樹旁邊經過，說起來這裡有人的。
邊走邊確認，但誰都沒看到。
在討伐大鼴鼠之前，又或者是，在大鼴鼠的騷亂中移動過了嗎？
回家的途中，看向在旁邊走著的３個女孩，衣服和臉都髒了。
嘛，畢竟在田地裡走動的關係，尤其是腰部以下髒的更厲害。
就這樣回去肯定會生氣的吧。
就這樣放著不管，不好辦了。
衣服沒辦法了，倒是可以把臉洗乾淨。

「３個人，都站住別動。」

用水魔法沾濕毛巾擦拭３個人的臉。
臉變漂亮了，衣服就無能為力了。
會被責備嗎？
就這麼考慮著解釋的話返回了宅邸，看到認識的人正在進入大屋的身影。

「母親大人！」

諾雅朝著正打算進入宅邸的艾蕾羅拉跑去，聽到聲音的艾蕾羅拉回過頭。

「諾雅？」

回過頭的艾蕾羅拉看到是諾雅後臉上露出笑容。

「看來很精神呢！」
「是的，很精神。但是母親為什麼在這裡？」
「當然是來跟我最可愛的女兒見面了。」

打算抱住女兒的艾蕾羅拉。
但是，中途手停住了。

「諾雅，怎麼弄得這麼髒啊！」

諾雅重新看向自己的身姿。
漂亮的衣服沾上了些許污漬。
因沒想到辯解的話，做為保護者的我做好了被責怪的心裡準備。

「艾蕾羅拉，對不起，我把她帶到田地裡去了。」
「不對。是因為我說了自己要跟去的。」

米莎否定了我的話。

「所以，不是優奈姊姊的錯。」
「嘛嘛，並沒有生氣哦。而且我小的時候還要髒哦。」

艾蕾羅拉沒有介意污漬，笑著抱住了諾雅。

「母親大人，很髒的。」
「的確很髒。但是不存在因為髒就不會抱女兒的母親。」
「母，母親大人！」

諾雅看起來有點難受，但這景象讓人感到欣慰。

「但是，艾蕾羅拉真的只是來見諾雅的嗎？」
「嗯，來見女兒是真的。姑且，百分之十是為了工作，百分之十是為了見克里夫，百分之八十是來見諾雅。」

嗯，該從哪裡吐槽才好？
至少，克里夫和諾雅應該各佔一半。
在那之前工作才是很重要的吧。

「一會可能也有話要對優奈說，但跟葛蘭先生打招呼為優先，我們進去吧。」

與艾蕾羅拉一起進入宅邸。
進入屋中，梅遜跑到跟前。
然後看到我們，喊出了聲

「為什麼，你們會弄得這麼髒啊！」

稍微生氣地看著３個帶著污漬的女孩。

「梅遜，對不起，是我的錯。」

米莎道著歉，說了跟瑪麗娜去了田地的事情。

「我也去了，所以不是米莎的錯。」
「也有我的份。」

諾雅和菲娜庇護著米莎。
看著互相庇護的３人，梅遜小姐的臉變得柔和。

「並沒有生氣哦！」
「真的？」

米莎聽到後很高興。

「真的，沒有生氣，所以米莎３人請一起去洗澡，洗的乾乾淨淨。這個樣子就不能去吃飯了。」

３人很好的回答然後手牽手地走向澡堂。
梅遜小姐微笑著看著走遠的身姿。

「好久沒看到那麼開心的米莎了，優奈小姐也請一起。」
「我等會再去洗。和艾蕾羅拉說過話後再去。」
「艾蕾羅拉？」

梅遜小姐好像只注意到了帶著污漬的３個女孩們。
看到艾蕾羅拉以後一臉驚訝。

「梅遜，好久不見。」
「沒有注意到，實在對不起。」

深深垂下頭的梅遜小姐。

「沒事，突然來的我也不對。想跟葛蘭先生打個招呼，能見面嗎？」
「是，應該沒問題。今天要見面的客人已經全部結束了。」

據早上交待的話說，要和各種各樣的客人見面。

「優奈小姐，我去跟葛蘭先生寒暄，你可以先去洗個澡。」
「可以的話就拜託你了。髒成這樣走路都覺得難受……」

梅遜小姐也看著我

「優奈小姐也去了田地？」
「嗯，確實去了。」
「相對起來，沒有弄髒呢。雖然黑色的腳的不清楚有沒有弄髒，白色的腳也很乾淨呢。

梅遜看著我的腳下，我抬起腳，看著熊形鞋子的底部。

「用特殊素材做的，所以不怎麼會髒。」

是不用清洗的玩偶裝的。
整年穿著也很乾淨的；
污漬也好氣味也好不會沾上的優秀的東西。
就算，濺到泥水也不會髒。

「真不可思議啊！」

梅遜小姐將信將疑地看著熊裝。

「優奈小姐請悠閒地洗澡吧，照顧那些孩子也很累了吧？」

殊不知進去一起洗會更累。
嘛，諾雅和米莎都是貴族所以有著很好的教育，不會在浴室裡亂來。
菲娜因為溫順老實所以不要緊。
進入浴室看到已經果體的３人。

「優奈小姐，怎麼才來啊！」
「稍微，和梅遜跟艾蕾羅拉聊了會。」
「趕緊進去吧！」
「你們先進，我稍後就去。」

讓３人先進去，在脫衣處脫掉熊裝然後走向浴室。
先不說只是半條街的領主，這是個壯麗的浴池。
我們４人進入都綽綽有餘。
諾雅開始幫米莎清洗身體。

「菲娜，過來，幫你洗。」
「沒問題，我一個人能洗。」
「別管那麼多了啦！」

硬讓菲娜坐在我前面，幫洗後背和頭髮。
而且，我自己洗頭髮和身體，３個女孩都要幫忙。
鄭重拒絕掉，然後我到浴池裡泡著。
諾雅一旁抱怨著，我當沒聽見。
從浴室出來的我們好好地用吹風機弄乾頭髮。
如果感冒了可就不好了。
走出浴室返回房間，３個女孩開始玩起了黑白棋。
邊望著這樣的三人邊休息著之時，艾蕾羅拉來到了房間。

「是母親大人！」
「大家，都變得乾淨了啊。等會我也去借用下浴室洗個澡吧！」

撫摸著變得乾淨漂亮的女兒的頭，進入房間裡邊。

「優奈小姐，這次非常感謝！」
「……？」
「從克里夫和葛蘭先生那聽說了，如果優奈小姐沒把傑雷夫帶過來就危險了。」
「把人帶過來的是我，可是在聚會上盡力的是傑雷夫先生。」
「嗯嗯，聽說了。對料理無端挑刺的伽鳩爾多，傑雷夫很生氣。好想看到啊！」

很遺憾地說著。
確實，我也想看，傳說中的笨蛋貴族那懊悔的模樣。

「因此，傑雷夫的事。他到時會跟我一起回去，優奈小姐就放心吧！」
「可以嗎？」
「嗯嗯，相對的，克里夫和諾雅就拜託你了。」

不用緊接著就返回王都鬆了口氣。
不管怎樣，麻煩的事依舊沒變。

「幫大忙了。艾蕾羅拉是一個人來的嗎？」
「還帶著幾名部下一起。出發之前暫時都住在旅館。」

確實呢，艾蕾羅拉就算真的是一個人也不可能來的了這個地方。

「其實我一個人來也沒什麼大不了，但是國王陛下吵著一定要我帶上護衛。所以沒辦法啊。」

沒辦法，艾蕾羅拉是貴族，帶上護衛保護是必要的。

「母親大人，不和我住在一起嗎？」
「稍微沒問題的，因為工作的關係。」
「因為工作嗎？」
「是啊，壞心眼的國王陛下的命令。雖然我真的很想無視那個命令，跟諾雅在一起。」

艾蕾羅拉想諾雅道歉，說著對不起。
說起來是說過因為工作的關係來這，雖然工作佔百分之十。

「工作能盡快結束嗎？」
「嗯～白天是不行了，但是晚上有時間在一起哦。所以優奈小姐，白天就麻煩你照顧諾雅了。」
「那工作內容是什麼？可以說的話願聞其詳。」

每次被捲進麻煩很困擾。
但是，不想讓菲娜她們捲入什麼麻煩還是聽聽為好。

「街道的視察。國王陛下打算派文官過來，是我搶，不對，是我提出的申請。」

這個人，剛才，說了「搶」了吧。

「不過，真虧國王肯下達許可啊！」
「是我拼命請求的結果。想見到女兒。想見到丈夫。想見到女兒。想見到女兒。想見到丈夫。靠著咒文發動的效果，許可下達了哦！」

國王，太吵了吧。

「所以就來視察了。」
「也不是什麼了不起的事哦。只是在街上收集情報。聽過克里夫和葛蘭先生的話，考慮了下今後的事。決定後天參加米莎的生日聚會。」

這還真是，自由自在的視察啊。

「因此，真正動身是在參加完米莎聚會後？街道巡視，然後冒險者公會和商業公會，薩爾巴德家就算了。」

然後，直到梅遜小姐來喊我們吃晚飯打斷時間，對黑白棋感興趣的艾蕾羅拉也加入了進來。

 