========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-30 18:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

189 - 熊熊禮服！ 

聚會當日，我失去了退路。
怎麼說，我沒想到成為這樣的事，也不能想像。
諾雅和菲娜背叛我的事的話，誰會想到嗎？
在這裡可以信任的人誰都不在。
被最信任的人背叛了。
我，不斷設法思考逃跑的方法沒有嗎，不過，也許因被背叛而思考鈍化。
但是，對方像將考慮的時間不給予我一樣地挨近。

「那麼，優奈小姐。準備換禮服吧！」

諾雅手中有一件美麗的禮服。
這個要是米蕾奴和艾蕾羅拉，即使甩開也會逃跑，不過。
今天是米莎的生日會，接近十歲的女孩子。

「諾雅，讓我們來談談吧。如果明白的話。」
「熊的樣子也相配，不過，今天是米莎的生日會。穿禮服吧！」

諾雅把黑和白的禮服接近。
諾雅說，好像是熊緩的顏色。
據說菲娜和諾雅二人選擇了。
確實是漂亮禮服沒錯。
要是在原來的世界，在熊的服裝和漂亮的禮服的２個選擇，肯定會選擇著禮服。
即使，我也是女孩子。
也有一點點想穿漂亮的禮服的心情。
但是，現在的我對脫去熊的服裝的有著困惑。
要是普通的女孩子，如果能穿漂亮的禮服會感到喜悅。

「菲娜。為什麼，保持沉默？」

即使告訴了，不過不明白怎樣對應才好。
考慮的時間應該有。

「可是，那個時候優奈姊姊。把我放置離開了。」

確實那個時候挑選禮服會花費時間，在諾雅的地方放置了菲娜。

「而且被諾雅兒大人說生日會當日會使優奈姊姊高興，即使把這當作秘密的說。」

說不定要是普通的女孩子確實會感到喜悅。
不明白穿禮服的人生有幾次嗎。
更不用說，如果能穿漂亮的禮服會感到喜悅。
但是，對在熊的服裝上習慣了的我來說，穿禮服比熊的服裝更害羞。

「優奈小姐。不穿嗎？」
「ほら，說不定尺寸不同？」

穿著服裝。
不會明白我的正確的身體尺寸。
更不用說，我的全部的尺寸成為絕密。
誰都不知道。

「不要緊。身高由菈菈掌握著，一起洗澡時確認著優奈小姐的身體尺寸。」

洗澡時確認是甚麼時候？
與諾雅洗澡的是最近。
啊那樣啊，國王誕生祭的時候嗎？
只是會說因此，看了尺寸能簡單確認嗎。
而且想從那以後過去了幾個月？
人是數個月增長的生物。
即使身高也增長，體重……一定沒變。
但是，胸的成長……

「用熊熊屋浴室時，昨天洗澡時也確認了，不過，因為那個時候開始沒變所以不要緊。」

諾雅用自信滿滿的笑容說。
孩子的天真爛漫的發言傷害了我。
相當，受到了精神的損傷。
生日會在開始之前我快要倒下了。

「怎麼，那麼討厭？對米莎也會感到高興。」
「うぅ」
「而且優奈小姐。因為漂亮，禮服很相配。」
「……」
「菲娜也是想看優奈小姐穿禮服的樣子。」
「是。」

菲娜的眼神是「我也一起穿吧！」說的視線。
從房間逃出十分簡單。
但是，如果逃跑變得難參加生日會。
想參加米莎的生日會。
如果因為逃走沒參加，送請帖的米莎的心情會弄糟。
うぅ～，沒有退路！

「わ，明白了。但是，有條件。」

我考慮用苦肉計，告訴諾雅條件。
諾雅勉勉強強接受了那個條件。
諾雅和菲娜換了禮服。
前幾天，諾雅的禮服身姿很可愛，不過。
菲娜可愛的身姿也沒有輸給諾雅。
諾雅紅色，米莎水色，菲娜是淡綠色的。
諾雅習慣穿禮服嗎。
但是，菲娜看起來害羞地擁擠身體縮起來。

「うぅ，害羞。」

害羞的是我。
我的樣子是白和黑的禮服。
尺寸也一致。
為什麼，只是看了便知道尺寸？
而且，沒成長嗎？

「優奈小姐，相配！漂亮！」

諾雅讚揚，不過，感覺羞恥。
在原來的世界也，穿禮服的之類一次也沒有。
與我同歲，穿禮服參加生日會會的人有多少人？
普通的話，沒有。
站在鏡子前，看自己的身姿的話變得害羞起來。
合身的原因說不定因為平常沒有看見我穿禮服，不過。
看起來好像沒相配。

「因為優奈小姐的黑長髮漂亮，與白和黑的禮服相配。」

諾雅的金色的頭髮漂亮。
實際，不過不太明白諾雅的讚揚吧？

評價自己很難。

「うぅ，優奈姊姊漂亮，不過。我也好像穿這樣的漂亮的禮服不相稱。」

菲娜因為我而感到自卑。
如果從我這兒看菲娜的禮服也相配。
非常，可愛，綠色的禮服襯托著菲娜。

「菲娜與我不同，因為可愛不要緊。」
「優奈姊姊才可愛。」

看起來２人都害羞。
諾雅阻止互相讚揚的２人。

「２人都相配沒問題。一定，母親和父親都會吃驚。」

這個樣子，來到人的面前。
雖然米莎的心情會弄糟。
不過想變得想回家。
那個菲娜也好像跟我一樣。
我放棄了，接近亂脫亂扔的熊熊衣服。
並且，穿熊靴子，為雙手穿熊手套。

「優奈小姐，真的穿上熊靴子熊手套嗎？」

是這個穿禮服的條件。
由於穿熊靴子和手套的條件，決定穿禮服。
因此，現在的我穿白和黑的禮服和熊先生的鞋，在手上穿熊手套的樣子。
這個樣子去鏡子前的勇氣並沒有。
明白即使我也，知道十分奇怪。
但是，來這個世界，２４小時穿熊的服裝。
差不多，承蒙照顧很久。
對全部脫掉有抵抗。
即使只有手套和鞋的狀態下也是。
是哪裡游戲高手做著，擁有最強的武器但裝備上像紙一樣的防具。
用那樣的裝備玩的玩家。
現在的我是那樣的心境。
不明白喜歡做這樣的事的玩家的心情。
如果吃下一擊也會死的。
還是，游戲和現實的差嗎。
我輕輕把熊的服裝放在熊箱上。
換了禮服的我們走向生日會的房間。
與舉行葛蘭先生的生日會的會場不同。
理由是因為參加人數少。
似乎只有親人才能參加，所以人數好像少。
米莎的家族和伯爵佛許羅賽家，和後邊在葛蘭先生的地方工作的人們。
進入房間後看見克里夫和艾蕾羅拉，已經是多少人聚集著。

「唉呀，優奈。今天的打扮很可愛。」

是多虧你女兒的福。

「但是。那手和腳。」

克里夫吃驚的看我的熊的手和腳說。
因為我明白，請別深入了。

「父親，我也是那樣想的。但是，在優奈小姐穿禮服的條件上腳和手穿上熊靴子和熊手套的。好不容易，明明這麼漂亮真是可惜。」

不管被說什麼熊手套和熊靴子不會脫下來的。
如果沒有熊手套魔法不能使用，沒有熊靴子不能快速移動。
對冷不勝防的攻擊，熊熊服裝成為絕對的防御力，不過。
只要不是冷不勝防的攻擊，如果有熊熊靴子和熊熊手套能充分地應對。
因此，只有這２點不會退讓。
而且沒有熊靴子不能正經地跑。
小學生以來，沒有跑的記憶。
有著即使如果沒有熊靴子會輸給菲娜她們的自信。
考慮保育院的孩子是也那樣，不過，追趕咕咕鳥的孩子的身姿十分厲害。

「即使那樣，你沒有穿熊服裝有一股違和感。」

我也是有一個勁的違和感。
而且完全不能冷靜。

「但是，相稱。如果男孩子們看現在的優奈，婚約的申請會增加。」

不增加最好。
不需要。

「請比我的事先讚揚自己女兒。」
「當然，諾雅菲娜也可愛。只是，優奈的禮服身姿是沖擊性的。」

我吐了一口嘆息，在座位打算就位，不過不明白坐在哪裡才好。
沒有參加貴族的聚會的我不可能知道。
我苦惱時梅遜挨近。

「優奈小姐和菲娜小姐的座位成為這邊，坐請等候。」

好歹，以家族座位的位置好像決定了。
佛許羅賽家、弗倫古拉姆家。
並且，我和菲娜。
稍微離開的位置有工作的人們的座位。
我坐在座位等。
即使那樣禮服涼颼颼的。
多虧服裝調整最適合身體的溫度所以沒在意。
而且，因為是裙子所以，我的腳變得沒感覺了。
不過，它令想念起我一直穿著的熊的服裝。
坐著等候時葛蘭先生，米莎的父母，最後米莎進入會場。
那個時候葛蘭先生縱覽房間，視線在我這裡停下來。

「……剛想誰，優奈嗎？」

馬上注意到。
明明一直在葛蘭先生面前深深地戴上熊衣服後的帽子。

「yuna姐姐好漂亮。」
「謝謝。」

對米莎的衷心的言詞表示感謝。
孩子的老實的言詞十分高興。
全體人員在座位就位，聚會開始。

 