========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-26 12:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

190 - 熊熊拿出生日蛋糕 

派對開始的時候傑雷夫先生的料理被端出來。
王宮廚師長的料理。
讓我吃過普通的料理，不過派對料理是第一次。
看起來很好吃的料理在桌子上排列。
漂亮地做成的料理。
不是套餐那樣的料理，色彩豐富不論視覺和嗅覺都令人高興。
料理並列完後，是放開自由吃的發言，大家便開始吃了。
雖然不知道貴族的禮儀。
一般地吃就好了。
看旁邊的話，菲娜也同樣地迷惑著。
然後，我也感到為難了。
被那樣的眼光看著也不知道貴族的派對的吃法。
因此，只有仿效能成為參考的人物。

「仿效諾雅不就行了嗎？」

這樣建議。
坐在斜前方的諾雅使用叉和湯匙看起來美味地吃著。
而且，我想如果不是過份的吃法，指摘的人也不會有。
如果被注意到，當心就行了。
而且對禮儀太費心，難得的傑雷夫先生的料理的味道也會變差。
因此，決定一邊適度注意一邊吃。
開始喝看起來很美味的湯。
與安茲做的湯不同，不過好吃。
這次，傑雷夫先生的派對料理的做法也學了，也教給安茲嗎。
那樣的話無論什麼時候都能吃到。
即使那樣腳和手臂，脖子也很涼爽令人不安。
服裝也有溫度調整，只要不介意外表就是最棒的衣服。
那個毛茸茸的感覺讓人留戀。
而且禮服因為是借的東西所以為了不弄髒不注意不行。
因此，必須注意。
雖然沒有打算弄髒，如果料理灑到禮服上面會很麻煩。
不知道禮服要多少錢。
是高級的沒錯。
雖然不是我支付不出的金額。
嘛，雖然弄髒了諾雅也不會說要賠償，覺得沒必要在意。
但是，坐在旁邊的菲娜為了不弄髒禮服，正在用小小的嘴一點一點地吃著。
因此，吃的速度很慢。

「這樣米莎也１０歲了。」

米莎的母親看向女兒。

「是。與諾雅姐姐一樣了。」
「但是，數個月後我便１１歲，是姐姐。」

諾雅對同年的說話作出反應，做姐姐宣言。

「明明要是再早一年出世的話就會跟姊姊同年了。」

米莎看起來有點遺憾。
如果那樣說菲娜也是１０歲。
生日是什麼時候呢。
考慮菲娜至今的環境的話也沒有被祝福過吧。
這次，說不定向堤露米娜小姐提議搞個驚喜派對也不錯。
菲娜，是來這個世界後受到最多關照的。
我覺得是個好方案，預先記在心裡。

傑雷夫先生和博斯先生也有參加派對。
坐在做料理的幫手的女傭們附近吃著料理，做著博斯先生和料理的評論會。
調味怎麼樣，濃點或淡點，其他的素材說不定更好，這樣討論著。
博斯先生的手臂也總算能拿起湯匙和叉了。
但是，舉起手臂的動作稍微看起來有些痛的樣子。
盡管如此，與傑雷夫先生看起來快樂地熱烈討論料理。
好像還不能揮舞菜刀。
料理也有要求細緻的工作。

諾雅與隔了好久再見的艾蕾羅拉小姐，最近很忙的克里夫一起看起來快樂地對話著。
聽說在王都的希雅的事。
聽到的是希雅在王都的行動，我在學園做了護衛的委托等。
反過來諾雅說著克里莫尼亞的事。
但是，為何，我會成為話題的中心呢。
一般來說，如果隔了好久沒見，不是應該說自己的事嗎？

然後，時間推進，諾雅送了米莎禮物的樣子。
考慮是送了什麼禮物，據說是送了絲帶。
像是１０歲的可愛的禮物。
對適合年齡的禮物感到安心。
定如果禮物是寶石和禮服等的高檔東西，看到的兩人也會傻眼。

想著貴族的話有可能不過是杞人憂天了。
我考慮著禮物的時候，旁邊的菲娜以「怎樣辦？」的感覺看著我。
禮物有蛋糕和布偶娃娃這兩個。
派對也進入中盤，桌子上面的料理也減少著。
差不多可以拿出蛋糕了嗎？

「米莎，稍微一下好嗎？」
「是，什麼嗎？」
「我和菲娜也有準備禮物。」
「禮物嗎？」
「是點心，能吃的話就很高興。」

從熊箱取出與菲娜製作的兩層蛋糕，拿到米莎面前。
米莎為第一次看到的蛋糕而興致勃勃。
在蛋糕上有草莓漂亮地排列，菲娜用草莓奶油在中央寫上的「生日快樂」的文字。

「漂亮的點心。」

米莎的母親說著蛋糕的感想。

「是的。吃了很可惜。但是，如何吃？」

是整個的兩層蛋糕。
本來就沒有想過一個人吃。
傳達了切開的意思。

「切嗎！？」
「不切開不能吃。」
「唉，難得的文字真可惜。」

那句說話讓菲娜感到難為情。

「文字與蛋糕的味道一起在心中記住的話會很高興。」
「明白了。記下來了。」

米莎看住寫了文字的蛋糕點頭。
因為從米莎處獲得諒解，決定切開蛋糕。
對蛋糕動刀的時候，從米莎口中發出「啊！」的看起來稍微悲哀的聲音。
這是沒有辦法的事。
請忍耐。

「是優奈小姐和菲娜兩人做的嗎？」

諾雅詢問切蛋糕的我。

「菲娜為米莎的禮物苦惱，便說了一起做。要是蛋糕好吃，米莎也會感到高興。」
「唉～狡猾。兩人一起製作蛋糕之類，我也想一起造。」

諾雅做了稍微失落的舉止。

「那麼，下次一起做嗎？」
「真的嗎？約定好了。」
「嗯，我也想製作。」
「那麼，像布丁那樣，通過大家製作嗎？」
「好嗎？」
「嗯，好，不過。替代那個，做法兩人也要保密喲！」
「是！」

與諾雅和米莎做了約定的我把兩層蛋糕切開八等分。
文字也被分成八個。
米莎，米莎的父母，葛蘭先生，艾蕾羅拉小姐，克里夫，諾雅，菲娜的份兒。
沒有我的份，不過不介意。
菲娜以「好嗎？」的感覺看過來。

「因為有艾蕾娜小姐店裡的孩子們製作的份兒不用介意就好。」

把艾蕾娜小姐他們製作的蛋糕分成其他人的份。
雖然不是兩層蛋糕，不過，做法是一樣的味道不會變。
對全體人員分配完，大家開始吃蛋糕。

「好吃。」
「真的很好吃。」
「之前吃的也好吃。」
「我也想一起造。」

包含第一次吃的米莎和葛蘭先生們，從吃過一次諾雅和克里夫們那兒，也得到讚揚的話語。

「優奈，你連這樣好吃的東西都能做嗎？即使不做冒險者，不是也能做廚師嗎？」

不知道我的事的葛蘭先生問了。

「葛蘭先生。這傢伙已經擁有兩個自己的店，其他的買賣也做著。」
「是那樣嗎？」
「而且，在受歡迎的店，女兒也常出入。」
「可是，優奈小姐的店的料理，很好吃。」
「諾雅姐姐，真狡猾。」

不知道為什麼。
米莎的生日派對開始熱烈討論我的事。
諾雅驕傲地說著我的店的哪個料理好吃。
米莎看起來很羨慕地聽著。
間中，「狡猾」的言詞聽到了好幾次。
我把視線轉移到傑雷夫先生們坐的地方，吃了蛋糕的博斯先生和梅遜小姐們感到吃驚的樣子。

「真好吃。布丁也是，不過，那個小妹妹到底是什麼人？」
「冒險者、也是我尊敬的廚師。」

傑雷夫先生回答了博斯先生的問題。
希望停止那個尊敬。
被王宮廚師長尊敬，那樣的事傳開了會成為麻煩事。
而且我不是廚師。

「但是，這是怎樣做的。」

博斯先生用湯匙掏口奶油吃。

「我跟優奈小姐學了做法。但是，不能告訴博斯。」

為何，傑雷夫先生一邊沉浸在優越感裡一邊說。
那樣的態度讓博斯先生看起來很懊悔，不過我只能無視。
不能告訴做法。
還是剛剛開始銷售，有在王都開店的預定。
如果在王都分店之前，在這個街做出來會感到為難。
視線轉回到米莎們的話，關於我的對話也結束了，好像吃完了蛋糕。
米莎看起來還想吃，不過其他的料理也殘留著。
而且兩層蛋糕很大。
有通常的蛋糕的兩倍的大小。
光是那個肚子也應該飽了。
吃得過多，搞壞肚子便麻煩了，暫時不會追加。
如果還想吃，明天拿出來就行了。
難得傑雷夫先生製作的料理。
如果留下太可惜了。

「很美味。優奈姊姊，菲娜。謝謝。」
「因為很努力地做的，感到高興太好了。」

坐在旁邊的菲娜也高興。
之後是熊的布偶娃娃。

 