========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

191 - 熊熊把做為生日禮物的布偶送出去了 

吃完蛋糕後，只差把布偶送出去了。
但是，和蛋糕不一樣，布偶做為禮物有著好惡的區別。
事實上就算喜歡，大人也會「布偶嗎？我，又不是小孩子」這麼說著也說不定呢。
而這次的對象是１０歲這樣微妙的年紀。
就算是大人，其中也有喜歡布偶的人存在。
相反的，小孩中也有對布偶不感興趣的孩子。

「米莎，雖然只是問問。喜歡布偶嗎？」
「布偶嗎？喜歡呦。母親大人買給我的狗的玩偶對我來說很重要。」

雖然只有一瞬間，聽到她說出喜歡的時候，菲娜安心了下來。

「那麼，另一個禮物願意收下嗎？」
「還有一個嗎！？」

我從熊熊箱拿出熊緩的布偶交給菲娜拿著，而我拿著熊急的布偶。
這樣就能看見我們兩人送的禮物了。

布偶取出的瞬間，發生了騷動。

「那，那，那是什麼！那個！」

比起米莎，諾雅首先反應了過來。

「熊緩，和熊急的布偶呦。」

諾雅馬上從座位上站起來跑了過來，凝視著我抱著的熊急的布偶。

「真可愛！長得一模一樣！優奈小姐，請把這個送我～」
「想也知道是不行的吧？所以說，這是送給米莎的禮物。」
「怎麼這樣～就算一個也好！！」

諾雅交互看著熊急跟熊緩的布偶。

「不行呦。兩隻不在一起的話會很可憐吧？所以說，兩個都是要送給米莎的生日禮物。」

就算只是布偶，把熊急和熊緩分開也覺得挺可憐的。

「為什麼！今天不是我的生日！？」

就算這麼說也只會讓我困擾。
這番話請向克里夫先生和艾蕾羅拉小姐說去。
諾雅就這麼雙膝跪地。

「嗚，我好想要熊急和熊緩的布偶…」

諾雅看起來一臉悲傷的樣子。

「那個，就真的這麼想要嗎？」
「是…我真的很想要……」

抬起臉看著我，對我如此說到。

「那麼，下次就做給你吧。」
「真，真的嗎！」

諾雅聽到我說的話後打起了精神。

「嗚嗯，所以……今天我要忍耐。」

嘛，雖說也不是我做的，是雪莉。
而且，諾雅自己也有想要的意思。
回去克里莫尼亞的時候，應該也完成幾個布偶了吧。
雖然說是想要，但是，怎麼說……沒想到有反應的是這邊……

「我知道了。抱歉，說了任性的話。但是，約定好了呦。」

諾雅直率的道歉，強調著約定好了。
我和菲娜手上拿著布偶，向著米莎的方向前進。
可以看到後面是諾雅一臉羨慕的身姿。
回去克里莫尼亞的時候，就不會用那種眼神看著禮物了吧。
一邊在意著諾雅的視線一邊走到米莎那裡。

「我先好了。」

菲娜照著順序先交出了禮物。

「米莎大人，祝您生日快樂。雖然只有一點點，但我也有幫忙製作。」

菲娜將拿著熊緩布偶的手伸了出去，米莎高興地收下了。

「萬分感謝。好可愛！真的可以收下嗎？」
「所以說這是米莎的生日禮物。只要您喜歡這個布偶就好了。」
「雖說很害羞，不過還好說了喜歡。一開始聽到的時候，有一瞬間想會說，雖然小時候很喜歡，不過現在已經沒興趣了。」
「要是那樣的話，就不會送出禮物了。」
「要是這樣的話，我就能夠收下了……」

諾雅一臉可惜的樣子。

「那麼，熊急的事也很重要。只有一隻的話，很可憐的，能夠兩隻一起疼愛，我會很高興的。」

我將熊急布偶的生日禮物遞了出去。
實際上，熊急和熊緩只逗弄其中一隻的話，另一隻會無精打采的。
米莎用嬌小的身軀珍惜的抱著布偶。
諾雅用羨慕的眼光看著這樣的米莎。
今天要忍住喔。

「兩個我都會好好珍惜的。真是萬分感謝。」

米莎臉上露出今天最棒的笑容。

「米莎能得到可愛的布偶真是太好了。」
「是！」

看見了女兒的笑容，米莎的母親也很高興。

「雖然已經收下熊小姐的布偶了，不過我有事情想拜託優奈小姐。」

米莎就這樣抱著布偶如此說到。

「有想拜託的事？」
「是的，想再一次見到熊急和熊緩。所以我想要拜託妳。」
「就只是這件事嗎？」
「是的……」
「明明直接跟我說就好了。」

我把小型化的熊急和熊緩召喚出來。

「居，居然！？熊急和熊緩變得跟布偶一樣小隻！」
「布偶就是以這個狀態的大小為樣本製作出來的喔。」

熊緩和熊急往米莎的方向靠近。
米莎就這樣把熊緩跟熊急，以及布偶的熊緩和熊急４隻一起環抱著。

「米莎好狡猾。」

忍耐不住的諾雅和米莎一起抱著熊緩們。
小熊們就這樣夾在米莎跟諾雅中間。
於是，諾雅和米莎就開始和熊急們玩了起來。
米莎的母親看到這個樣子微笑了起來，並看向我這。

「優奈小姐，菲娜小姐，這次真的萬分感謝。已經很久沒看到女兒如此高興了。因為米莎從送出邀請函給優奈小姐和菲娜小姐以來，就一直期待著。」

這麼說來我也覺得有來真是太好了。
除了穿著禮服的窘境之外。

「今後也請和我女兒做朋友吧。」
「「是。」」

我和菲娜同時回答到。

「優奈小姐，雖然女兒拿到布偶很高興。不過沒有給芙蘿拉大人的布偶嗎？」

看著和小熊們在玩的諾雅，艾蕾羅拉小姐如此詢問到。

「雖然現在還沒好，不過有準備喔。」
「呵呵，真是太好了。要是看到這個，我還在想到時候芙蘿拉大人的那份該怎麼辦才好呢。」

本來，想要做布偶一開始就是為了芙蘿拉大人。
沒有不送的理由。
只是交付的順序因為遇到各式各樣的事情，所以變得有些奇怪。

「話說如此，米莎也得到了好東西呢。下次我也寄給菲娜派對邀請函就能夠得到好東西了。」
「葛蘭先生也想要布偶？」
「才不是！你不論禮物也好，料理也罷都讓我感到驚訝。如果，要給我禮物的話，你會想送我什麼？」

葛蘭先生的禮物？
沒有想過老人收到什麼禮物會比較高興。
垂肩券？不不，我又不是孫女。
或者說古董品，還是像國王大人一樣，珍貴的武器之類的？
之後，從貴族的角度來想的話，寶石之類的。
不過很不湊巧，並沒有帶著那種東西呢。
貴族的葛蘭先生會喜歡的禮物……想不到要送什麼。
嗚嗯？啊啊，想到了一個好東西。

「葛蘭先生，裝飾品可以嗎？」
「裝飾？」
「如果是放在玄關那種顯眼的地方的裝飾品，我有個很帥氣的東西。」
「齁齁。所以說那是要給我的禮物嗎？」
「嗚嗯，可以是可以。如果不需要的話我就拿回去了。」

我向著沒有人的地方移動，從熊熊箱中取出金屬哥雷姆。
嗚嗯，好大。

「呀————」
「那啥！」
「是哥雷姆！」
「優奈，妳在搞什麼東西！」

哥雷姆出現的時候大家一陣騷動。
有踢倒椅子逃出去的人，尖叫的人，跌坐在地的人。
大家，有必要這麼騷動嗎？

「葛蘭先生，這個拿來做裝飾不好嗎？」

我對著金屬哥雷姆konkon的敲著。
雖然裡面是熊木偶，所以聲音並不怎麼響。

「優奈，這個沒有危險嗎？」

葛蘭先生戰戰兢兢地詢問著。

「什麼？」
「那個，是金屬哥雷姆吧？」
「嗯，是喔。」

雖然知道是什麼，不過是第一次看到嗎？
這隻也是我的第一次呢。
但是，為何說話像是牙齒不合似的。
我稍微傾斜著脖子，菲娜將大家吃驚的理由告訴了我。

「優奈姊姊。我覺得，大家是怕哥雷姆動起來。」

啊啊，原來如此。
這就是大家騷動的原因嗎。

經過菲娜的說明，終於理解了。

「這個哥雷姆動不了喔，沒問題的。」
「真的嗎？」

真是多疑。
為了證明無害，已經觸碰好幾次了。

「優奈小姐，這個難道是，之前的那個金屬哥雷姆嗎？」
「母親大人，之前那個指的是什麼？」

艾蕾羅拉說的是上次我去討伐礦山出現的哥雷姆那次。

「妳啊，雖然說是討伐了金屬哥雷姆。不過，狀態如此完好的樣子，還是第一次看到。」

葛蘭先生走近看著金屬哥雷姆。
雖然也曾經被伽扎爾先生他們這麼說過，討伐的時候一定會給予某種程度的傷害，大部分狀況下都不會留下原形。
而我則是，使用電擊魔法破壞魔石來打倒，所以會保留原形。

「玄關怎樣？不會太顯眼嗎？」

這麼一說的話，兩個人的禮物都是裝飾品呢。

「確實，顯眼的地方的話，客人來的時候，大家應該都會嚇到吧！」
「這樣的話，不需要嗎？」

明明我還覺得是個不錯的禮物說。

「這個給我的話，真的可以嗎？狀態這麼好的金屬哥雷姆能夠賣出很高的價格。就算只算上金屬的量，也具有相當的價格。」
「因為現在還有很多，可以呦。」

熊熊箱裡面，還放著數體金屬哥雷姆。
對現在的我來說是沒有用處的。
聽到我這麼說後，克里夫抱著頭，葛蘭先生和艾蕾羅拉臉上帶著笑容進入呆滯狀態。
米莎和諾雅是第一次見到金屬哥雷姆，很有興趣的走過來看。
兩人手中的熊緩和熊急也緊緊抱著。
其他人的話，傑雷夫和博斯一起在離很遠的地方看著。
一般人好像都被金屬哥雷姆給嚇到了。
鍛製屋的兩人也是嚇到叫了出來，所以也不用太在意。
這次，也只是跟之前一樣。

「雖然之前就一直認為妳很非常識，不過如此非常識的程度我也沒有想到。」
「我也這麼覺得。」
「我也是。」

葛蘭先生就這樣把我認定做非常識的存在。
而且，克里夫和艾蕾羅拉也跟著同意了。
然後，仔細一看，傑雷夫也跟著點著頭。
啊勒？真奇怪吶？
除了熊的穿著以外，我明明就很普通。
帶著這樣的心情看向三個女孩。
但是，並沒有出現否定的話語。
真是不能理解。

 