========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-24 10:12
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

192 - 熊熊與廚師2人外出 

葛蘭先生打算把鐵哥雷姆放在門口附近的地方，但是反對者很多。

「父親，請不要放到門口，第一次看到的人會嚇到的。」
「沒什麼不好吧！」
「不行。如果照你說的放在門口，就讓優奈小姐收回。」

也有其他的反對意見，葛蘭先生勉勉強強放棄了門口放置鐵哥雷姆的事。
然後，協商的結果，鐵哥雷姆放在了２樓的中央通道。
大體上，要讓客人容易看到，放到２樓的樓梯就方便的多。
那樣大家都能理解了。
接著，如何放置的任務就成了我的工作。

「那麼重的東西，不容易搬得動啊！」

被說了只有做了。
暫時放回到熊箱裡，到２樓的通道上再擺放好。
嗯，很酷呢。
這個鐵的質感很好。
土的哥雷姆看上去很脆，也不美觀。
銀哥雷姆、金哥雷姆３尊都放在了需要裝飾的地方。
秘銀哥雷姆（紙道具）也有，放出來也沒什麼問題吧。
嘛，只是裝飾的話，鍍金也許不錯。
聚會結束，放置完哥雷姆我回到房間。
一回到房間趕緊脫掉禮服換回熊裝。
果然，還是這身衣服能平靜下來，對這麼想著的自己感到害怕，雖然以前很害羞。
在融入克里莫尼亞時，持有那樣心情的自己已經不存在了。
穿熊裝如此心切，這果真可能是詛咒的防具。
一般的防具無法排出的東西很多，這是裝備者本人追求劣等品質的結果。
換完熊裝後，禮服如何處理，得去問下諾雅。
想洗了再還，但是不知道禮服的洗滌方法。
也不可能有洗衣店，不過說不定只是不知道而已。
但是，諾雅對要還禮服的我，說了相反的話。

「這禮服是送給優奈小姐的。」

這麼高價的禮服，我沒有接受的理由啊！

「我不會收的。」
「不是，是交換，那件禮服做為和熊布偶的交換。請一定要給我熊的布偶哦！」

也就是說以物換物。
既然是預先支付了的話，那就必須拿出熊布偶才成。
送布偶禮物沒什麼問題，只是，以後還有穿這件禮服的機會嗎？

「菲娜那件也一樣，所以布偶就拜託了。」

菲娜打算拼命拒絕的，諾雅並沒有讓步。

「我，也沒什麼機會穿，就算得到也……」
「菲娜能參加米莎的聚會，就不能參加我的嗎？」
「那，那樣的事……」
「我的聚會到來的話，就請穿上吧。如果尺寸不合適就說出來，這邊會調整。」

菲娜貌似被堵住了退路，只好收下禮服。
但是，那個聚會我也要參加嗎？
聚會結束次日，一大早克里夫和艾蕾羅拉就來到房間。
簡單的告知今後的預定。
因為克里夫３天後出發，說了會適當地度過。
艾蕾羅拉則是做完一定量的工作就回去。

「諾雅３天後回去的話，我也在那天回去。」

艾蕾羅拉就請好好工作吧。
就這樣，我們大家在３天後返回。

「那，我就出門了。」
「好的。」

菲娜她們目送一個人出了房屋。
今天久違的是，菲娜她們另外行動。
據說菲娜和諾雅約好去看米莎庭院花壇的花，我也被邀請了，但今天已事先決定好了要去探索食材。
門口看到了傑雷夫先生和博斯先生的身影。

「優奈殿下，要出門嗎？」
「是的，傑雷夫先生你們也是？」
「嗯，博斯說他負責帶我在街上逛逛。」
「那些孩子今天去米莎家的花壇賞花，然後還有別的事情要做。我想一個人去街上轉轉。」
「那麼，優奈殿下，要和我們一起嗎？」
「喂，傑雷夫，要和這個穿著熊裝的小姑娘一起上街嗎？」

即使不用那種說法也成啊，雖然的確是熊。
不過這是久違的反應。

「但是，為何小姑娘要如此打扮？上次的那身打扮多好，本身長的也不錯。」
「那天，看了就知道，這黑熊是道具袋，各種各樣的事情。」

詳細的事情進行說明。

「確實，那麼大的鐵哥雷姆。聚會的食材也是在王宮放到小妹妹的道具袋裡拿過來的。」
「所以，博斯，要感謝優奈殿下，帶著在街上逛又沒啥關係。」

感謝？被博斯先生說了感謝的話？

「我明白了。然後熊小妹想去哪裡啊？」
「看看食材，有時間的話想去下冒險者公會。」
「這麼說的話，妳真的是冒險者？從傑雷夫那聽說了也無法相信，說妳是廚師到現在還無法相信。」

嘛，熊的樣子也不會被認作是冒險者。

「嗯，好，我們也要去賣食材的地方，給妳帶路吧！」

沒有拒絕的理由，前進的目的地一致的話沒有拒絕的必要，去冒險者公會到時候再分開就好。
傑雷夫先生，博斯先生，我，３人以新奇的組合走出宅院。

「熊小妹，這次能把傑雷夫帶來，十分感謝，托你的福不用再看到那個貴族自大的臉。」

博斯先生再次表示謝意。
是為這件事道謝啊。
並沒有親眼在聚會上看到，不過據大家所說，好像是哪裡的貴族。

「話說回來，你在哪學的料理，又是布丁，又是蛋糕上放鮮奶油的？先不管傑雷夫，我想知道更多其他美味的料理。」
「博斯，不是約好了不能向優奈殿下打聽的麼。」
「是那樣的。但是作為廚師，肯定會在意的吧。」
「你的心情我懂。」
「但是，告訴傑雷夫你了吧？」
「是的，是告訴我了。」

為啥，傑雷夫先生語氣有點得意。
如果被問告知的理由，就說是因為芙蘿拉公主的關係。
為保證芙蘿拉公主想吃的時候隨時都能吃到，而將做法告訴了傑雷夫先生。
不過，不知道那樣的事的博斯先生看起來很後悔。
而且，走路期間的話題都是圍繞著我製作的布丁和蛋糕。

「什麼，在王都開分店？」
「嗯，優奈殿下的料理現在暫時還沒人知道，開設店鋪也在我的管理下。因此，在店裡工作的話就會學到製作方法哦。博斯要來店裡工作嗎？」
「哎，葛蘭先生有恩於我，這恩不報可不成。」

博斯先生，人不可貌相，挺認真忠誠的啊。

「製作方法，要學嗎？」
「真的可以嗎？」
「也沒什麼。只是有幾個規定希望你能遵守。」
「規定？」
「不准告訴別人。現在開店也可以，但希望再等一段時間。」
「暫時的意思是？」

「在王都的分店塵埃落定的時候吧？這一塊可以向傑雷夫先生咨詢。」
「那樣的話，就變成了第二家店鋪了啊！」
「我沒有開店所需的資金，放心吧，也會守規矩的，也可以寫下契約書。」
「契約書不需要，然後最後一個，最最重要的事情。」
「除了之前那幾個以外還有重要的事嗎？」

不透露他人，不開店，還有比這些更重要的事。

「啊啊，原來如此。在葛蘭殿下府上工作的話，確實有很重要的事。」

傑雷夫先生好像注意到了。

「傑雷夫知道了嗎？」
「我也是有約在先啊！」
「重要到那種程度的事啊……」
「有的哦。米莎想吃也不能每天都做。尤其是蛋糕糖分含量高，７天做１次，最多也只能做２次。」

只有這個不能讓步呢。
那麼可愛的孩子，變胖的話就太可憐了。
健康比什麼都重要。

「……那麼做沒意義。」
「才不是什麼沒意義的事情，對女孩子來說意義重大。將來，米莎因為胖而找不到未婚夫的話，可都是博斯先生的錯哦。」
「嗚～這麼說的話，的確是很重要。」
「博斯先生，雖然不清楚什麼時候還會再去葛蘭先生宅邸，在那期間請好好地管理好飲食，米莎每天說想吃也不能去做。」
「芙蘿拉公主那邊我也被告知要同樣對待。」
「明白了，我遵守規定，即使米莎每天都想吃，也不會答應天天都去做。」

製作方法暫時由停留的傑雷夫先生教。
然後，來到了集市，到處逛著。

「路上走的時候被注視著，來到人多的地方後看向這裡的視線一下變多了。」

確實被買東西的人和點裡的人們看著。
熊之類的只言片語鑽進了耳朵裡。
只要不是太靠近我，不要來觸摸我，我就不會介意。
按照預定教給了博斯先生料理，所以他也沒再說什麼。
這樣就沒法帶我逛店鋪了啊。
店裡賣的東西與克里莫尼亞相比，也沒多大差別。
不想離克里莫尼亞離得太遠啊，要不就稍稍去找找氣候差異下產生的奇妙東西吧。
偶爾看到了在原來世界也沒見過的東西，問下食材老板。

「那邊的是酸甜味的水果，加入或者替代草莓的話，口味或許不錯。」
「確實，大人也覺得口感不是太好啊！」
「那邊的，看上去很甜，吃起來會更甜哦！」

嗯，受教了。

「大叔，那邊的箱子全部賣給我，那邊的水果也拜託了。」
「優奈殿下？」
「克里莫尼亞也有可能有賣，但是找起來太麻煩。」
「話雖如此，但不覺得買得太多了嗎？」
「作為孤兒院的孩子們的土特產就不要緊的哦！」
「孤兒院？」

說起來他們不知道啊。

「我，做著類似經營管理孤兒院那樣的事情，這都是給那裡的孩子們的土特產。」
「你啊，連那樣的事也在做著嗎？」

博斯先生很是吃驚。

「嘛，順勢而為吧！」
「小姑娘，你是哪裡的貴族嗎？」
「不是的哦，只是很普通的一般人哦！」
「普通呢！」

２人用懷疑的眼神看著我。

並沒有說謊，在原來的世界就是一個很普通的一般人。
付貨款時店鋪大叔一張寫滿吃驚的臉，嘛，這麼大量的交易畢竟很少見。
絕不是，因為我的這身打扮而吃驚。
然後，在集市上又逛了一圈，適當地買點東西後結束。
博斯先生說要回去學習布丁和蛋糕的做法。
而且也獲得了傑雷夫先生的准許。

「優奈殿下接下來怎麼辦？」
「去趟冒險者公會後就回去。博斯先生，傑雷夫先生，十分感謝，受教不少。」
「那就好。下次我帶你去的可是王都鮮有人知的好地方，還有賣著從各地運來的各種各樣稀有玩意的地方哦！」

那是什麼，好在意。
與做出承諾的傑雷夫先生兩人分別後，一個人走向冒險者公會。
照博斯先生說的來看，差不多就在這附近了。
我怯生生地觀望著四周。

「庫～～庫～～庫～～」

這聲音聽著像是……從白熊手套傳出的？
注意到是熊熊電話時已過了數秒。
從熊熊箱裡拿出熊熊電話。

「摩西摩西。」
「優，優奈…姐姐，米莎她……」
「菲娜，菲娜，出什麼事了，趕緊回答。」
「…………」

沒有回音。
我朝著葛蘭先生的宅邸跑了起來。

 