========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 12:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

193 - 熊熊忿怒 

一邊走著，一邊叫喚著菲娜，但是沒有回應。
我急忙的回到了葛蘭先生的大屋。
菲娜在哪裡？！
眼前有著警備兵，因為我突然出現而正在驚慌。

「米莎呢？！」
「是米莎娜大人嗎？！」

警備兵對到底在問著甚麼的意思並不清楚。
甚麼也沒有發生嗎？
那麼，菲娜她們呢？
菲娜說了讓米莎看看花壇的。
雖然想要問問眼前的警備兵，但自己找的話比較快。
我把警備兵無視掉，向高處飛的，登上了屋頂。
然後，以入口的左面發現了花壇的所在。

「菲娜！」

由屋頂跳下的降落在漂亮的花綻放的花壇之前。
在花壇前面的是倒下了的菲娜跟諾雅。
在那旁邊遺下了的是給了米莎作為禮物的熊緩熊急布偶。

「菲娜！諾雅！」

衝過去的抱著菲娜。
菲娜的手正在握著小熊電話。

「嗚……」

菲娜的臉上有被毆打了的痕跡。
是誰啊！
我溫柔的觸摸著她的臉，使用了魔法。
用了之後，臉上的腫脹就消失了。
然後往諾雅的那裡衝過去看看，臉上並沒有受傷。
看來只是失去知覺。
有點放心了但是只有米莎的身影沒有看到。
在周圍的只有熊緩們的布偶丟在地上而已。
這裡發生了甚麼事了的，不會有錯。

「米莎！」

叫著但沒有回應。
哪裡也不在。
被襲擊了的，逃掉了？被捉走了？
米莎逃掉了的話應該會引起騷動才對。
根據剛剛看到的警備兵的話，並未引起騷動。
要是引起了騷動的話，不可能會把菲娜她們丟在這裡。
那麼，能想到的就是被帶走了。

「優奈，怎麼了？警備的人被嚇到了……諾雅！」

克里夫走過來，看到倒下了的諾雅叫出來。
這後面的是被我的行動嚇到了的警備兵和梅遜小姐。

「發生甚麼事！」
「不知道。當知道了菲娜有危險，就趕過來了。」

克里夫代替我抱著的抱著諾雅。
我回到菲娜那裡，但還沒有回復意識。
到底，發生甚麼事？米莎沒事嗎？

「優奈大人！到底發生甚麼事了！？」
「好像是被誰襲擊了。梅遜小姐，向葛蘭先生他們報告，還有以防萬一，請在大屋裡面找一下看看米莎在不在。」

雖然應該沒結果但還是拜託了。
不過，還是抱著小小的希望。
梅遜小姐馬上就給警備兵作出分散搜尋的指示。
騷動而趕過來的葛蘭先生也來到了。
這個時候，菲娜的眼稍微張開。

「菲娜！」
「優奈姊姊？」
「發生甚麼事了！」
「米莎大人她，米莎大人…」

捉著我的衣服，拼盡全力擠出聲音的叫著米莎的名字。

「冷靜點，慢慢的好了再說。」
「我們帶著米莎大人在看花的說。這之後，突然間，戴著黑面罩的男人出現了的，把米莎大人捉住並且想要帶走的說。我，我跟諾雅大人為了保護米莎大人，雖然捉住了男人的衣服，但甚麼也做不了的……」

菲娜揉了一下臉。
那時候被打了的吧。

「優奈姊姊，救救米莎大人。」
「梅遜，菲娜就拜託了。」

我輕輕的撫摸了菲娜的頭，慢慢的站起來。
怒意快要爆發似的。
只是看到菲娜被打了臉就快要到極限了。
再加上聽到米莎被帶走了的事就不可能靜下來了。

「優奈，想要做甚麼？」

克里夫問了過來。
我一邊拾起布偶一邊回答。

「說想要做甚麼，這很清楚吧。去奪回米莎啊。雖然不知道是在哪裡的哪傢伙。明明打了菲娜跟諾雅，擄走了米莎，這種事還用問的嗎？」

問了這麼愚蠢的問題，克里夫是笨蛋嗎？
不好，腦有點充血了。
都是克里夫蠢問題的錯。
把遺下了的布偶交給菲娜。

「說要救的，知道在哪裡嗎？」

葛蘭先生用力的捉住我的肩膀。
我靜靜的把那隻手撥開，大人把左右的手腕伸直。

「熊緩！熊急！」

我把熊緩跟熊急召喚。
很大的熊緩們的身姿，雖然令周圍有點不安但並不在意。

「你們兩位米莎的位置，知道嗎？」

熊緩跟熊急聞了四周的氣味後，「ＫＵＮ」的叫了。
我跳上了熊緩。

「優奈，等等！」
「甚麼！」

明明時間寶貴但被葛蘭先生叫住。

「米莎就拜託了。」

我點了頭，跳過了圍牆的跑起來。
在路的正中間，熊緩跟熊急在跑著。
人啊騷動啊才不知道。
不知是哪裡的哪傢伙，不用想活著的回去。
熊緩們帶路著的前方，是跟葛蘭先生那裡同樣大小的大屋。

笨蛋兒子（蘭道爾）視點。

由派對回來了。
由於突然出現的廚師的錯，以完全失敗告終。
焦慮不安。
怎麼回事？連父親也輕易的退下了。
不像父親的作風。
要是平時的話，明明就不會退縮的把對手陷害了。
對著那種程度的廚師，竟然還要道歉。
跟平時一樣就好了啦。
要是不聽話的話，強迫也要讓他服從就好。
父親不是一直都是這樣子做的嗎？
賄賂，脅迫，暴力，可行的方法還有很多。
這裡的地底下也有父親誘拐了的小孩們在。
為了不讓參加米莎娜的垃圾爺爺的派對而擄走的孩子們。
父親要脅著也不拒絕參加的人的孩子。
所以，擄走來要脅了。
那麼，做同樣的事就好了。
我把布拉多叫來，發出擄走米莎娜的指示。

「是你父親的指示嗎？」
「是我的命令。你只要聽從我說的就好了。」
「雖然不介意，但是要收錢的啊！」
「明白的。只是錢的話會給的。不過，不要被發現的擄走啊。要是是我擄走的事被知道了就會很麻煩啦！」

這之後，布拉多為了擄走米莎娜而開始行動了。
根據布拉多的報告，米莎娜雖然正粗心大意的幫忙著驅除鼴鼠，因為冒險者在所以沒有擄走。
驅除鼴鼠的，真是悠閒。
這也只有現在這刻了。
雖然跟布拉多說了有機會就擄走，但過了數天也還未擄走。
是無能嗎？還是沒有機會呢？
父親那邊也是，明明受到了那麼大的屈辱還甚麼都不做。
只是看到在跟商人說話的樣子。
雖然被保管了孩子的親人也來了，但是會保留直到那個廚師回去為止。
這個時候，傳來了布拉多把米莎娜擄來了的報告。
去了迎接布拉多，看到眼跟口都被擋著的米莎娜。
這樣子弗倫古拉姆家就到此為止了。
不讓米莎娜聽到我的聲音的讓人帶到旁邊的房間去。

「是我擄走的事沒有被發現吧！」
「立即就把眼跟口擋著，沒有問題的說。」
「那就好。」

我在想著要怎麼辦時父親就臉色變了的走過來了。

「蘭道爾！你這傢伙，把米莎娜擄走了是真的嗎？！」
「嗯，跟父親一直做的事同樣方法做了。之後就是要脅那個爺爺，讓他辭掉領主之位就好。」
「蠢材！才不是這麼簡單就做得到的吧。貴族跟商人是不一樣的。為了保護領主的地位丫頭一個的話也可以捨棄掉的。是我的話……」

最後的話沒說完意思也很清楚。
那就就是我的話你就會捨棄掉的。
要是我的話，父親被捉走也會把他捨棄的。
所以說啦，不認為那個活得過份老實的弗倫古拉姆家會捨棄家人。
這個時候，玄關那邊傳來了嚇人的聲音。

優奈視點

由熊緩下來慢慢的走著。
在後面熊緩跟熊急跟著過來。

「怎樣了，你啊！」

警備兵看到熊緩們就把劍拔出來。

「米莎在哪？」

靜靜的冷靜的問著。
自己也沒想過會發出這樣的聲音。

「到底在說甚麼？」

好像不知道的樣子呢。
太礙事，熊熊拳的讓他住口。
警備兵的身體く字的彎著倒下了。
越過倒著的警備兵來到了門前。
站在玄關的前面後，代替打招呼的給門一發熊熊拳的打開了門。
門發出很大的聲音的吹飛了。
托沒了門的福，通風得到改善。
拜這所賜，熊緩們也能很輕鬆的通過了。
再說會把這個家擊潰的。
門甚麼的沒有必要吧。

「熊緩，熊急。」

因為我的說話熊緩跟熊急起了反應的開始走著。
讓熊緩們帶路到米莎的那裡。
我起步的瞬間，看上去像蟾蜍的男人，跟挑釁米莎及向我打過來的少年出現了。
果然是這些傢伙的大屋呢。
擄走米莎帶到自己的大屋之類的，傻的嗎？

「甚麼事！」
「讓你們把米莎還回來而來的唷！」
「你是甚麼人，還有那些熊是？」
「米莎在哪？」
「甚麼事了？」

裝作不知道了。
我對蟾蜍男輕輕的射出了空氣彈。
蟾蜍按著肚子的跪了。
這麼少量的魔法到底在痛甚麼？
見識地獄是由現在開始才對吧。

「其實不用告訴我所在地也可以唷，雖然就會自己去找的帶回去。再說找到了之後，你們到底會變成怎樣也不知道呢！」

要是米莎受傷了的話，別想就這樣算了。

「到，到底在說些甚麼？」

蟾蜍男像是很痛苦的望向我這邊，我無視蟾蜍男的說話再次起步。
跟著熊緩和熊急走起來的時候，由樓梯上衝出了黑影。
然後同時，從黑影而來的火球向著熊緩和熊急放出來。

不過，熊緩跟熊急很輕鬆的避開了。

「熊把剛剛的避開了嗎？」

身穿黑披風的一身黑的男人出現了。

「你的打扮也好，那裡的熊也好，你到底是甚麼人？也好像發現了我正在監視的樣子。」

突然出現的黑衣男人，說出了意味不明的事。
甚麼事？

「沒想到，明明是在那麼遠望著沒想到會被你察覺到的啊！」

這個黑色的，到底在說甚麼？

「都是因為這個機會差不多沒有了。難得，這次變成只有小孩而已的，就成功擄走了。雖然如此，為什麼這麼快就追到這個地方呢？你正在出門的，應該不會這麼早就知道才對。」
「布拉多！別說多餘的話！」
「已經被這奇怪外表的小姐發現了，沒用的啊！」

就是說是這黑色的男人把米莎擄走的。
也就是說，打了菲娜跟諾雅的，就是這黑色的男人了嗎？
簡單地找到犯人真是太好了。
再加上，對擄走的事沒有罪惡感。
可以打了。

「請問有甚麼可笑的？」
「這麼簡單就找到犯人有點高興而已唷！」
「布拉多。都是你沒有不被發現的擄過來的錯。負起責任，把這奇怪的女人跟熊處分掉！」

蟾蜍的兒子向著黑色的男人叫著。

「沒辦法呢。本來是要額外支付費用的，是我的錯失的緣故，這次就當作大贈送吧！」

黑色的男人這樣說了就向著我衝過來，沒有猶疑的放出火球。
用白熊手套擋著，作為反擊放出火球。
布拉多往後方跳的避開了。

「擋住魔法，然後用魔法反擊嗎。很有意思的熊呢。把你當成小孩的天真就當作看不見吧！」

布拉多像是看到獵物般的は獲物的舔嘴唇。
很噁心，令人反胃。

「布拉多，用魔法之類對付敵人！是想要拆掉大屋嗎！？」
「魔法的話，這邊的熊的小姐也在用喔！」
「好了，快點對這奇怪的熊做點甚麼。別讓騷動漏到外面。你們也絕對不要讓她逃掉喔！」

蟾蜍男叫道。
望向玄關，有數個警備兵正在塞著玄關。
是打算就這樣塞著是嗎。
明明看到熊緩們就怕得要死。
熊緩們只是走近的話就像會讓開似的。

「雖然實際是想在空曠的地方一戰的，沒有辦法了呢！」

男人架著小刀襲擊過來。
托熊熊裝能力的福，對手的動作好好的看到了。
男人的移動，小刀的軌跡，全都看到了。
避開了男人的小刀，向男人的臉打了一發熊熊拳。
不過，被避開了。
騙人！
男人正面的笑著。
為了好好的看著對手的動作，連表情也好好的看到了。
這個笑容讓我的怒氣增幅了。
只是躲過了一發別得意起來。
男人揮動著小刀。
不過，很慢。
用白熊的手套叼著小刀。
這個瞬間，男人的表情第一次變得驚訝。
男人用力想要推著小刀，但一點也沒有動。
我往右手的黑熊手套注入力量打過去，但只是切開了空氣。
又再避開了？！
男人放開小刀向後方逃掉了。
再加上作為離開的紀念品放出了火屬性的魔法。
不過，用水魔法抵消掉。
不，我的魔法更勝一籌。
水吞沒了火炎，水就這樣襲擊了退到後方的男人。
男人濕透了但並沒有致命傷。

「你是甚麼人啊？接下了我的小刀，只是十三歲左右的小孩力氣上卻輸掉了。再加上連魔法也輸掉了嗎？」
「其實並不是全力對吧！」
「這裡太狹窄了，用了有點威力的魔法的話大屋會壞掉呢。不過，明明比我更遲使用魔法，威力還是輸掉了的事有點不甘心呢！」
「直到現在，只有一直跟弱者戰鬥不是嗎？現在也是，看起來很弱似的才跟我戰鬥對吧！」
「沒有這回事的說。你是有點甚麼的這樣想了，才會在你不在的時候襲擊的說啊！」

這說話讓我想起忿怒的事。

「打倒你之前，我也有問題要問。為什麼，要連跟米莎一起的兩人也攻擊了呢？有你這程度的技倆的話沒有攻擊那兩人的必要吧！」
「啊啊，那在一起的兩位嗎？真是勇敢的少女們呢。捉住目標的少女想要逃走的時間，突然間，捉住衣服的撲過來了。所以做了稍微粗魯的舉動了。因為拼命的捉住我的衣服，完全不放開呢！」
「好了，夠了。明白了。」

問了的我真是蠢。
只是惹自己生氣而已。
不過，菲娜，諾雅的勇敢的身影在腦海浮現。
為了拯救朋友而努力的兩人。
比起眼白白的放棄好呢。
不過，危險的事不希望有第二次。

趕快把所有人打倒，奪回米莎。
然後，帶著回到兩人的那裡。
就是這麼簡單。
我往黑熊手套注入力量。
用魔法打倒是很簡單。
不過，這樣的話消不了氣。
為了菲娜跟諾雅，往臉上打過去。
以百倍奉還。
我把奪過來的小刀向男人投過去。
然後同時腳底發力。
小刀的速度很高。
男人雖然在這瞬間避開了，避開的前面有我在。
男人反應過來但是我這邊比較快。
我用注入了力量的黑熊手套打向男人的臉。
就這樣，把手腕揮下去。
男人猛烈的打到地板上。
兩，三次的，反彈著的倒下了。
面容扭曲的，從鼻，口那裡正在流著血。
鼻，牙齒不會有錯的折斷著吧。
男人pikupiku的痙攣著，沒有要站起來的樣子。

「布拉多！」

蟾蜍的兒子在叫著。
蟾蜍是難以置信的正在望著倒下了的男子跟我。

「你們，到底在幹甚麼。對這隻奇怪的熊想點辦法吧！」

向著警備兵叫著。
在這瞬間有架著劍的人，詠唱著魔法的人。
不過，我用風魔法把警備兵全部吹飛掉。

「甚麼啊，你是。」
「是米莎的朋友唷。雖然對貴族之間的鬥爭不會說甚麼，但對孩子的米莎出手就另當別論。」
「我不知道。是兒子擅自做了的。」

那個兒子不在，好像是在向警備兵攻擊的瞬間逃跑的樣子。
使用探知魔法搜尋著正想要逃走的人物之時，就自己回來了。
而且，把米莎也帶來了。

「喂，那隻熊！要是反抗的話，米莎娜的…」

在笨蛋兒子要說甚麼之前，用空氣彈打過去。
然後，縮短了距離，把笨蛋兒子捉住了的米莎拉過來的；
再一次，向笨蛋兒子的臉一發熊熊拳的打過去。
跟剛剛的男人一樣，由鼻，口那裡流著血的倒下了。
我望向救出了的米莎。
口跟眼都被布擋住了。
幫她拿掉擋住眼跟口的布後，米莎眼泛著淚光。

「已經沒有事了唷！」

為了讓她安心的，給予了溫柔的微笑。

「優，優奈姊姊。」

米莎浮著淚光的，開始哭起來。
我給米莎一個溫柔的擁抱。
然後，對笨蛋兒子的父親用冷酷的目光瞪著。

「我不知道。兒子擅自做了而已。」
「所以，跟自己沒有關係？」
「對喔。還有，對貴族的我做了這樣的事認為會就這樣算了嗎？是犯罪喔，而且被害者還是我。」

啊啊，兒子是笨蛋的話，父親也是笨蛋啊。
從口中的說話全都不是謝罪。
用毆打的讓他靜下來。
到了忍耐的界限，想要打過去讓他閉嘴的時候，

「優奈，先等一下！」

看到來到這裡的艾蕾羅拉的身影。

 