========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

194 - 熊熊向艾蕾羅拉說明 

我對蟾蜍男放任著怒意的把手從後揮動的時候，艾蕾羅拉從玄關進來了。

「優奈小姐，等一下！」

不過，要我等一下並不是要我停手。
沒有讓熊手套停下來的動了手。

「咕嗚。」

熊手套往蟾蜍男的肚子打進去。

「遲了。」

不，趕上了唷。
艾蕾羅拉突然說話的錯，熊熊拳減半了。
那證據就是蟾蜍男並沒有被吹飛，內臟也沒有飛出來。
口吐白沫的失去意識而已。

「艾蕾羅拉？為什麼在這裡。」
「去了商業公會回來時，看到瘋狂的優奈小姐騎著熊緩的跑所以追過來了唷。看見那樣的優奈小姐不可能不追的吧！」

瘋狂的，樣子有那麼可怕嗎？
回想一下，嗯，大概，是這樣呢。
菲娜他們被襲擊了啦。
不發怒的才奇怪。

「不過，別太讓上年紀的跑這麼多呢！」

可是並沒有在喘氣。
還有上年紀，只看外表的話只會看成是二十五歳。
無論如何，看不出是三十五歲。
不可思議的人呢。
跟這比起來，在後面跟艾蕾羅拉一起的三人正在喘氣。
其中一個有看到過。
王都的盜賊那時，市場騷動的那時受到了關照的藍傑爾先生。
另外兩人是第一次見面所以不知道。
跟藍傑爾先生一起也就是騎士是嗎？
明明那些身為騎士的三人都在喘著氣，艾蕾羅拉卻是若無其事。
艾蕾羅拉到底是甚麼人呢？

「那麼，優奈。這情況可以給我說明一下嗎？」

艾蕾羅拉望向四周的問著。
門被吹飛掉，牆的一部份崩塌了，一臉血的有兩個。
吐著泡泡倒著的蟾蜍有一個。
傭人正在顫抖著。
重新看一遍，是慘烈的情況呢。
怎樣看也是野生的熊大鬧一場了？
不過，不會後悔的。
反而是搗亂的不夠。
我把米莎被誘拐，為了奪回而來到這裡的事說明了。

「誘拐！？」

我的說話令艾蕾羅拉吃驚，望向了米莎。

「嗯，雖然被那個人擄走了，但被優奈姊姊救出來了。」

米莎指著面目全非的黑男。
這之後，我把葛蘭先生家發生的事約略的說明了。
當然，菲娜跟諾雅的事也說了。

「她們兩個沒事吧？！」
「我想沒問題唷。她們兩個好像只是失去意識而已。」

艾蕾羅拉瞪著倒下了的蟾蜍男。
嘛，聽到讓最愛的女兒受傷的話會發怒的吧。

「於是忿怒了的優奈就大鬧一場了呢！」

雖然確實就是這樣。
艾蕾羅拉稍微想了想，向警備兵跟傭人們開口。

「我是艾蕾羅拉．佛許羅賽。受國王陛下的命令，將伽鳩爾多．薩爾巴德逮捕。因為這件事，會從你們身上收集情報。坦白的回答的話，可以答應會從輕發落。」

警備兵跟傭人們互相對望。

「那是真的嗎？」
「只要你們沒有做了不人道的事的話會答應。」

這樣說的瞬間，一半的警備兵低下了頭。
剩下的一半安心下來的樣子。
傭人們那邊也各式各樣的。

「還有，就算想要逃走也只是增加罪項而已。老實的跟從這邊的指示的，請把公會卡，市民卡拿出來。」

艾蕾羅拉「拿出市民卡」的命令了。
印象中沒了卡的話既不能到街的外面，身份也暫時像是被剝奪了的那樣。
當然，遺失等的話也可以再發行，但犯罪者的不會再發行。
還有逃掉就會變成犯罪者，再也無法進入到街之中。
警備兵跟傭人們老實的把自己的公會卡交出來。
那些卡由藍傑爾先生他們回收。
就算在這裡反抗，也沒有甚麼好處。

「藍傑爾，沃魯斯。向在大屋之中的所有人錄取口供。只是，別用粗暴的手段。雖然應該沒問題，但不能讓那邊倒下來的三人逃掉喔！」
「了解。」

他們兩人衝到樣子變了的黑衣服的男人跟蟾蜍的兒子那裡然後縛起來。

「米歇爾去弗倫古拉姆家，把克里夫跟葛蘭先生叫過來。當然，警備兵也要帶過來喔！」
「明白了。」

叫作米歇爾的男人走出大屋去了。

「艾蕾羅拉，這樣算是犯罪了嗎？」

姑且問問看。
無法否認向貴族出了手的事。
這個世界向貴族出手的事，到底會怎樣我不知道。

「不用擔心喔。優奈小姐只是救了貴族的女兒而已，這件事我可以做證所以沒問題喔！」

多餘的擔心好像消失了。

「而且，被擄走的孩子不只米莎一個。好像也有擄走了商人的孩子呢。今天，雖然是去了商業公會。在那裡，偶然遇到被伽鳩爾多擄走了孩子的商人喔。然後在商量要如何解決的時候，看到了優奈呢！」
「那麼是在這大屋的哪裡嗎？」
「雖然也可能在不同的地方，但是有這個可能性。」

真危險。
剛剛放任怒意的破壞著大屋。
艾蕾羅拉沒來的話，大屋會壞掉無誤。
然後，擄走的孩子們說不定會死掉。

最後，由崩塌了的大屋運出孩子的屍體的事一點都不想聽到。

「所以啦，被擄走的孩子的事想要問伽鳩爾多的，但是……」

蟾蜍男口吐白沫的失去了意識。
肯定不是可以問話的狀態。
不過，蟾蜍的話澆水的話會醒過來嗎？
嘛，就算起不來，探知魔法跟熊緩們也在，被擄走的孩子在大屋裡的話就找得到。
藍傑爾把重要人物的三個人縛起來的回來了。
受了傷的三人搬到一個地方的讓他們躺著。
傭人們也集中到一個地方。

「優奈小姐，很久沒見的說。」
「藍傑爾，跟艾蕾羅拉一起來了呢！」
「嗯。正在王城的訓練場鍛鍊著的時候，突然艾蕾羅拉大人出現了，要出外公幹的要我們快點準備好，甚麼也不知道的就出發了。」

一邊笑著的回答。
可以想像出來。

「藍傑爾，伽鳩爾多有要醒過來嗎？」
「不行呢。完全失去意識了。其他兩位也在危險的狀態的說。」
「讓他們死掉也很麻煩呢。請只幫他們做緊急治療吧。不過，有要問伽鳩爾多的事，來叫醒他吧！」

艾蕾羅拉這樣說了的走到蟾蜍男的附近，詠唱了魔法。
由艾蕾羅拉的手那裡猛烈的射出水來，直擊了蟾蜍男的臉。
艾蕾羅拉，果然會用魔法呢。
作為女兒的希雅也用得到，所以艾蕾羅拉會用也不奇怪。

「怎，怎麼了。」

張開眼睛的蟾蜍男。
果然，說蟾蜍的話就是水呢。

「怎麼，被縛起來了。」

自己被縛起來的事發現了，開始掙扎起來。

「很久沒見呢。伽鳩爾多。」
「妳是艾蕾羅拉。為什麼妳會在這裡。」
「國王陛下的指示到西林城的視察喔。因為最近，聽到這座城不好的傳聞呢。不過，沒想到，把領主的孫女誘拐的事真的沒想到呢！」
「我不知道。兒子擅自做了的事，跟我沒有關係。」

蟾蜍男望著旁邊躺著的兒子，主張著自己是無辜的。

「捉到了的話，就帶走吧。親子的緣份斬斷，是陌生人啊！」
「兒子的責任是父親的責任喔。擄走貴族的女兒，更連我的女兒也弄傷，難道認為這樣的藉口可以說得過嗎？」

艾蕾羅拉的說話藏著怒意。

「說甚麼也好，跟我沒有關係！快點把繩解開！我是貴族來的。」

很吵。
再打一次讓他住口說不定比較好。
不過，應該最想打的艾蕾羅拉在忍耐著。
我打的話可不好。
不忍耐不行。

「自稱貴族令人不好意思的可以給我停止嗎。讓優奈以為我跟你是同類的那樣想的話不好意思到活不下去了啦。還有就算米莎的事是兒子做的也好，有擄走商人的孩子吧？」
「甚麼事喔。不知道。」
「裝傻也可以喔。變成旁邊兩位那樣子的話我不知道喔！」

那麼，我可以打嗎？
還是說艾蕾羅拉打過去呢？

「就算在這也只是寄放在這而已。合約也有的，所以，不是擄走。」

很厲害的主張呢。

「這是事後，脅迫的簽下的吧？」
「沒這樣的證據吧。有的只是正式寄放著的孩子而已。那證據就是孩子一點傷也沒有。」

被縛著正在笑的蟾蜍男。
雖然合約是怎樣的東西不太清楚，看到艾蕾羅拉的臉看起來是有效的樣子。
原來的世界也有聽說過跟不法商人簽約了的，被索取現金的事。

「是嗎，那好吧。不過，將米莎娜．弗倫古拉姆誘拐了的是事實。讓我調查這大屋吧。當然，你的房間也是呢。會發現甚麼真是令人期待呢！」

艾蕾羅拉一臉惡相。

「別說笑了！這樣的事不可能會准許的吧！」
「從國王陛下那裡得到許可了喔！」
「竟然是國王陛下……」

艾蕾羅拉由物品袋拿出一張紙，讓蟾蜍男看看。

「跟上面說的，當你犯了罪的場合，得到了調查的許可了喔！」

看到艾蕾羅拉拿出的紙，表情變了的蟾蜍。

「那是兒子的……」
「一樣的喔。兒子將米莎娜．弗倫古拉姆擄走的事實不會變的。那是你承認著的事喔。所以，讓我把這大屋的每一角都搜清楚吧！」
「別說笑了！」
「你沒有做了讓國王陛下知道會很糟的事的話，甚麼問題也沒有喔！」

艾蕾羅拉，完全忿怒著呢。

「別說笑了！誰來幫我一下！錢的話會出！」

傭人全部人無視蟾蜍男的沒有把視線對上。
這種情況才不會有會幫蟾蜍男的人。

 