========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

195 - 熊熊救出孩子們 

要問孩子的位置的話，換句話說就是讓我隨便搜。
雖然艾蕾羅拉正在發怒，要搜尋的方法還有很多。
探知魔法也好，也有熊緩們的力量。
我想要說出來搜尋的時候，二十歲左右的短髮女僕小姐舉起細小的手。

「孩子們的住處的話我知道。」
「露法！」

蟾蜍男瞪著女僕小姐。
不過，很快艾蕾羅拉就往蟾蜍男潑水的讓他住口了。

「你，知道，知道住處在哪嗎？」
「嗯，準備食物的是我。」
「露法，背叛我的會變成怎樣知道嗎？」
「請你別再犯更多的罪了。我也想要贖罪。」
「別開玩笑了。你以為你消失了的父親的錢債是誰支付的。」
「伽鳩爾多大人的說。」
「那麼！」

蟾蜍男叫著的瞬間，艾蕾羅拉的水再一次，潑向蟾蜍男。

「藍傑爾，請給我把口塞住。既嘈吵，口臭的忍不住了。」
「艾蕾羅拉！」

藍傑爾先生照說了的那樣把蟾蜍男的口用布塞著。
雖然唔－唔－的叫著但是靜下來了。

「那個，是露法吧。伽鳩爾多的事不用介意。能夠給我帶路去孩子們那裡嗎？」
「嗯。」

艾蕾羅拉望向四周之後，望向了藍傑爾先生。

「藍傑爾。從傭人們那裡，請問出不在這裡的傭人的人數跟名字。然後，當克里夫他們來了，就把這裡交給克里夫，你們就去探索大屋，搜尋剩下的傭人。」

艾蕾羅拉作出指示完了之後望向我這邊。

「優奈，抱歉請跟我一起走吧！」

其實沒所謂的所以點了頭。

「還有是哪邊的，其中一邊的熊當作監視的可以留在這裡的話就幫大忙了。」
「那麼，熊緩。監視的就拜託了呢！」

熊緩「ＫＵＮ」的一聲回應了。

「米莎是？」
「跟優奈姊姊一起去。」

米莎往我抱過來。

「……明白了。不過，不可以離開優奈喔！」

照顧米莎的事都推到我身上的艾蕾羅拉。
雖然不介意。
我抱起了米莎，然後讓她騎在熊急的背上。

「這裡的話就很安全了呢！」

米莎好好的捉住熊急。

「很安份的熊呢！」

露法小姐看到米莎騎著的熊急的驚訝著。
不過有點怕著的望過去。

「只要不做會危害似的的事的話沒問題的唷！」
「那麼恐怖的東西才不會做。」

明明不用這麼怕也沒問題。
露法小姐走在前頭的，艾蕾羅拉，我，騎著熊急的米莎的跟著。
雖然克里夫的大屋跟葛蘭先生的大屋也很大，這大屋也很大呢。
一直都在想有必要有這麼多的房間的嗎。

「不過，孩子甚麼的擄走不算是犯罪嗎？」
「這次有合約所以呢！」
「那麼，無罪釋放？」
「唔～很微妙呢。當然，我來說的話是犯罪喔。不過，法律上有有合約的話就不構成犯罪的情況呢。實際也有借了一大筆錢的時候，把孩子寄放著的商人在呢。拿著錢逃跑了的就傷腦筋了呢。這種情況雙方答應了的話就沒有問題了喔。不過，這次是被脅迫著呢！」
「那麼，這次是犯罪了。」

是說是那樣就好了。

「是那樣的可能性很高呢。嘛，雖然不問一下孩子們的親人的話甚麼也說不了呢。說不定，也有為了立定決心而把孩子寄放在伽鳩爾多的可能性喔。雖然說出來有點兒那個，優奈出現之前的話，比起跟著弗倫古拉姆家跟著薩爾巴德家的那邊更有前途的啦。所以啦，根據合約的內容而定呢！」

的確，沒跟著葛蘭先生而跟著蟾蜍男會得到更多錢的說了的話，會有變心的可能性。
不過，我出現之前是在說甚麼？
就像是，因為我出現了的錯，把蟾蜍貴族瓦解似的說法。

「沒有自覺的樣子呢。優奈沒來王都把傑雷夫帶來的話，葛蘭先生的派對會以失敗告終的喔。然後，也不會有誘拐米莎的事。這樣的話也就沒有優奈襲擊薩爾巴德家的事。沒襲擊的話就不會變成現在這情況了啦。再說優奈沒來王都的話我也不會在這裡。全部都跟優奈有關係的喔！」

這樣說了所有事都跟我有著關係。

「不過，會變成這樣也是托米莎給我送了派對的邀請信的福呢！」

稱讚了騎著熊急的米莎。
米莎沒有送來邀請信的話我也不會在這裡。
相遇是很寶貴的呢。
對在原本的世界蟄居著的我來說是得不到的體驗。

「露法為什麼，會在這裡工作？」

露法小姐看起來相當認真。
這是蟾蜍男的那裡工作著嗎的有了疑問而問著。

「我的父親留下了借款的緣故，讓我在這打工。」
「借款？」
「我的父親曾經是商人。對做生意的父親錢是必要的。在那時，伽鳩爾多大人把錢借出去了。不過，生意失敗了，負上了大額的債項了。然後，伽鳩爾多大人讓父親逃不了的把我的市民卡沒收了。我是人質的說。雖然父親拼命的工作著，還是達不到返還的金額。然後，有一天，父親到另一座城買東西出去的，就那樣再也沒有回到這座城了。於是，我就代替父親為了償還借款在這裡工作了。」

現在，聽到不能放過的事。

「艾蕾羅拉，沒收市民卡的是。」
「一般支付費用的話可以再發行的，沒了卡的話，雖然沒有被沒收那樣的麻煩，對手是貴族的話就不同說法了呢！」

艾蕾羅拉的樣子有點驚訝。

「我想優奈應該也很清楚，市民卡跟公會卡對出入街來說是必要的。那個沒收了的話也就是說無法由街出去了。」
「不過，支付費用就會再發行的是吧！」
「一般來說呢。不過，經伽鳩爾多之手不讓卡發行的不讓發行了。由城逃出去也做不了啦！」
「那也沒有辦法的說。都是父親的借款不還的逃掉了。不讓我逃走的做法我覺得是是很普通的。」
「不過……」
「父親沒有商人的資質而已的說。」

露法小姐直白的回應了。
因為露法小姐的聲明而靜了下來。
只聽得見艾蕾羅拉跟露法小姐的腳步聲。
我的腳步聲因為熊靴的福不會發出聲音。
熊急的腳步聲？沒有聽到呢。
熊急的腳到底是怎樣的呢？
我們由大屋的後門似的地方出去了。
然後，被帶到了細小的，像是儲物小屋的地方來。

「由這裡有去地下的樓梯的說。孩子們就在那裡。」

露法小姐用鑰匙把門打開的進入到小屋之中，全部人跟在後面。
小屋之中放著很多道具。
由掃除工具到壺以至我不知道的東西的，還有很多。
露法小姐把蓋著地板的布拿掉後地板上的門就出現了。
打開那個門之後向下伸延的梯級出現了。

「為了不漏出聲音在地下有房間。」

由於熊急也能通過的闊度所以一起走了。

「地牢？」
「嗯。我也曾經有被放在裡面。」

下了樓梯出了通道後，左右的門並排著。
好像大約有十個左右的房間。
這時露法小姐在一度門停下了。

「在這邊。」

露法小姐把鎖打開了。
我由空隙偷望進去看到有三個孩子。
小學生低年級程度的男孩子兩個跟跟我差不多程度的女孩子在。

「露法小姐？」

最大的女孩子問著。

「大家，來迎接大家了，來出去吧！」
「可以出去了？」
「嗯。」
「不會被打？」
「不會的，沒有問題的喔！」

對孩子們的說話艾蕾羅拉跟我都起了反應。
蟾蜍男，明明說過孩子們一點傷也沒有。

「我是艾蕾羅拉，受你們的父親拜託來迎接你們的所以放心喔！」

艾蕾羅拉對孩子們溫柔的說明著。
不過，孩子們並不是對艾蕾羅拉，而是對艾蕾羅拉身後的我像是望著的望過來。

「熊小姐？」

孩子們走近我那裡。
當然的會由房間走出來的，跟熊急遭遇了。

「……嗚！」

跌了一屁股跤的吃驚著的孩子們。
女孩子像是要守護著幼小的男孩子那樣的擋在前面。
不過，很快就發現了騎著熊急的米莎。

「熊上有女孩子嗎……」
「不可怕的喔。熊急很溫柔的喔！」

米莎抱著熊急的讓孩子們放心。

「大家，這隻熊沒有危險的放心喔！」

米莎的行動跟露法小姐的說話令三人浮現著稍微安心的表情。

「那麼，大家。騎著熊先生由這裡出去吧！」

我這樣說了後，就讓孩子騎著熊急了。
果然就算是孩子無法讓四人騎著的，就讓女孩子步行，讓男孩子兩人騎著的那樣做了。
最初覺得恐怖的孩子們也因為米莎的說話跟行動安心了的，騎著熊急。
讓他們騎著的像是很高興的所以就這樣了。
回去由熊急在最前的開始走著。
然後，後面的露法小姐跟艾蕾羅拉在說著耳語的事聽到了。

「請確認剩下的其他房間。鑰匙應該在伽鳩爾多大人的房間的請找一下。只是，請絕對，絕對不可以帶著孩子們去。」

 