========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-30 19:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

196 - 熊熊回大屋去 

「馬車是必須的，去給我準備吧！」

帶著孩子回到一樓的樓層後，在那的是正作出指示的克里夫的身影。

「終於回來了嗎？」

發現了我們後克里夫向這邊來了。
克里夫的樣子看起來有點倦。
我讓孩子由熊急下來，然後把孩子拜託米莎。

「克里夫，來了了呢！」
「嗯，早一點的時間啦！」

克里夫向艾蕾羅拉回答了後，向米莎那邊望了一下，就望向我那邊。

「優奈，拯救了米莎娜的，感謝了啦。這樣子葛蘭爺爺他們也可以放心了吧！」
「諾雅那邊還好嗎？」

雖然菲娜醒來了，我衝出來的時候諾雅還沒有醒過來。

「沒問題了。優奈衝出去之後，很快就醒來了。」

太好了。
諾雅也好好的醒來了。

要是沒有醒過來的話，會大鬧一番也說不定。
擔心的事少了一件了。

「說起來，葛蘭先生不在嗎？」

艾蕾羅拉跟我四處望著但看不到葛蘭先生的身影。
孫女被奪去的，應該是最先趕過來的。
難道是，為了找我們在大屋中走著嗎？
不過，克里夫的回答不一樣。

「葛蘭爺爺因為你的錯被居民捉住了。」
「我的錯？」

葛蘭先生不在的理由，說是我的錯被居民捉住了的，不知道到底在說甚麼。
為什麼，我的錯令葛蘭先生被居民捉住了？

「優奈，是你在街中騎著熊的走的吧。這令居民陷入驚慌、引起很多騷動了。在那作為領主的葛蘭爺爺出現了，『熊出現了。』的居民開始把葛蘭爺爺包圍了喔。兵士啊冒險者被委託啊的騷動著啦。然後，葛蘭爺爺為了讓激動著的居民冷靜下來就留下來了。」
「的確，看到那個完全瘋狂的騎著熊的優奈的話會嚇怕居民呢！」

艾蕾羅拉接受了。
真的對街來說是這麼大的事件嗎？
難道說，我…不能在街中行走？
我的危機？
我正失落著的熊緩就走近擦著的來了的給予安慰。
不對。
感到熊緩正在對我道歉著。

「其實又不是熊緩們的錯喔！」

給他們溫柔的撫摸著頭。

「是啊。熊緩也好熊急也好，不恐怖的說。」

米莎抱著熊急。

「嘛，於是乎葛蘭爺爺一段時間來不了。」

不過，那麼就不是我們的錯對吧。
那是奪走了米莎的蟾蜍貴族不好吧。
沒有誘拐掉的話，就不會有在街中忿怒的我在街中騎著熊緩們走著的事了。

所以啦，不是我的錯。
不過，可能一段時間不能在西林城的街中走著了。

「那麼克里夫，對事情知道多少？」
「中途遇到了米歇爾，這裡由藍傑爾聽到事情的大概。優奈大鬧的事，米莎娜無事的救出來了的事。艾蕾羅拉跟優奈去了搜尋商人的孩子的事。」

望著跟熊急一起的被救了的孩子。

「總而言之，孩子們平安無事的保護了。剩下的是跟商業公會聯絡，雖然家人的住所不問的話可不行，不想跟現在的公會會長見面呢！」

傳聞蟾蜍男跟商業公會的公會會長有關係的這樣說過。

「那麼，葛蘭爺爺的大屋就好了吧。支援著葛蘭爺爺的商人的話，能跟家人做聯絡之類的吧！」
「的確是這樣呢。帶著先走一趟葛蘭先生那裡會比較好呢！」
「現在，正在準備著馬車，稍微等一下。」

正在準備著蟾蜍家的馬車的樣子。
嘛，的確比起回到葛蘭先生的大屋快的。

「真是細心呢！」
「總之，必要的東西就做了。看守是當然的；馬車跟四周的確認，以及藍傑爾說去搜尋傭人之時這邊也派出數人來探索了。」
「跟大屋那邊的救出了米莎的聯絡呢？」
「讓在途中遇到了的米歇爾就這樣去到大屋通知了。早心讓他們放心會比較好呢！」

啊啊，不愧是領主大人，做事乾淨俐落呢。

「不過，為了讓他們安心儘早把米莎們送回去比較好呢。不過，葛蘭先生不在的事沒想到呢。明明有很多想要確認的事，沒想到熊熊騷動的來不了了的真的沒想到。」

瞄了我這邊一眼。
所以啦，都說不是我的錯。
既是緊急事態，米莎沒有被擄走的話也就不會發生熊熊騷動。
不好的是擄走了米莎的蟾蜍貴族啊。

「葛蘭爺爺那裡借來了警備兵。由可以做的事開始做就好了吧！」
「是呢。集合了全部傭人的話，逐一問話。這之後確認每間房間。可以做的事有很多呢！」
「那麼，問話那邊我來做。」
「拜託了啦。我來調查房屋啦！」

艾蕾羅拉的發言令蟾蜍男嗚嗚的叫著，臉也紅起來了。
還有，不想讓人看到的東西的樣子啦。
艾蕾羅拉無視著這樣的蟾蜍男跟我說話。

「優奈幫忙在馬車來了就帶孩子到葛蘭先生的大屋。米莎也想早點跟家人見面的吧，也讓他們安心。」

我在這裡也沒有可以幫的忙的緣故就答應了。
這之後，很快就準備好馬車，我跟孩子們一起乘著馬車回到了葛蘭先生的大屋。
克里夫說道。

「看到你的話會有居民騷動起來的可能性，所以收回熊熊們乘坐馬車。」的說過了。
的確就克里夫的說話好像會騷動起來呢。
把熊熊們送還的，馬車回到葛蘭先生的大屋後米莎的母親哭著的迎接著。
看到在哭的母親米莎也一起哭了出來。
在那旁邊作為父親的雷歐納爾多先生很高興似的望著母女。
然後，走過來了我那邊。

「優奈小姐。這次救了女兒的真的十分感謝。要是就那樣被擄走的話。」
「趕得上真的太好了唷！」
「對優奈小姐只是感謝也不夠。最初看到優奈小姐的外表的時候雖然吃了一驚，父親就說了優奈小姐的話沒有問題的。」
「把女兒救出來真的十分感謝了。」

正在抱著米莎的母親也低下頭了。

「好了，不用了唷。對了，從艾蕾羅拉那裡的傳言的說。想要聯絡那些孩子的家人的說了。」
「那些孩子是？」
「被困在擄走了米莎的大屋了。推斷大概是商人的孩子。葛蘭先生跟雷歐納爾多先生的話，應該會知道才對。」
「明白了。馬上來聯絡吧！」

雷歐納爾多先生走近孩子然後問著名字。
我平安無事的把米莎送回來了就進入了大屋之中，走向菲娜她們的房間。
說不定兩人有正在睡覺的可能性的，靜靜的打開門。
從房間之中聽到諾雅的聲音。

「已經沒問題了喔！」
「不行喔。請好好的睡一下。我會被克里夫大人斥責的。」
「不過，優奈小姐回來了吧？」
「雖然好像是這樣，讓諾雅兒大人跟菲娜大人平靜下來的交代了。請諾雅大人也跟菲娜大人那樣靜靜的睡一下。」

房間之中的是諾雅跟梅遜小姐在床邊爭論著的身姿。

「諾雅，很精神的樣子呢！」
「優奈小姐！」
「優奈姊姊！」

兩人由床衝到我那裡來。

「諾雅兒大人！菲娜大人！」

諾雅她們後面的梅遜小姐叫著。

「你們兩個不睡沒有問題嗎？」
「沒問題的說。」
「嗯。已經，沒有問題的說。」

兩人很精神的真是太好了。

「那麼優奈小姐。米莎呢？」
「沒事了唷。好好的救了的一點傷也沒有唷！」

雖然沒有確認。
大概，應該是沒有的。

「所以，可以放心了唷！」

兩人相當擔心米莎的事的樣子、安心的表情浮現起來。
我們在交談著的時候，米莎來到了房間讓兩人看到平安無事的樣子。

「讓諾雅姊姊，菲娜擔心了真的對不起。還有，想要救我的謝謝了。」
「作為姊姊的我救妹妹是當然的說。」
「米莎大人是朋友的說。」

米莎在聊了數分鐘就從房間出去了。
今天跟令她擔心了的母親一起的樣子。

到了晚飯的時間傑雷夫先生準備了美味的料理。
不過，就算到了晚飯的時間克里夫跟艾蕾羅拉，葛蘭先生他們也沒有回來。

第二天朝早，為了吃早飯走向了廚房，看到葛蘭先生在這。
克里夫跟艾蕾羅拉的身影沒有看到。
跟葛蘭先生見面很快就昨天的事說了感謝。

「沒事真是太好了喔！」

只是說了一句。
實際上米莎平安無事就好了。
只是這樣就很足夠。

「葛蘭爺爺，父親跟母親呢？」

諾雅就雙親的事問著。
來食堂之前敲了旁邊克里夫房間的門但並沒有反應。
難道是在食堂的想著，但是並不在。

「還在工作著喔！」

兩人昨天好像沒有回來。
葛蘭先生因為上了年紀而讓他回來所以正在抱怨著。

「徹夜工作一兩天左右，就算是我也做得到。」的說著但被米莎的雙親拼命制止了。
「還有回來，是有對優奈不得不說的事啦！」
「對我說？」
「優奈，抱歉這段時間外出，請妳不要穿著熊熊裝外出好嗎？」

葛蘭先生說出了這樣的話。

 