========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-09 23:45
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

17 - 熊熊挨罵，變成階級Ｄ 

狩獵哥布林之後，我一邊承接公會的委託，一邊進行了各種實驗。
魔法的應用、想像魔法的方法、熊熊魔法的威力檢驗。
如何使用哥布林王的劍、灌注魔力的方法。
投擲小刀的方法。
熊熊裝的攻擊力與防禦力的檢驗。
確認熊熊箱可以裝的分量、大小等等。
我這幾天驗證了許多事情。
我今天也將陪我做實驗的野狼收進熊熊箱裡，到公會報告。
「優奈小姐、請問今天也『只有』野狼嗎？」
不知道為什麼，「只有」這個詞給我一種壓迫感。
「是啊。」
「真的嗎？」
「……為什麼這麼問？」
「最近有很多接下狩獵委託的冒險者會在無法達成委託的情況下回來呢。」
「…………」
「聽說他們到了狩獵地點，卻找不到魔物。」
「…………」
「要去狩獵哥布林群的冒險者到了目的地，卻到處都找不到哥布林。」
「…………」
「有村子提出打倒半獸人的委託，半獸人卻在不知不覺中消失了。」
「…………」
「去狩獵狗頭人的人找不到狗頭人。」
「…………」
「去狩獵獨角兔的人也找不到。」
「…………」
「這已經不是一次兩次的事情了。請問您知道些什麼嗎？」
她用懷疑的眼神看著我。
我對這個問題的答案是YES。
那些全部都是我最近狩獵的魔物名稱。
打倒的魔物就放在熊熊箱裡。
「這樣啊，那些接下委託的冒險者真可憐。」
我一假裝不知道，海倫小姐就嘆了好大一口氣。
「我聽說他們在狩獵地點多次目擊到打扮成可愛黑熊的女孩子，請問您有頭緒嗎？」
她沉默地看著我的眼睛。
我忍耐著想要別開目光的衝動。
「我的打扮該不會是流行起來了吧？」
「怎麼可能有那種事！會打扮成這樣的人只有優奈小姐！就您一個人而已！」　
「既然妳知道，怎麼不一開始就這麼說？」
「公會會長交代我，如果您來了就要叫您過去。」
「為什麼？我又沒有搶別人的委託。我只是碰巧去到那裡，又碰巧遇到魔物才會打倒牠們的嘛。」
「是的，那樣不會有任何問題。更何況優奈小姐並沒有收取報酬金。」
「那就……」
「可是，既然您登記為公會會員，就有義務要回報自己狩獵過的魔物。因為那樣一來，承接委託的冒險者才不會被視為任務失敗。」
「我知道了，我下次會記得回報。」
「不過，今天還是要請您去見公會會長。」
「咦～～」
「沒有什麼咦不咦的。我幫您帶路，請跟我來。」
我被海倫小姐強行帶到公會會長的辦公室。
「會長，我帶優奈小姐過來了。」
她先敲了門，才出聲呼喚裡面的公會會長。
「進來吧。」
海倫小姐打開門走進裡面。
辦公室裡有坐在桌子前面工作的公會會長。
「妳來啦。海倫可以回去工作了，優奈你到那邊坐下。」
他指著辦公室中央的桌子。
桌子前面大約排列著六張椅子。
我隨便在其中一張椅子上坐下。
「所以，妳到底想要做什麼？」
「這麼問是什麼意思？」
「妳殺死了其他人的委託要狩獵的魔物，卻完全不回報給公會知道。你沒有收取報酬金，也沒有要變賣魔物的素材。說實在的，你到底想要做什麼？」
我有各種目的，像是打發時間、練習魔法、練習劍術、確認魔物、製作地圖等等。
「因為我剛到這座城市，所以正在探索這附近。我只是在探索的時候湊巧遇到魔物，才會消滅牠們而已。」
「那麼、對公會的回報呢？」
「我幾天前才加入，所以不知道。」
實際上我真的不知道會員有義務回報除了委託目標之外還殺死了什麼魔物。
這是沒有告訴我這件事的海倫小姐不對。
不過，這對冒險者來說好像是常識，但來自異世界的我根本不可能知道。
「妳不賣素材的理由是？」
「因為我不缺錢。」
「可是放在道具袋裡遲早會腐壞，你也會傷腦筋吧。」
話說回來，一般的道具袋裡面都有正常的時間流動。那樣一來，裡面的東西必然就會受損並腐敗。
「嗯～～你可以保證不說出去嗎？」
「什麼？我可不是會到處散布他人秘密的男人。」
「因為我的道具袋可以暫停時間，所以不用擔心腐敗的問題。」
「……真的嗎？」
我為了讓他相信，當場取出三天前打倒的野狼。
「這是我三天前打倒的野狼。」
我將野狼屍體放到桌子上。
公會會長看著野狼進行確認。
「看起來就像是幾分鐘前才殺死的一樣。」
因為新鮮度不同，公會會長馬上就判斷出來了。
因為沒有經過放血，血液會流到桌子上，所以我一等他確認完就將野狼收回熊熊箱裡。
「所以不會腐爛，沒關係。」
「我了解了。不過，妳下次要記得遵守回報的規定，要不然其他的冒險者會很困擾。」
「嗯，我知道了。我可以走了嗎？」
「還有一件事，你有打倒半獸人嗎？」
「有啊。」
因為說謊也沒有意義，我誠實地回答。
「唉，從今天開始，我決定讓你晉升為階級Ｄ。」
「那麼簡單就提升我的階級沒關係嗎？我沒有接階級Ｄ的委託喔，我記得最少也要接十次才可以吧。」
「既然妳可以單獨打倒半獸人和哥布林王就沒問題了。而且，妳的道具袋裡面應該裝著十隻以上的半獸人吧。」
裡面的確裝著十隻左右。
「另外要麻煩你把半獸人的素材賣給公會。公會偶爾也要提供素材給店家，要不然會失去威嚴的。」
「了解。」
「喂！有人在嗎！」
他朝外面大喊。
「是，請問有什麼事嗎？」
一名公會的女性職員馬上跑了過來。
「麻煩妳跟海倫說一聲，把這傢伙的階級提升到Ｄ吧。」　
「我明白了。」
「那妳可以走了。」
我在公會女職員的帶領下，走到有海倫小姐在的櫃台。
女職員將公會會長說的話轉達給海倫小姐知道，便回到了自己的工作崗位上。
「優奈小姐，恭喜您升級。」
「謝謝。」
「可是，之前那樣真的會造成大家的困擾，請您務必要回報喔。」
「對不起。」
我的心裡雖然覺得這本來是海倫小姐的錯，卻還是乖乖地道歉。
「您可以了解就好。那麼我要幫您處理升級的手續，麻煩您出示公會卡。」
她將公會卡放到水晶板上，進行操作。
只有這個功能，我實在是搞不太懂。
整個國家的資料到底是怎麼連結到水晶板上的？
大概是運用了我不懂的某種魔法技術吧。
「另外，請問公會可以拜託您幾件事嗎？」
「什麼事？」
「可以請您暫時不要狩獵這附近的野狼嗎？狩獵當然是您的自由，但那會讓剛入行的冒險者遇到生活上的困難。」
「我姑且也算是菜鳥耶。」
我剛當上冒險者也才沒多久耶。
「優奈小姐可不能算是菜鳥。」
我被她這麼斷言。
也對，如果加上玩遊戲時的經驗，我的確不是初學者。
「菜鳥是沒辦法打贏一群哥布林、哥布林王、半獸人等魔物的。」
「我知道了，只要暫時不打倒野狼就可以了吧。」
「非常感謝您。畢竟公會也希望階級低的冒險者可以累積經驗，然後提升階級。為了累積經驗，野狼和哥布林是最適合的對手。」
「哥布林沒關係嗎？」
「因為哥布林會增加，所以沒問題，反而要請您多狩獵牠們。而且因為哥布林的素材無法變賣，所以是不受歡迎的委託。」
我其實也不太想要狩獵哥布林。
因為可以賣的素材就只有魔石，我不能直接把整具哥布林屍體帶到公會。
所以，我打倒哥布林之後，基本上都會燒掉然後埋到土裡。
「那麼，手續已經完成了，卡片還給您。」
我接過公會卡。
階級變成Ｄ了。
「那我現在可以回去了嗎？」
「是的，沒有問題。可是，請您先賣掉素材再回去。」
我走出公會，為了變賣素材而前往隔壁的建築物。

 