========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-03 02:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

197 - 熊熊熊緩進行街頭表演 

「優奈，抱歉這段時間外出，請你不要穿著熊熊裝外出好嗎？」

就是說，這等同於不讓我出門麼。
但是出門不穿上熊熊裝的話，會感到很不安。

「如果你換成其他衣服的話，就不會被發現了吧！」

不是那個問題啊。
對我來說不穿上熊熊裝是事關生死的問題。
不管哪裡都有可能出現爭吵打架的笨蛋。
而且沒有熊裝就沒法保護菲娜她們。
萬一發生了什麼事情也不能及時應付。
心裡胡思亂想著也沒什麼意義，因為葛蘭先生也不知道我穿熊熊裝的理由。
但是，這是麼有辦法的，也不能給葛蘭先生添麻煩。
即便如此，忙成這樣也有那個蟾蜍貴族的錯。

「那麼，就回克里莫尼亞在房間裡呆著吧。」
「優奈小姐，打算回房間嗎？」

可別小看家裡蹲。
電視電腦、游戲、漫畫，小說，就算沒有這些也能呆幾天……吧！
實現不了的吧？
沒有娛樂的話，睡覺總行吧，這個可以有。

「返回克里莫尼亞是在２天後吧，那就不要緊了。但是大家出門的時候記得帶上護衛。」

另外，不知道哪裡會有笨蛋出現，不當心可不成。

「我也和優奈姊姊留在房間裡。」

菲娜說著讓人高興的話，真是個溫柔的孩子。

「那，就一起睡吧！」

睡個２天就好了。
喜歡睡懶覺，最擅長在床上什麼也不做的滾來滾去。
閉門不出本來就不需要多好的理由。
一周的話到底還是會辛苦些，２天就沒關係。

「要跟克里夫一起回去的話，２天不太可能。」

葛蘭先生否定了我的床上打滾大作戰。
嘛，否定了也沒什麼，但是２天後不能回去是啥情況？

「那是當然的了，薩爾巴德加做出了那檔子事，昨天這個時候又被揭發了相當多的惡行。這已經不再是光憑我們貴族就能處理得了的事情了。」
「真的？」

不過有克里夫跟艾蕾羅拉小姐在的話就應該沒什麼問題。
總覺得哪裡有違和感。

「必須得向國王陛下如實報告並等命令下達。已向王都派出了使者，直到人從王都回來之前，無論艾蕾羅拉還是克里夫，都無法回到克里莫尼亞。」
「那麼……」
「沒錯，２天是不可能的。」

確實是這樣，克里夫和艾蕾羅拉都要忙於工作。
米莎、商人的孩子被綁架的案件，還有惡貫滿盈的貴族以及其他各種各樣的麻煩事。
也有著先回到克里莫尼亞的考量。
以目前的狀態回去的話也讓人頭大，下次來西林城城上跟米莎見面時難道就不會發生騷亂了嗎？
那樣可就麻煩了。
再也不會來的城，倒是可以什麼都不管直接回去。
在稍微考慮著事情的時候，諾雅問葛蘭先生。

「但是，葛蘭爺爺，還是要稍微對百姓說明下情況為好，事情發生後已經過去３天了。」
「當然，已經講明優奈是我的熟人所以不要緊，她的熊是安全的，不會主動去襲擊人。可是，就算是我的話也有著極限。」
「葛蘭先生怎麼說也是領主吧，領主的話也不行？」
「就算是你，眼前出現了狂暴的龍，國王陛下說了就算接近龍也很安全也好，不可能相信的吧？」

話確實說那麼說沒錯。
比如說，總統首相說沒問題了，該害怕的東西還是會害怕，沒這身玩偶裝絕對不會靠近。
但為什麼要拿龍來舉例？
這樣的話，雖然不知道要多久，要長期閉門不出了嗎？
那樣就來製作撲克牌吧，做好了就和菲娜她們玩好了。
與黑白棋不同，游戲種類也很豐富，足以消磨時間。

「熊緩熊急明明不可怕，好可憐。葛蘭爺爺，不能想想辦法嗎？」

諾雅淚眼汪汪地對葛蘭先生說。

「好話都說遍了，本來熊就被視為危險的動物，被害怕著也是沒辦法的啊！」
「那是，優奈的熊不可怕的事大家都不知道的吧！」
「那該怎麼辦？」

那好像很難辦，不讓外出，那就只有宅在屋裡了吧。
可是，諾雅在盡全力地幫我們想辦法。

「和熊一起在街上散步如何？」

「昨天的這個時候，不都是害怕著逃跑了嗎？搞不好會被冒險者驅逐的啊。」
「那邊的話葛蘭爺爺會做些什麼的吧！」
「冒險者公會那邊可以去打個招呼，就是不明白能到哪種程度。」

被葛蘭先生否定了，諾雅再次動起腦子

「菲娜有什麼好主意嗎？這樣下去就不能和優奈小姐一起出門了。」

諾雅詢問在旁邊只聽不說話的菲娜。
菲娜拿出她稍微想著的方案。

「我們和熊緩熊急一起做游戲，這個辦法怎樣？只要我們和熊緩熊急一起玩耍的話，大家也許就能懂得它們是沒有危險的。」
「就，就是這個，和熊先生們一起玩耍可謂一石二鳥啊。」

菲娜的方案得到諾雅的讚同。

「那樣的話，就弄點節目表演怎麼樣？」

葛蘭先生在菲娜的方案上追加了一項。

「表演？」
「你的熊的話能做得到，那樣的話作為主人的我也有足夠理由去解釋，就說是為了參加我的生日聚會而帶來的。這樣我們就可以對外宣稱是受過訓練的熊，這樣的話跟一般的熊相比，就不怎麼會感到害怕。」

的確，比起野生的熊，訓練過的熊更容易讓人感到安心。
更何況，看到和小孩子玩的樣子更會進一步感到安心。

「優奈小姐，放手做吧，我會幫忙的。」
「優奈姊姊，我也會幫忙的。」

嗯～實在不想讓自己過於顯眼，但是就這樣讓居民惶惶不可終日下去也確實會有各種各樣的麻煩。

見米莎，來西林城城購物以後也變得不可能。
說不定，有可能會因帶著熊而被通報。
如果有葛蘭先生的話做保證，即使被抓也無需擔心。
只是被人在身後指指點點的無論如何都要回避掉。
到如今其實已經夠顯眼的了，比起讓對方害怕，一開始就帶著親切感反而更合適。

「那，我們大家一起動手做好嗎？」
「好。」

高興的回答著的２人。
我回到房間後，召喚了熊緩跟熊急，並且開始商量要做什麼。
這時米莎來了

「大家都好狡猾，從爺爺那兒聽說了，我也要和熊先生們一起參加表演。」

隨著米莎加入，成年女性１人加少女３人組合完成。
就這幾個人能做些什麼呢？
成年女性就我一人不太好平衡，但也沒辦法。
大家一起開始探討具體事宜。
不過我所想到的表演，也只有馬戲團那點程度的知識。
諾雅她們也絞盡腦汁，熊緩滿足地聽著。

「那麼，熊緩就……」
「熊急就……」
「這樣的能做嗎？」
「庫～嗯～」
「那樣的呢？」
「庫～嗯～」

少女與熊對話著，多麼的超現實啊。
旁人眼中的我也是這樣的嗎？
打扮成熊的樣子的女孩子，與熊對話。
不過菲娜她們看熊緩的目光很溫柔。
確實，看到少女和熊們友好相處的樣子，也許不會再害怕。
但是，這好像是在知道熊緩溫順的前提下才有的感覺吧？
與恐怖的熊一起的話，估計會喊「趕緊離開」了吧。
我思考這些的時候諾雅看向我。

「優奈小姐也來出出主意，我們大家一定會讓人們看到熊緩和熊急時都能放下心來。」

我也加入到諾雅她們當中，一邊想著馬戲團的內容一邊拿出方案。
晚飯時間克里夫他們回來了。

「啥，你要參加表演？」

克里夫笑了起來

「不是我，是熊緩。」
「同樣都是熊，沒多大差別吧！」

什麼叫沒大多差別啊，壓根就不一樣的好吧
艾蕾羅拉也「就是呢！」邊笑邊附和著。
這夫婦２人真奇怪。

「父親，母親，我們也都參加的哦！」

諾雅高興地告訴２人此事。
諾雅不會害羞嗎？
我由於這身玩偶服的緣故，態度什麼的早已改變。
我穿著熊裝上過街了，王都也去過了，害羞什麼的……
嗯，有，還有哦。
羞恥心沒有捨棄哦，還有剩的哦，這是少女最後的壁壘哦。

「啊啦，那麼不去看可不成啊！」
「真的嗎？」

諾雅看上去很高興，但不來觀看也是可以的哦。
現在克里夫很忙的吧，不搭把手就會不得了的吧，沒有去觀看的閒暇的吧，況且還有那樣的事。

「不忙了嗎？」
「大體上都結束了，王都那邊會派遣檢查官過來，之後只需把證據和薩爾巴德交過去而已。」
「結果，蟾蜍貴族會怎樣呢？」
「各種各樣的壞事做盡了啊，雖然應該確實地會被抄家，但那是回去王都之後的事了呢。說到底我們沒有制裁貴族的權利呢，能處置貴族的只有王族。我只是提交證據、如實報告綁架事件經過，然後等待國王陛下做出裁定。」
「嘛，有那麼多證據，爵位肯定被剝奪了呢！」

用了含混的說法，好像不是只有我知道的誘拐的樣子。
漫畫小說裡也有很多壞人做了過份的事的情況。
抄家雖然是很好，問題是之後會怎樣呢？
是貶為平民嗎？還是受罰坐牢嗎？
只要不對米莎懷恨在心，怎樣都好。
決定了處罰的話不問一下不行呢。

「然後呢，在哪表演？」

說起來還沒決定地方呢。
聽說是個很寬廣的地方。

「盡量早點決定為好。」
「那，就２天後吧，那樣的話，也能靜下心來。」
「米莎也會出演吧！」

米莎的母親向女兒打聽著。

「是的，我會加油的。」
「我們都會去觀看的。」

米莎的父母幹勁滿滿。
感覺是在參觀小孩子的才藝表演會。
我看向菲娜，想著菲娜的父母不在這令人同情。

「嗯，要把堤露米娜小姐喊過來嗎？」
「別喊過來，好害羞。」

看來，只有菲娜一人會感到害羞。
身為貴族的諾雅和米莎經常參加聚會，出現在眾人面前已習以為常了吧。
這一點上，菲娜毫無經驗。
拋開前些日子的誘拐騷亂，大家愉快地享用這晚餐。

 