========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

198 - 熊熊參加慶典活動 

到了和熊表演的慶典活動當日。
由諾雅來取名。
開始做了那就必須取個名字，既然這麼說了就交給她了，只要不是奇怪的名字就沒什麼問題了。
活動會場放在了中央廣場進行。
想著我們是不是也可以用那個廣場，多虧葛蘭先生打過了招呼，地方爭取到了。
在葛蘭先生的屋裡叫出熊緩們然後出發，熊緩坐著我和菲娜，熊急則是載著諾雅和米莎。
然後，菲娜她們的打扮，居然穿的是店裡的熊形工作服。

「優奈小姐，穿店裡的熊形工作服可以嗎？」

冷不防，諾雅冒出這句。

「工作服？為啥選那個？」
「那是因為，大家一起穿著熊的打扮才好。」
「優奈姊姊，熊的工作服是什麼？」

這麼說來，關於我的店裡的工作服的事，米莎是不知道的。
諾雅對米莎說著我店裡的事情。

「也有那樣的店啊，我也想去看看啊！」

米莎聽了諾雅的話，一臉羨慕。
不過，制服啊，很遺憾制服帶了但是沒有諾雅她們的尺寸。

「菲娜有帶嗎？」

菲娜偶爾會去店裡幫忙，制服應該有。
不過，現在帶著衣服才是問題。

「是的，姑且帶了３件。」

菲娜從物品袋中拿出了３件店裡的熊形工作服。
雖然有聽說過帶著備用制服，但為什麼？

「這就是店裡的熊形工作服嗎？」

米莎手上拿著用狼的毛皮做的熊形工作服。

「可是，你怎麼會有３件？」
「有２件一件平時用一件預備用，偶爾修莉也會到店裡幫忙，所以我也保管著她那件。尺寸大點沒關係，我也是一樣的尺寸，修莉這件大過頭了。」

那樣尺寸就不要緊了。
３人都沒太大變化，米莎的還稍微有點小。
此事過後，３人都穿上了店裡的熊形工作服。
然後，以熊的樣子打扮的４人，坐著熊緩們走向活動會場所在的廣場。
在街上走著，熊緩們周圍聚了不少人，而且我們的樣子也是讓人們集中過來的原因，然後聽到騷動的人也跟著聚了過來。
姑且，是葛蘭先生有事先通知過的關係嗎？
沒有發生什麼大事。

「大家，都在看著呢！」

也是呢，熊在街上走著，肯定會受注目禮。
更別說，坐在熊背上的人打扮成熊的樣子。
雖然覺得已經習慣受人注目了，但還是沒辦法不去在意其他人的視線。
果然這樣被這麼多的人看著還是有點害羞的。
盡管如此，諾雅和米莎還是親切的交替著揮著手。
該說不愧是貴族嗎，和身為一般人的我不同，坐在我前邊的菲娜看上去有點害羞。
這才是正常的反應啊。
我們到達會場所在的廣場。
廣場形狀趨於圓形。
我們運動到中心位置然後從熊緩們背上下來。
周圍聚集的都是客人像圍成一個圓圈的那樣在圍著我們。
葛蘭先生的警衛兵負責交通疏導和人員分流，再拉條繩子，姑且，一個臨時的觀眾席就做成了。
百姓們都無條件服從這些警備兵們的安排。
竟然也看到了幫忙維護會場秩序的冒險者的瑪麗娜她們，我與她們視線相遇了。

「期待著妳們的演出。」

說完這句話後又返回到警備工作當中。
不安、害怕、期待、感興趣、人們的臉上現出各種各樣的表情。
一切就緒，葛蘭先生出現在眾人視野中

「剛才，熊在街上引起了騷動，這是為慶祝我孫女的生日聚會叫來的熊所以請大家放心。前幾天因為有緊急事情所以發生了那樣的事，但沒有襲擊人。今天希望大家觀看這群熊裝女孩們的各種節目表演。」

葛蘭先生行了一禮後離開了，輪到我們出場了。
先從簡單的地方開始
菲娜和熊緩出場。

「手。」

菲娜向熊緩伸出手，熊緩把手搭在了上面。
僅這樣就在觀眾席上引起了騷動。

「接著轉圈。」

熊緩當場轉了一圈。
騷動進一步擴大，有人拍起了手。
難道說，這樣不就能獲得足夠好的效果了嗎？
照觀眾席的情況看，騷動會往好的方向發展。
接下來我用土魔法做了些難度低的障礙物。
此時輪到諾雅和熊急出場。
諾雅坐上熊急越過坡、爬過高台、跨過障礙，順帶說下，因為保護網沒必要死喲就沒準備。
嗯～～這毫無疑問是馬戲團啊。
而且，熊急每次跨過障礙時都會得到掌聲。
掌聲比菲娜的表演還要大，鼓掌最厲害的還是艾蕾羅拉，該不會是，笨蛋父母？也有克里夫高興地看著的身影。
如同在才藝表演會上，高興地看著自己孩子表演的父母一般。
接著輪到米莎與熊緩，還有我出場了。
說起來也不是什麼了不起的事。
就是熊緩們互相做投接球。
用土魔法做了個足球差不多大的球，然後遞給熊緩，熊緩兩隻手放低再投給熊急，熊急接住球再以同樣翻方式投回去。
這樣的表演讓觀眾席騷動起來，偶爾穿插些將球拋高，然後在空中接住球的動作變化。
人們的臉上別說有害怕的表情了，完全就是樂享其中。
坐在最前邊的孩子們也喜笑顏開地拍手鼓掌。
接下來準備鑽的不是火圈，而是水圈。
我用水魔法做了水圈，菲娜和熊緩，諾雅乘著熊急，或是中間穿過，或是高高躍過。
我將水圈不規則排列，然後熊緩熊急鑽過浮在半空的水圈，看著這個情況的米莎一臉羨慕。
起初菲娜打算讓給她們２人的，但諾雅說不公平不行，就用抽簽決定了。
提出建議的諾雅真溫柔，那樣接受的米莎也很溫柔啊，這樣思考者。
貴族家的大小姐，本來只需要去命令平民的菲娜就可。
但是不這麼做的２人是真的從朋友的立場處處為菲娜著想。
菲娜諾雅與熊緩熊急心領神會，穿過水圈。
淋濕也不要緊，但２人為了不讓水沾到身上而快速鑽過了水圈，接著高高躍起穿過比之前還要高的水圈，漂亮著陸。
與此同時，今天最熱烈的掌聲響起。
緊接著米莎和熊緩組成搭檔玩起了相撲，當然熊緩輸是故意給人看的。
之後又進行了各種各樣的表演，最後以精彩場面做結尾。
進行到這裡我想已經充分地讓觀眾了解了熊緩們是安全無害的，但是作戰不貫徹到底可不行。

「有誰想乘坐這些孩子試試嗎？」

也學著向觀眾席發出邀請，坐在最前面的孩子們映入眼簾。

「你們，不來乘坐試試看嗎？」

２個男孩相互看了看點了點頭。
周圍的人們開始不安起來，２個男孩接近熊緩們未露出害怕的神情，摸了摸熊緩們，並分別坐上了熊緩和熊急。
接著，熊緩們若無其事般帶著他們繞場兜風，越過障礙物，鑽過水圈，這些一一呈現在觀眾面前。
起初帶著不安看著的觀眾們，也陸續拍手鼓起了掌。
帶著說下，這２個男孩的真實身份。
這２個男孩是前幾天從蟾蜍貴族家裡救出的，之前預先拜託過了。
這就是通常所說的「托」。
也因為「托」們的關係，再去點名小孩，讓他們靠近熊緩們，順利地進行著。
為了讓人們對熊緩們更加安心，又組織了些互動活動。
然後，時間過的很快，宣布結束的時候，沒有孩子願意與熊緩們分開，觀眾席也冒出遺憾的話語，如此感到感到惋惜有點出乎意料。
諾雅「那樣的活動做了，絕對不會有孩子願意離開的，我敢保證！」如此斷言。
的確如諾雅所言，沒有一個孩子願意從熊緩們身旁離開。
作為對策，與熊緩們一起玩耍的孩子優先分發布丁，只要有一個人吃了，其他的孩子也會在意布丁的味道，不想離開小熊們的心情也會向布丁轉移。
得到布丁的孩子，有一個人吃的，也有跟父母一起吃的，吃了好吃的東西就會變得幸福，不管在哪個世界都是一樣的。
看到聚集的人們的表情，那些我暴走引發的事件應該不要緊了吧？
我不會帶著熊緩們上街，但當我走在路上時就會嚇到人也讓我很困擾。
最後，與熊同耍的活動在盛況中結束。

 