========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

199 - 熊熊返回克里莫尼亞 

在那之後過了數日，從王都來的審查官們接手了克里夫的工作，接著便以艾蕾羅拉小姐和葛蘭先生為中心來進行。
然後，我們就要在今天，返回克里莫尼亞。

「諾雅，要好好地聽克里夫的話，下一次的休假就會回去的。」

宅邸前聚集著為我們送行的人。
艾蕾羅拉小姐也跟自己的女兒說著話。

「嗯，母親大人也請代我向希雅姐姐大人問好」

艾蕾羅拉小姐據說明天就朝王都出發，葛蘭先生也會一起去。
當然，犯下罪行的蟾蜍貴族夫婦及其子女，和誘拐米莎的黑衣服一起押過去，要在王都做出裁決。

蟾蜍貴族家的傭人數人也一同被帶去，不過大部分的人的刑罰都在街上執行。
同樣作為人，罪重之人與罪輕之人要區分開來。
有一個在意的事，知道囚禁孩子們的地方的女傭，艾蕾羅拉小姐一番話讓她不加思索地說了出來。
罪狀減輕就好了，不禁覺得，是個溫柔的人。
但是，這不是我能插嘴的事。
艾蕾羅拉小姐摸摸女兒的頭，然後看向我和菲娜。

「女兒的事就拜託兩位了，稍微有點任性，但是個好孩子。」

我們點了點頭。
諾雅是個好孩子當然知道，跟平民出身的菲娜親密無間就是最好的證據。
偶爾會和熊們一起到處亂跑，不過仍然是個溫柔的孩子。
諾雅害羞地說著「母親大人，請停下來」的樣子映入眼中。
接著打招呼的是艾蕾羅拉小姐旁邊的傑雷夫先生。

「優奈殿下，這次非常感謝你帶來的寶貴經驗。」
「雖然事情變的有點麻煩就是了。」
「沒那回事，見到了許久不見的朋友，能來這真是太好了，優奈殿下並不需要道歉。」

那樣說真是幫了大忙。
這次得到傑雷夫先生不少幫忙，給他添了不少麻煩。

「不過，可惜回去不能乘坐熊緩殿下和熊急殿下，坐上去後那種舒服的感覺好像再體驗一次啊。」

傑雷夫先生露出真心可惜的表情。
傑雷夫先生和艾蕾羅拉小姐要一起搭乘馬車回去，聽到後傑雷夫先生露出很遺憾的樣子。
這回承蒙傑雷夫先生多次關照，下次不拿些新的料理犒勞下可不成啊。
與傑雷夫先生結束了寒暄，最後是聚集在這的弗倫古拉姆一家。

「優奈，這次多謝妳的幫忙，如果妳不在的話，我們弗倫古拉姆家就會被擊潰也說不定。」

葛蘭先生低下了頭。

「已經聽過好多次了哦。」

葛蘭先生跟米莎父母都已感謝過了很多次。
昨天也致謝過了，已經不知道是第幾次了。
致謝過後，問我說想要什麼，聽到這話我覺得我也沒什麼想要的。
跟救米莎然後從她家拿到謝禮不同，我出手幫助米莎並不是為了回禮，也不是因為工作之類的原因，所以我不打算從米莎家那得到金錢類的回禮。
感到如果得到金錢類的回禮的話，那個憤怒，會讓我覺得之前幫助米莎的心情如同謊言一般。
所以，回禮只需說句謝謝就好。

「大家，該回去了呢。」

米莎顯得很寂寞，只有這個是沒辦法的。
克里莫尼亞就是我們要回去的地方。
這時，米莎一臉羨慕地看著站在旁邊的父親。

「嗚～父親大人好狡猾，我也想跟著一起去。」

米莎的父親雷歐納爾多先生要和我們一起去克里莫尼亞。
去那是因這次的事件向菲娜的父母賠禮道歉。
本來身為領主的葛蘭先生準備去的，但他是不得不去王都，所以就由雷歐納爾多先生前往。
之前菲娜說過不要緊，但最終也沒能拒絕。
好幾次向我投來求助的視線，然而只有這個不是我能插嘴的事。
我也把菲娜置於了危險中，也得向堤露米娜小姐和根茲先生道歉，所以也明白葛蘭先生和雷歐納爾多先生的心情。
因此，無法插嘴。
因為這個理由，米莎羨慕著能去克里莫尼亞的父親。

「只是去向菲娜的雙親道歉而已，很快就會回來的，所以這次要老實在家待著哦！」

雷歐納爾多先生把手放到女兒頭上安慰著。

「下次米莎來玩的話，就帶你去店裡喔。」

順便說下，兩人都想要店裡的熊式制服所以就作為禮物送給了他們。
得到那樣的制服後能幹嘛呢，雖然大概只能當作睡衣來穿吧。
回去後，不得不趕緊做菲娜的制服了，還得去雪莉那拿絨毛玩具。
沒問題。

「好，一定會去的。」

克里莫尼亞與這座城並不是那麼地遠，不是沒辦法輕易往返的距離，想要見面的話隨時都可以見面。
多虧了熊熊活動的活下次再來的話就不會有像這次一樣的騷動，可以安心的來了，但是，從別的意義上也是會引起些騷動，但那是沒辦法的事。
大致上打完招呼後，我們便向著克里莫尼亞的方向出發了。
因為雷歐納爾多先生跟其護衛一起的緣故，回程的時候熊熊屋並不能使用，克里夫也許可了這事。
一臉遺憾樣的諾雅，則在她睡覺時做了去王都的話「熊熊先生也一起」這樣的約定後高興的接受了。
接著便什麼事也沒有地，久違的回到了克里莫尼亞，感覺上也離開了相當一段時間了，多少感到些懷念。
走進街上，看向天空，再過幾個小時太陽就要沉下去了。
所以雖然想現在回家洗洗睡了，但還是得先把菲娜接回家去，而且也還有些事情得跟堤露米娜小姐報告才行。
雷歐納爾多先生雖然想在明天的早上再去菲娜的家作謝罪的問候，但一大早是很忙的可能因此反過來妨礙到，因此我出了些主意，於是就這樣直接地向菲娜的家出發。
不想說假話，但一大早就要我陪著的話真的是非常地麻煩。
如果要說明那件事的話，當事人的我也不能不陪著一起前往。
不過即使任何時間去，因貴族來了而吃驚這事也不會變，這樣的話雖然對堤露米娜小姐一家感到抱歉，但還是早早結束比較自在。

「真的要來嗎？」

菲娜一臉沉重的詢問。
到此為止都對雷歐納爾多先生要來的這件事不太肯死心。
對貴族要來家裡謝罪這事感到厭惡。
並不是不能理解這樣的心情。
即便在我原來的世界，村長町長的話就算了，都知事等級的人來家裡謝罪的話，都覺得感到抱歉了，來了與自己立場不同的人的話即使會這樣想也是沒辦法的。
更何況在這個世界，平民和貴族之間是存在著差異的。
但是都已經都到這一步了，就只好乖乖放棄了。

「因為讓米莎重要的朋友捲進到如此可怕的事件裡，要是不好好謝罪的話會被父親責罵的。」
「我並不在意喔。」
「那又是另一回事了。」

菲娜也放棄地朝著家裡走進。

「我去叫媽媽來。」

菲娜把家門打開並走入其中，並向著裡面的堤露米娜小姐「媽媽！媽媽！」的喊話聲也向外洩漏，因為門是開著的所以連堤露米娜小姐的聲音也聽的到。
「菲娜回來了？」「菲娜回來了嗎？」根茲先生的聲音也聽到了。
「媽媽來一下外面，有想見媽媽的人來了。」
接著，菲娜便帶著堤露米娜小姐跟根茲先生出來了，是說根茲先生的工作結束了？

「阿拉，優奈，歡迎回來，比預定的時間還要遲了些呢，想見我的是優奈嗎？」
「終於回來了嗎，有點擔心呢。」

但看起來並沒有為此擔心的表情。

「不是喔，要見兩人的是這一位。」

雷歐納爾多先生向前一步。

「優奈，那邊那位是？」
「西林城領主的兒子，米莎的父親。」
「我是雷歐納爾多．法蓮格侖。」

垂了頭的雷歐納爾多先生。

「領主的兒子？那不就是貴族大人嗎？怎麼會來這裡。」

堤露米娜小姐跟根茲先生嚇了一跳，果然貴族跑到家裡來的話還是會嚇到呢。

「難到說，我的女兒作了什麼失禮的事嗎？」

看起來不安的詢問到，嘛，貴族都跑來了，果然都會這麼想。

「不是，這次是為你女兒添麻煩的事來謝罪的。」

堤露米娜小姐感到迷惑的朝我的方向看了下。
打算由我來說明的，但雷歐納爾多便開始說明。
我則偶而作補充說明。

「女兒被擄走時，幫忙保護了我的女兒。」

看著女兒的堤露米娜小姐。

「是這樣嗎，還因此特地從西林城城遠道而行，真是萬分抱歉。」

如此，不知這樣應對是否可行的堤露米娜小姐跟根茲先生困擾中。
兩人的臉上在煩惱著是否要招呼進家裡及究竟要招待些什麼好。
即使偶爾朝我這撇臉我也不知道要怎麼辦才好，究竟是應該招待進家還是這個樣子就好。
而且雷歐納爾多先生也說過謝罪完後便會馬上回去。
但是就連堤露米娜小姐也會感到困擾呢，想著平常都俐落地完成工作的樣子，這樣感到為難的堤露米娜小姐真是新奇，不過根茲先生苦惱的表情更是在堤露米娜小姐之上。
這一家的棟樑還真沒出息。
來自雷歐納爾多先生的謝罪也結束了，在最後交付了物品。

「雖然這次出了這樣的事，但今後也請作為女兒的朋友多多關照了。」

接著垂著頭的雷歐納爾多先生，堤露米娜小姐跟根茲先生也跟著把頭垂了下去。

「那麼，我就此告辭了。」

雷歐納爾多先生看向我。

「優奈小姐這回的事也是非常感謝。」
「雷歐納爾多先生明天就要回去了呢。」
「是阿，因為父親也去了王都，要是不早點回去的話可不行呢。」

再次垂下頭後便離開了，今天是住在克里夫的宅第，明天就要回去了，其實是想充裕地度過吧，但也因為才剛發生了那樣的事，作為領主的葛蘭不在的當下也是不得不回去的吧。

「呼～」

雷歐納爾多先生一離開後堤露米娜小姐便呼了口氣。

「嚇了一跳，沒想到西林城的貴族大人會跑到我們家來。」
「真的是。」
「媽媽、爸爸，對不起。」

菲娜道歉了。

「並不是得道歉的事喔，你不是保護了朋友了嗎。但是，不要讓人太擔心呢。」

不但沒生氣還溫柔地摸了摸菲娜的頭。

「優奈也感謝你，在各方面女兒都受你關照了。」
「真是抱歉，明明把菲娜託付給我。」
「不用那麼在意啦，優奈最看重我們的女兒這事還是知道呢，而且這次也平安無事。」

便把菲娜往自己身邊拉近並抱住。

「媽媽，好難受。」
「見到了許久不見的女兒這樣還可以吧。」
「好害羞阿。」

是幅令人欣慰的景象，連根茲也一副忍耐著不衝上去的姿勢。
接著便說了要回去的事。

「既然這樣不如一起吃頓飯吧，也想詳細的再聽一次。」
「久不見的親子……」

團聚二字還沒講出來就被堤露米娜小姐堵了上。

「說那什麼話，並不是那麼需要在意的事啦，快點進來吧。」

一手便被堤露米娜小姐拉著，另一手則被菲娜揪住，我毫無抵抗的便被她們帶入了家裡去。

 