========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 18:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

200 - 熊熊確認從和之國來的貨物 

吃完早餐後，開始洗了旅行用的熊熊屋時使用的床單和毛巾。
絕對不是因為克里夫和他護衛的人使用後變髒才洗的。
只是為了想讓在床上的人能在漂亮的床單而讓心情變比較好而已。
雖然不是旅館。
但還是想要讓它乾淨一點。
洗完後，前往了雪莉工作的裁縫店了。
好像開店的準備已經結束了，已經在營業中的樣子。
進入店裡後和娜兒打了聲招呼，雪莉好像在裡面的房間的關係就往裡面走了。

敲了門之後進去正好看到雪莉正在裁縫。

「早安阿雪莉。玩偶做出來了嗎？」
「優奈小姐？是的都做好了，就並排放在那邊喔！」

雪莉指過去的架上有著完成的熊緩和熊急的布娃娃各三個排在那。
是依做好的順序排的嗎？
分別是以熊緩、熊急、熊緩、熊急黑白交替的排在那。
共有六個排在那邊，感覺好像來到了玩偶店的感覺。
放在還挺豪華的架上擺著應該感覺還不錯。

「若再多一點時間的話還可以在做更多。」

六個就很足夠了。
優先要送禮物的不外乎是諾雅的份，和原本就想要玩偶的芙蘿拉公主。
有那兩人的份就沒問題了。

「這樣就很足夠了，等妳有空閒的時間在做也可以的阿！」

我靠近了架子上，把玩偶收起來，然後在那後面還有個更小的熊緩和熊急。
大約是手掌大小的吊飾吉祥物似的。

「雪莉，這個是？」
「阿，是的。這是特摩卡先生那裡的布所剩下來的，想說不要太浪費就拿來了。也許可以用來學習用，就做了那些。」
「真可愛呢！」

如果給了孤兒院的小孩子的話會很高興也不一定呢！
真是的，好想也把這些給送給孤兒院們的孩子呢！
的確是呢，只要做了數個玩偶的話，也會有剩下的呢。
沒有把那些丟掉而是加以利用還真不錯。

「這個拿了沒關係嗎？」
「是的，沒問題喔！」
「那金額是？」
「那些本來就是預計丟棄的了所以沒問題喔。特摩卡先生也說可以了。」

嗯～
雖然說是用剩下來的布做的，但感覺雪莉就像做了白工呢！
不管如何還是給個回禮才行，但想不出來阿。
下次一定要好好的想想雪莉喜歡的東西當禮物才行。
我把熊緩和熊急似的吉祥物放進了熊的道具箱然後從店的後面出去了。
拿到布偶之後接下來就前往了諾雅的家。
因為從諾雅那拿到了禮服的關係所以想要快一點的把布偶交過去。
要是放置的話，也許諾雅會有跑來家裡的可能性。
到了諾雅家後通過了警備兵，女僕菈菈帶著我走向了諾雅的房間了。

「優奈，今天怎麼了嗎？」
「約定好的布偶我來拿了喔！」

給了諾雅熊緩和熊急的布偶。

「啊，謝謝。」

很高興的把布偶收了下來。
很高興的拿著，果然看起來很高興阿！

「但是，不會太快了嗎？」

昨天才說今天就拿來了。

「布偶的話是在出發前拜託了店裡做的。然後今天去店裡時做好了才拿過來的。」
「有店嗎？該不會做了很多吧！」
「與其說是很多不如說是要給米莎和孤兒們的小孩子們的。要是諾雅想要的話，就要去拜託了呢！」

還要給芙蘿拉公主，另外還想要當作禮物給菲娜和修莉呢！

「是這樣子嗎？這麼說的話，擁有小熊們的布偶的就不是只有我和米莎而已了吧！」

好像有點遺憾的樣子。
的確，數量越少它的價值就越高呢。
不管是哪裡的世界都是數量越少的越稀有呢！

「但是不是有店在做布偶的嗎，我只要下訂單的話就能購買了不是嗎？」

一瞬間陰沉的臉立刻就高興了起來。

「要買什麼的，剛剛不是才送給妳了嗎？」

桌子上有著我剛送過去當作禮物的熊緩和熊急的玩偶。

「你在說什麼阿，要有備存的阿！」

就好像是我錯了的樣子看著我，我說了什麼奇怪的話嗎？
同樣的布偶有需要這麼多種嗎？
若是不同款式的話，想要收集全系列我倒還明白，買同樣的要幹嘛阿？
不管如何先放棄說吧。
諾雅的臉膨膨的超可愛，一點也不會感到害怕呢！

「話說回來，雷歐納爾多先生回去了嗎？」
「是的。好像是早上回去的。」

好像是從本人那說的。
好像真的是早上回去的樣子。

若還留在克里莫尼亞的話，想讓他吃吃看店裡的料理，但卻說了若下次和米莎來的時候就會來品嚐了。
今天沒有想要長時間留在這裡，我把玩偶給諾雅後，就說了要回去了。

「要回去了嗎？」

諾雅不想讓我回去，但今天有事所以拒絕了。
有個不得不去的地方。
拒絕了諾雅的邀請後往安茲的店去了。
昨天在菲娜家吃飯的時候。
聽到了堤露米娜說從米利拉那有給我的貨物大量放在安茲的店了。
因為聽到了所以不得去看看。
難得知道了從和之國來的船的事，船上有著常規的米和醬油以及基本的物品的樣子。
然後和商業公會的傑雷莫拜托了和之國的人的事。
應該是那個貨物已經運來了吧！
所以我很快的去了安茲的店，但店卻沒有開。
啊，今天沒有營業，完全忘記了。
難怪店裡完全沒有人。
平常的話店裡有很人來往的。
嗯……要怎麼辦呢。
因為店裡沒開所以要在回去宿舍找安茲。
一瞬間覺得還倒霉，但因為沒營業所以就不會影響到店裡生意，休息了或許不錯。
就這樣轉換心情往著安茲的宿舍去了。
前往在孤兒院附近的那宿舍時，看見了安茲和愛麗絲正在走的身影。
注意到我的安茲跑了過來。
其實用走的也沒差阿。

「優奈，你回來了阿！」
「昨天回來的。安茲不會正剛好在散步吧！」
「是的。因為有空閒時間就和愛麗絲出來走一走。優奈你現在正要去孤兒院那嗎？」

安茲說完後我搖了頭。

「想要借安茲店裡的鑰匙。」
「店的鑰匙？」
「昨天從堤露米娜那聽到了米利拉那有要給我的貨物的事。」

我說完了安茲好像明白了。

「是的，因為冰庫裡放不下了的關係，就寄放在我那邊了。」

要求要看那貨物而借了鑰匙的請求。

「鑰匙借了之後，最後我會去宿舍那的。你們兩人有要去哪裡預定嗎？」
「沒有呢，因為沒事所以就在街上散步，並沒有特別的事喔！」

旁邊的愛麗絲也點了頭。

「散步可是大事呢。大家因為工作的關係在店裡可是待了很久的時間呢，所後以休息的時候至少要出來外面轉換心情。」

若是在原本世界知道我的人的話，會對我說的話感到好笑吧。
家裡蹲的我說服力可是０呢。
但這世界的人對我是家裡蹲的事一無所知，也算是好事了。

「沒有和其它人一起嗎？」
「波特爾去了孤兒院。然後是莉莉阿娜和弗爾捏去莫琳小姐那學習料理了。」

話說莫琳小姐也是一起住在宿舍的呢！
大家對於假日還挺享受還真不錯呢！
這樣孤兒的小孩們不會麻煩到嗎，要去看看嗎？
但感覺會更加疲勞還是不去了。
但料理的學習什麼的不是完全沒休息嗎？
和我的假日過的完全不同。
在中午之前一直睡著的人並沒有呢。
這世界的人工作太辛勤了。
和安茲說話時，也來到了店裡了。
因為都來了所以就坦率的來幫忙了。

「所以那個貨物在哪呢？」
「就在那邊唷！」

在大倉庫的角落那放著貨物。

「吃的東西和看起來會損壞的都放在冷凍倉庫裡了。」

首先最醒目的就是這米的山了。
店裡的分好像也放在這的樣子。
接下來再補充好了。
這個是？
稍微大一點的木箱裡打開後有著很漂亮的布在裡面。
攤開後看是和服。

「和之國的衣服呢！」

哦～果然阿。
是和日本很接近的文化呢！
嗯……雖然很想穿，但和服的穿法卻不知道。

「果然不知道怎穿的話穿不了呢！」
「我……我會喔。和之國的人有教我呢，但還不是很熟悉就是了。」

沒想到愛麗絲會知道呢！
也許沒有穿上去的機會。
但還是請教了愛麗絲衣服的穿法。
明明是日本人在原本的世界卻連和服都沒有穿過。
卻沒想到來到了異世界後會穿和服的機會完全沒想過。
然後還有浴衣和簪子裡面。
該不會這個也要我戴嗎？
若有煙火的話那穿上去或許還不錯呢！
去和之國的話或許能看到煙火也不一定？
這個世界因為有魔法在，火藥的存在也很微妙呢！
那樣的話，煙花是魔法做不了的吧？
使用火魔法向空中發射，想像著火讓它擴展開。
也有可能是雷魔法？
若有空閒的時間時在來試試好了。
那還有什麼呢？
這個是刀？
哦哦，刀呢。
真帥阿。
小刀或劍也不錯呢。
但日本人的話就是要日本刀啦！
從劍鞘拔出來看，刀身真漂亮，漂亮的程度不劣於秘銀制的小刀呢！
這個不會很貴嗎？
但是卻感到很高興呢！
這木箱裡好像也沒有其它重要東西。
簡單的看了之後就收到了熊的道具盒裡。
若有時間的話就在家裡在確認一下好了。
看著接下來的物品。
這不是紫菜、黃豆和紅豆嗎？
哦哦，有這個的話就能做豆沙麵包了呢！
要是在店裡推出的話，不下大量定單的可不行呢！
那米也拿了，接下來就是冷藏庫了。

「安茲，米我就收下來了阿！」

雖說是許可了。
但好像包含了店裡的份。

「優奈就依你喜歡拿走你想要的米吧！」

當作禮物拿也太多了。
嗯？在放在米的袋子有著不同顏色的袋子在。

「安茲，這些顏色不同的袋子是？」
「雖然說了米的種類有不同。然後米的形狀也是不太一樣。但對我來講還是分別不太出來。那邊不一樣顏色的袋子裡裝的不是米而是糯米的樣子。」
「糯米！？」

意外的得到了糯米，真高興。

「優奈你知道那是什麼嗎？」
「嗯，姑且算是。」

麻糬阿。
紫菜和醬油也有了。
好，就來吃麻糬吧！
紅豆也有了就能做牡丹餅和紅豆飯了。
但是在做麻糬之前不先去看看冷凍庫不行。

 