========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

201 - 熊熊製作味噌湯 

倉庫的確認也結束了，接下來要向冷藏庫。
會壞的東西有什麼呢？早點把會壞的放進熊箱比較好啊。
進入旁邊的冷藏庫後，安茲和愛麗絲冷得讓身體不停發抖。
我因為有耐寒的熊服，所以沒問題。
只要不介意外表，不怕冷，也不怕熱，是優秀的熊裝備。
冷藏庫中保管著蔬菜和飲料等。
順便說一下，旁邊有冷凍倉庫。
這裡有冷凍的魚和肉。
因為我有冰之魔石，而且無屬性的魔石也能變成冰之魔石。
所以，能夠製造這麼奢侈的倉庫。
堤露米娜說過冰之魔石價格很貴，製作這麼奢侈的冰庫讓她很傻眼。

「優奈，這個架子上面還有東西。」

在安茲的前面，架子上擺放著陶器做的壺。
有什麼在裡面嗎？用手拿起其中一個壺。
壺有好好地封住。
打開蓋子後，裡面裝著茶色的黏土質的東西。
這或許是……

「是味噌，終於進來了哦！」

從後面看的安茲在我問之前就告訴了我。
是的，這是味噌。
總之，味噌湯，味噌湯，終於可以喝到味噌湯了！
高興的歡呼起來。
搭配米飯的味噌湯，玉子燒加海苔。
過去日本的早飯終於完成了。
想早點喝味噌湯的。
優先順序比年糕還高。
把旁邊的壺打開，是不同顏色的味噌。
哦哦哦哦，有各種各樣的味噌啊。
這是做味噌湯的樂趣。
但是，雖然早飯應該是完成的，但是有種缺了什麼的感覺。
怎麼說呢？雖然到了嗓子，但還是說不出來。
說起來，在店裡沒有吃過使用味噌的菜。
和烏冬麵一樣漏掉了嗎？
向安茲問了之後。

「有在您的商店使用哦。只是現在有點缺貨，所以沒有使用過。從以前開始就拜託米利拉的商業公會準備了，但是沒有進來。不過，這次終於進來了。味噌是各種各樣的料理用的調味料。」

確實，味噌使用在各種各樣的料理呢。
但是，我想要白米飯配味噌湯喝。
只有這一點絕不退讓。
我很高興地看著味噌的壺。
這是全部給我的嗎？我明白了，好啊。
雖然量很多，不過放進熊箱的話就不會麻煩了。
我在熊熊箱裡加入了一把味噌。
接著打開旁邊的陶器的壺蓋。
那一瞬間，嘴裡擴散著酸味。
有唾液快要流出來了。
壺裡的是梅乾。
真的是無法說出的懷念的感覺。

「梅乾。」
「我對酸不太擅長。」

愛麗絲看見梅乾後稍微遠離了點。
而安茲則是靠近過去。
好像沒問題。
當然，日本人的我也沒問題。
吃梅乾就好了，茶也有，吃梅乾的茶泡飯。
然後馬上就要吃飯了，吃飯的上面裝著梅乾，和味噌湯與茶一起吃。
只是聞著梅乾的味道就有食欲了。
回想起這種感覺。
剛才餐點缺少的是梅乾。
今天就在中午的菜單上追加了梅乾。

「如果優奈小姐也不行的話請跟我說，請不要扔掉。」

沒有理由做那樣的事。
這可是重要的梅乾。
丟掉太可惜了。
把梅乾的壺蓋上蓋子，確認下一壺的裡面。
壺裡放著醬油。
這是追加的部分。
醬油在店理也經常使用，拜託多拿了自己使用的份。
醬油有兩個壺。
傑雷夫先生禮物送這個可以嗎？
就這樣，冰藏庫裡的部分也拿完了。
即便如此，這裡也有著與日本文化相似的東西，有點想去和之國看看。
大概，其他的也應該有很多。
但是，大米跟大豆小豆、味噌、梅乾，光是這些就不用擔心今後吃飯的問題了。
辛苦打倒克拉肯真值得。
勞動的部分都有好好地回來。
辛苦是有了回報。
醬油的壺也放進熊箱。
這下我的壺全部都沒有了。

「在安茲和愛麗絲小姐休息時打擾，謝謝你。」
「不，只是閒著沒事而已。」

聽到那句話的愛麗絲也點頭同意。
然後回到熊家後吃午飯，想著該吃些什麼的時候，安茲說要來做料理，就留下來了。
當然，問了在西林城的時候知道的烏冬麵。

「因為沒有烏冬麵，所以不行。」

得到了一句沒有慈悲的話語。
但是，如果沒有存貨的話，就不可能做了。

沒有辦法，就吃和平常的米飯和肉料理了。
當然，安茲做的料理很好吃喲。
吃完午飯後我和安茲就分開了，之後回到了熊熊屋。
收拾衣服，把家裡整理好。
然後，稍微早一點把晚飯預備好。
當然，製作的是味噌湯。
好好地準備好了湯汁的材料的準備。
有裙帶菜等，不過，注意到沒有豆腐的事。
不過沒有大豆，也不能做豆腐。
在和之國會有嗎？
總之，醬湯的配料材料是放入蘿蔔和胡蘿蔔的。
嚐口味道。
嗯，很好吃。
隔了數個月的味噌湯。
立刻準備好了飯，把白飯上面放一個梅乾。
在旁邊準備好味噌湯，烤魚。
當然，在魚上澆醬油。
為最後準備好熱茶。
簡易的以前的日本食品就完成了。

「我開動了。」

隔了好久吃到了味噌湯和梅乾。
果然，白飯加梅乾就是要配味噌湯和綠茶。
嗯，很好吃，米飯和醬湯這樣就完成了。
雖然不變胖就好了。
第二天，雖然擔心發胖，依然考慮著年糕和豆餡計劃的想法。
哪一個比較好呢？兩個都做的話就吃年糕小豆湯吧。
畢竟，一次做兩個是不可能的。
第一次做，還是只做一個。
做的話年糕比較簡單的樣子。
豆餡也難以捨棄。
豆餡麵包製作完成的話。
告訴莫琳小姐新食譜的事情也可以。
但是，如果沒有年糕，年糕小豆湯做不出來。
進退兩難啊。
我想，我個人想用紫菜包著醬油吃年糕。
但是，製作年糕要石臼等，各種各樣的工具是必要的。
所以，煩惱的結果就是豆餡先做了。
幸好做法有食譜。
從和之國來的箱子裡面裝著食譜。
豆餡的做法是電視的節目中看到的，沒有製作的知識，有食譜真是得救了。
比起模糊的記憶，做更準確的食譜比較好。
給我準備了菜譜的是傑雷莫先生嗎？
讓和之國的人費心了呢。
這次，必須道謝呢。
只是，製作豆餡是細心的工程，光是看食譜就感到挫折。
但是為了豆餡要努力呢。
當然，１個人做很麻煩，所以用熊熊電話找幫手。

「優奈姊姊？」
「菲娜，今天有空嗎？如果有空的話，能過來我家嗎？」
「從現在開始嗎？」
「嗯，從和之國那裡收到了食材，想製作和之國的食物。」
「是和之國的食物嗎？」
「這個，菲娜能幫忙的話會很開心的，不行嗎？」
「不，沒問題……」

我和菲娜對話的時候，菲娜的聲音感覺有點遠。

「修莉，稍微等一下。姐姐正在和優奈姊姊說話。」

似乎是從熊電話中聽到菲娜和我說話的聲音。
聲音雖然很小，但是聽到修莉想去的聲音。
聽到聲音就不禁微笑起來。

「優、優奈姊姊。修莉一起去可以嗎？」
「當然好啊。但是修莉也要幫忙的喔。」
「好～」

修莉開心的聲音從熊熊電話那裡傳來了。

「那就馬上過來吧。」

把熊熊電話掛斷。
順利獲得優秀的勞動力了。
在我製作豆餡的準備期間，菲娜和修莉到我家來了。

「優奈姊姊，要做什麼？」
「豆餡，和麵包夾在一起很好吃喔。」

今天預定製作豆餡麵包。
雖然這樣說，也只是把麵包加入豆餡這樣。
其實想做年糕小豆湯，但這次要先忍耐。

「好吃的！？」

修莉似乎很開心。
修莉是和菲娜不同的孩子。
另外並不是說菲娜不像孩子。
謝謝，菲娜還是很好的。

「那就幫忙洗好這個小豆吧！」

菲娜看著食譜給出指示。
修莉也在旁邊拼命地幫忙。
然後，放入小豆的水就煮沸了起來。
然後過程繼續，把充滿澀味的灰汁撈掉就交給菲娜她們。
作法是在電視上看的，但是有食譜所以能做出的來，真的得救了。
失敗了也不想浪費材料。
細小的地方真是不記得了。
放入砂糖到水分減少為止，慢慢地煮。
就快要可以了嗎？

「優奈姊姊，還沒好嗎？」
「已經好了吧？」

用湯匙舀起來，為了不要燒傷小小的吃一口。
好燙，然後好甜。
糖有點太多了嗎？
下次製作的時候稍微減少一點糖吧。
我品嚐了之後，修莉和菲娜也想吃的樣子。

「很燙，小心啊！」

我用勺子舀起來放入２個人的口中。

「好甜。」
「奇怪的味道，但是很好吃。」

豆餡的甜和普通的甜不同。

「那，雖然有些遲了。來吃午飯吧！」

把豆餡塗在麵包上，這邊麵包是不用夾的。
隔了好久才吃到，真好吃。
不用吃其他東西了。
菲娜她們也同樣把２個麵包夾起來吃，第３個是拿不同的麵包出來了。
這次要把年糕做成年糕小豆湯啊。

 