========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 15:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

202 - 熊熊參加年糕活動 

製作豆餡的２天後，這次為了製作年糕來到森林。
尋找製作臼和杵用的木材。
那麼，哪棵樹好呢？
雖然乘著熊緩過來，但還是在樹木的中間尋找適合臼的樹。
有適合臼的樹嗎？
即使有，也不一定在這個世界，尋找也很麻煩。
所以，去找一個臼能用的粗樹吧。
騎著熊緩找著，找到一個可以使用的樹。
嗯，這樣就好了。
我從熊緩背上下來。
站在眼前高挺的樹木前。
粗樹枝向外伸長，葉子茂盛。
然後，什麼也沒想的用風魔法把粗樹枝剪掉，切掉的樹枝傾盆而下。
慌張的躲避。
必須要好好地考慮再行動。
接著把樹砍倒，做成臼的大小的圓片。
大概這麼大嗎？
在自己腰下左右的高度把樹切成圓片。
這次是在中間做個杵敲擊的洞。
那麼怎樣做臼的外型呢？
把樹砍下來雖然簡單，但是中間削出一個洞很難呢。
用龍捲風似的魔法削嗎？
試著用小小的龍捲風的印象在樹上切看看。
哦，挖出一個孔了。
然後，停止時看到的是已經貫通的木頭了。
失敗，失敗。
這次是為了順利調整成圓形的洞。
哦哦哦，這次很好。
雖然實體沒看見過。
在電視看的時候應該是這樣的感覺。
哎呀，只要不會被杵敲壞就好了。
最後在外圍四周削出一些漂亮的刻痕。
這樣看起來也不壞。
剩下被切下來的樹也作為預備臼預先製作起來。
沒有浪費的東西。
結果，把剩餘的樹做成５個臼。
因為有熊熊箱，沒有帶回去的問題。
下次必須做的是年糕的杵。
只要做出大槌的形象就可以嗎？
實際上，如果能敲的話什麼都好。
還是拜託木工工匠會比較好嗎？
要做的話還是先跟堤露米娜和米蕾奴商量吧。
姑且，把剩下的木材做成杵的樣子。
拿一下。
揮舞看看。
輕輕地敲看看。
好像沒問題。
只是如果不弄短一點的話，稍微大了些。
試著把熊手套取下拿拿看，果然拿不起來。
用杵試著在臼上揮動的時候，注意到一件事。
誰來翻動年糕？
年糕不是一個人能做的。
杵對我來說就有點重。
不是很好，孩子們更拿不起。
何況，敲的過程中也不可能在中途放下。
我坐在睡覺的熊緩上。
不愧是熊緩，毛非常柔順，但是沒辦法翻年糕啊。
如果碰到年糕，年糕就變得滿是體毛的印象。
但是，召喚獸，毛就不會簡單的掉吧？
我不覺得那會髒，但衛生方面又怎樣呢？。
果然，告訴菲娜她們做的方法，再來做這樣的方法嗎？
在電視中也有孩子在做的樣子看。
好像是模仿專業的做，那樣的速度也應該沒有問題。
在我考慮著這些事的時候，熊靠了過來，打算拿起杵。

「熊緩？」

熊緩用兩腳站立，用雙手舉起杵來。
看來不是去做翻的任務，而是用敲擊的方式來做。

「做到的嗎？」

熊緩好像是一副「交給我」的臉。
熊緩帶著強勁的氣勢把杵揮下去。

「因為很危險，所以稍微克制點力道。」

看來我來做翻年糕的部分比較好呢。
稍微有些可怕，沒問題嗎？
答案好像沒有出來，也沒有出來的感覺，只能嘗試一下了。
然後，杵也製作和臼同樣的數量。
有可能會像剛才熊緩那樣弄壞。
即使有這樣的情況，有預備的也不會困擾。
臼和杵到手之後，向著克里莫尼亞的孤兒院走去。
要向院長老師拿到製作年糕的場所許可呢。
如果要召喚熊的話，那麼在沒什麼人經過的孤兒院方向比較適合。

「打擾一下，妳在做什麼？」

照顧幼年組的院長老師來問。

「稍微，想做點食物。」
「在外面做的嗎？」
「不是寬廣的地方就不太能做。」
「熊姐姐，做食物嗎？」
「好吃嗎？」

５歲左右的女孩和男孩來了。
手臂中抱著熊緩和熊急的玩偶。
還有其他的孩子也抱著。
睡覺的孩子都穿著熊玩偶服的模樣睡著。
似乎，熊布偶很受歡迎呢。

「嗯，怎樣呢？雖然我覺得很好吃。如果做的話要吃嗎？」

嚐味道的是必要的。

「好嗎？」
「嗯，能吃的話我會很高興的。」

被我摸頭的孩子露出很開心的樣子。
如果做了其他孩子的份，大家就要一起吃喔。
然後和院長老師決定在和休息日時在孤兒院後面做。
再下一次店休息日的時候做年糕。
院長老師說：「如果要做的話，能在店裡工作的孩子們休息的時候嗎？」
說得也是阿。
工作回來後快樂的活動就結束了，四周的孩子們看上去很開心，這樣的確很可憐。
機會難得，也邀請安茲、莫琳、堤露米娜吧。
這樣考慮的話，有很多準備的必要。
隔天，我把菲娜和修莉叫來幫忙準備。
把浸泡在水裡的糯米拿去蒸，並進行前幾天的豆餡大量製作。

「優奈姊姊。已經好了。」
「謝謝妳。」

豆餡用冰箱冷卻。
蒸好的糯米則是在冷卻之前放進熊熊箱。
對我來說冷的豆餡比較好吃。
並且，５０人以上參加的準備完成了。
到了年糕活動當日，我向孤兒院出發。
到的時候幼年組和院長老師出來迎接我。

「其他的人呢？」

沒有任何人在。
堤露米娜、菲娜、安茲的身影也看不見。
來得太早了嗎？

「大家都去照顧鳥了。」
「如果大家一起做的話馬上就結束了。」

就算店休息小鳥也還是需要照顧。
我在大家聚在一起前先準備好年糕。
對孩子們說有危險的話，孩子們會坦率的聽話。
在確認孩子們離開之後，從熊熊箱中取出在森林裡做的臼和杵。
也沒忘記把溫水倒入桶裡。
對年糕來說是必要的。
最後，把熊緩和熊急召喚出來吧。
看到熊熊們被召喚出來，年幼的孩子們看起來很高興。
但是，太靠近會有危險，所以熊急提出照顧小孩的請求。
大致上的準備完成了。
但是年長組的孩子們和堤露米娜還沒有回來。
年糕做好的話就會來了吧。
順便當做練習先開始。
從熊箱中提取出糯米放入臼裡。
臼裡的糯米水產生了熱氣。
我用杵轉動糯米使其散開並輕輕敲著。
對熊緩來說做細緻的工作還是不可能。
這樣就好了。
再稍微一點點，在糯米破了的地方，把杵給熊緩。

「那，我把年糕翻過來了，試著敲一下，一開始輕一點。」
「庫恩。」
我是熊手套取下，朝年糕動著手。
「あつつつ」
「熊姐姐！」
「沒關係。」
孩子們在擔心著我。
我揮著手讓他們放心。
但是，真危險。
好燙阿。
以為會燙傷了。
我也只是個貧弱的家裡蹲。
下次要注意一點。
確實在電視上，在水和年糕上是輕輕地觸摸著。
再一次，挑戰時水還是很熱。
我看著放在地面上的熊手套。
無論發生什麼事都不會弄髒的熊木手套。
不需要清洗的熊手套。
我把熊手套戴上，輕輕摸了年糕一下。
哦，不黐。
發生不可能的現象。
試著用熊手套翻一下年糕。
哦，果然熊手套不會黐到年糕。
對萬能熊手套感到感動。

「熊緩，再來一次。」
「庫恩。」
「是。」

這感覺不錯。
適度地將年糕浸濕。
我和熊緩做年糕時，結束了鳥兒的照顧的孩子回來了。
其中有堤露米娜和菲娜她們的身影。

「優奈，已經開始了？」
「嗯，總之想先嘗試一下吧！」

在說明的時候也繼續搗年糕。

「是。」，「好。」
「這是新的食物嗎？」

堤露米娜往臼裡看。

「用糯米做的料理。」
「要在店裡販售嗎？」

堤露米娜一副「又」的感覺看著我。

「這是我自己要的，沒打算在店裡賣。」

做年糕真的很辛苦。
只要有自動年糕機就可以了，但是沒有那便利的東西。
所以做起來需要相當的勞力。
主要是孩子和女性很多的我的店，製作會很辛苦。
即使不是那樣，一天的工作量也很多。
在那種情況下做年糕很勉強。
這樣的體力勞動是不能讓女人和孩子做的。
而且年糕是偶爾吃的，不是每天吃的東西。
堤露米娜聽完我的話後露出放心的表情。

「是。」，「好。」

很順利的，米變成了年糕。
還有再一下嗎？
莫琳先生和安茲從宿舍來看到年糕了。

「優奈，我來晚了。因為聽說了是糯米的料理，所以就做了一些來。」

好歹，安茲和莫琳她們做的和我一樣。
難得的年糕和豆餡，真可惜阿。
但是，人的數量很多。
就這樣製作的話也趕不上了。
只有我和熊緩製做年糕需要時間阿。
讓堤露米娜來幫忙這樣，也沒辦法嗎？
當我正在煩惱的時候，援軍來了。

「優奈，聽說又做了新的菜阿，能讓我們也參加嗎？」
「有需要幫忙的事嗎？」

露麗娜和基爾到底是從哪裡得知的？。
並且後面出現帶著後宮冒險者的布利茲和美人和可愛的女孩。

「我也會幫忙的哦！」

男子增加了。
我把年糕的做法教給大家。
露麗娜和基爾兩人，成為布利茲和聚會成員臨時隊員。
然後，安茲料理隊的女性們也來了。
並且根茲也來了，堤露米娜和根茲的雙人組合，還有菲娜和修莉支持的身影。
製作的臼和杵沒浪費真是太好了。
但是，杵就給安茲她們用了一圈。
吃年糕的人不斷增加，連續不斷地製作出年糕。
年糕好的時候讓孩子們分發。
準備好醬油、海苔、豆餡。
安茲們做的料理也拿了出來，全部５０人以上的孩子、大人們開始吃。
我也用紫菜和醬油搭配著吃。
美味。
吃的時候也交替著年糕。
剩下的只要放進熊熊箱就可以了，所以沒有問題。
然後，幾小時過去了，年糕活動受到好評。
後來，做那樣的活動的事被諾雅知道，然後被罵了。
下次請一定邀請我！
我承諾並安慰著她。

 