========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

203 - 贈送給芙蘿拉公主的禮物布偶 

年糕活動結束的幾天後。
諾雅生氣的鼓著臉頰（很可愛），也教了莫琳小姐豆餡的做法。
忙碌的過了幾日。
嗯，差不多該去趟王都了吧。
沒聽到什麼關於蟾蜍家的事情，說不定還沒有處理好。
還沒從克里夫那聽到很令人在意，也不是由克里夫決定就可以的。
根據蟾蜍家的待遇，也有出現讓米莎陷入危險的情況的可能性。
根據艾蕾羅拉所說，剝奪爵位的權利在王族身上，王族會怎麼判斷也不清楚。
爵位被剝奪之後，也可能回到西林城，要注意一下。
煩惱也沒什麼用，所以決定先送熊緩和熊急的布偶給芙蘿拉公主吧。
如果遇到艾蕾羅拉的話再問就好。

立刻用了熊熊傳送門過去許久沒來的王都。
向門衛打招呼說要到芙蘿拉公主那邊，門衛如同往常進去通知的樣子。
好像已經沒有停止命令了，工作沒問題嗎？
不怎麼在意，直接往芙蘿拉公主的房間走去
來過了很多次，所以能不迷路的直接走到芙蘿拉公主的房間。
走的期間完全沒出現來阻止的人。
王族公主的房間是一般人可以這樣隨便進入的嗎？
考慮著這些事的時候就到芙蘿拉公主的房間了。
像往常一樣敲門，安朱小姐就打開門讓我進入。
往房間看去，看見芙蘿拉公主正在努力學習的模樣。

「難道正在忙嗎？」
「沒關係的。正好準備休息一下呢。」

安朱小姐看向芙蘿拉公主。

「芙蘿拉大人，優奈小姐來了喔。」

安朱叫了芙蘿拉公主一聲後，小小的臉就回頭看了過來。

「熊熊？」

看見我的瞬間就露出笑容跑了過來。
看到這個笑容就覺得有來真是太好了。

「精神好嗎？」
「嗯！」

有精神最好。

「今天給芙蘿拉公主帶了禮物喔。」
「禮物？」

我從熊熊箱拿熊緩和熊急的布偶出來。

「熊先生耶！」

對於小小的芙蘿拉公主來說，小熊布偶還是很大的。
公主想著要拿哪個布偶比較好，同時握住兩個熊布偶的手。
把布偶抓過來後，芙蘿拉公主就坐在地板上把熊緩和熊急的布偶抱住。

「芙蘿拉大人，坐在地板上可不行喔。」

安朱小姐提醒著。
芙蘿拉公主眼眶帶淚的表示理解，安朱小姐溫柔的請公主起來。

「放在地板上的話，熊先生很可憐的，所以，請站起來吧。」

安朱小姐雖然這樣說，但是房間的地板還是很漂亮的。
漂亮的地毯整理得非常乾淨，是我的話就算在上面打滾玩游戲也不介意，但是公主是不能這樣的吧。
安朱小姐把布偶放在桌子上，芙蘿拉公主則坐在椅子上抱緊布偶。

「芙蘿拉大人，沒有什麼話要對優奈小姐說的嗎？」

芙蘿拉公主交替看著布偶和我，然後從椅子上下來靠近我。

「謝謝。」
「請好好珍惜。」

芙蘿拉公主高興的點頭。
從這可以看出安朱小姐有好好的教育公主。
雖然學習也很重要，但是也要教導什麼是正確，什麼是錯誤的。
芙蘿拉公主回到座位晃著布偶的手。

「優奈小姐，一直以來非常感謝您。」

我坐到芙蘿拉公主面前的椅子，安朱小姐把茶端了過來。
道謝之後喝了一口，果然，王族喝的茶真好喝。
因為沒有預定所以很閒，這時有人敲著門，安朱小姐前去應門，聽到了王妃的聲音，國王也一起來了嗎？
但是王妃進來後門就關上了。
咦？除了王妃沒有其他人進來。

「優奈，妳好。」

王妃大人向我打招呼時也注意到芙蘿拉公主面前的布偶。

「哎呀，是熊緩和熊急的布偶？」
「嗯，從熊那邊得到的。」
「前段時間，芙蘿拉公主和熊緩、熊急分別時很傷心，我想如果有布偶的話應該就不會那麼寂寞了。」

聽完我說的原因之後，王妃大人坐在芙蘿拉公主旁邊的椅子向芙蘿拉公主借了熊急的布偶。

「真可愛阿。」

王妃大人把借來的熊急布偶放在膝上並撫摸著它的頭。

「王妃大人，這麼布偶是做來送給芙蘿拉公主的，請不要拿走喔！」

但是芙蘿拉公主似乎不在意的樣子，同樣把熊緩放在膝上緊緊抱著。
果然是很相似的母女。
芙蘿拉公主沒有吵鬧，不好嗎？

「芙蘿拉，太好了呢。」
「嗯。」

王妃大人向安朱小姐要了一杯茶後繼續摸著熊急的頭。
兩人看起來很幸福呢。
我看向兩人再來一杯的紅茶後，被安朱小姐問了要吃午餐嗎？

「優奈小姐，今天的午飯要一起吃嗎？」
「午飯？」

安朱小姐說的話引起芙蘿拉公主和王妃大人的注意。
一直以來，我總是帶著食物過來，而且也沒向傑雷夫先生提前說過，這下麻煩了。
熊熊箱雖然有各種各樣的食物，不過新奇的食物只有和莫琳小姐一起製作的豆餡麵包阿。
很可惜的，年糕全部吃光了。
下次要先想好要做什麼阿。

「雖然不知道合不合適。」

在盤子上放著豆餡麵包和其他種類的麵包。

「這邊的麵包是新作品，裡面的豆餡是甜的，如果能得到感想會很高興的。」
「那麼從新的麵包開始嚐嚐吧。」
「我也來～」

兩人伸手拿起豆餡麵包。

「那麼我去向傑雷夫先生說一下。」

安朱小姐帶著新做的豆餡麵包去傑雷夫先生那邊了。

「哎呀，好甜呢。」
「好吃～」
「這個還在試做階段嗎？」
「還在做甜味的調整，想減少些砂糖的量。」

甜味還是控制在一定程度比較好，那樣對身體也好。

「說的也是，再稍微減少一點也可以吧。這樣嘴裡也不會有甜味殘留。」

果然是這樣阿，我也是這樣想的。
但是孤兒院的孩子們好像比較喜歡甜一點的。
從王妃大人那得到感想的同時，芙蘿拉公主依然很美味的繼續吃麵包。
稍微有點擔心會不會弄髒熊緩的布偶。

「但是和紅茶配著喝就剛剛好了。」

王妃大人吃了一口豆餡麵包就喝一口紅茶。
確實和紅茶一起享用就沒問題了吧？
但是糖份還是減少一點比較好，王妃大人的感想也和我一樣。
聽著王妃大人的感想時，芙蘿拉公主拿起不同的麵包美味的吃著。
豆餡麵包也是能直接吃的，但其中也會有些不擅長吃甜的人。
兩個人吃完麵包的時候，有人不敲門就直接把門打開。
大家想著是誰並朝門看去，看見艾蕾羅拉和安朱小姐進來了。

「趕上了？」

妳在說什麼阿？
艾蕾羅拉看見桌上吃完的模樣，嘟噥著「沒能趕上……」。
原來是關於吃的阿。
不是為了來見我一面呢。

「還有喔！」
「真的嗎！？」

我從熊熊箱拿出包含豆餡麵包等不同種類的麵包出來。
安朱小姐在幫艾蕾羅拉準備紅茶時看到肚子膨脹的芙蘿拉公主快睡著了，就將她搬到床上睡了。
芙蘿拉公主手腕緊緊抱住熊緩的布偶。
安朱小姐把芙蘿拉公主放到床上，回來後，我把安朱小姐部分的麵包也拿出來。

「優奈有好好把布偶帶過來呢！」

艾蕾羅拉看著王妃大人抱著的布偶。

「因為約定過了，而且我本來就打算送禮物的。還有，也有送了諾雅禮物。」
「謝謝妳，那孩子很羨慕的看著米莎娜收到布偶。」

確實一直看著呢。
收到禮物的時候非常開心。
明明是禮物，卻還想用訂購的。

諾雅的將來真令人擔心，仔細想想，會喜歡熊似乎是我的原因。
需要負責任呢。
話說回來，國王不在就安靜多了呢。
門口的士兵應該有報告說我已經來了，但是卻沒看到國王的身影。

「艾蕾羅拉，國王沒有要過來嗎？」

向正在吃著豆餡麵包的艾蕾羅拉詢問。

「聽說那件事還很忙，詹古和艾爾納特殿下不讓他逃走。」

但是，艾蕾羅拉還是逃跑過來了。
那件事應該是指之前那件事吧。
到底怎樣了呢，問了會告訴我嗎？

「不只是米莎和商人的孩子被誘拐，還有各種各樣的壞事被發現，調查相關人員與聽取情況。有各種各樣的事情要處理。」

我在煩惱要不要問的時候，艾蕾羅拉就直接說出來了。
對我說沒關係嗎？

「那麼，犯罪證據確定了？」
「幾乎所有證據都找到了，已經是不可能逃避的情況了。」

貴族在這方面有可能會含糊帶過，看來處罰已經確定了，太好了。
都綁架小孩子了，若是沒有懲罰我會很困擾的。
還有除此之外的罪狀。

「伽鳩爾多那傢伙，好像做了不少的事情呢。」

按照艾蕾羅拉所說，除了不正當交易以外，暴力、脅迫和各種事都有做。
雖然沒有直說，感覺殺人之類的也有做過。
關在地下監獄之後的情況也不清楚，艾蕾羅拉不想說，我也就不知道了。

「薩爾巴德家的爵位確定被剝奪了。」

果然爵位被剝奪了呢。
誘拐米莎、商人的孩子，還有其他各種的罪狀，這樣也不奇怪。

被剝奪了爵位的話，也無法繼續當領主了吧。
詢問了這件事後。

「嗯，之後西林城就交給弗倫古拉姆家治理了。」

這樣討厭的事情就不會再發生了，葛蘭先生也能放心了。
但是問題是剝奪了爵位之後，擔心是否還會回到西林城。
不知道這個國家是怎麼處罰的，但是回到西林城的話，有因為怨恨而襲擊米莎的可能性。
但是對於我的疑問，艾蕾羅拉慢慢的搖頭否定。

「財產全部沒收，伽鳩爾多則判處死刑，兒子則是寄存在王都的親戚家。」

對於判處死刑感到吃驚，有種說不清楚的感覺。
但是這是沒辦法的。
兒子寄存在王都的親戚家，米莎的安全就沒問題了嗎？
被怨恨的話，也有被誘拐或是騷擾的麻煩。

「沒問題的，兒子的蘭道爾一生都不能進入西林城，而且寄存蘭道爾的人也會監視著他。再笨的人也清楚監視鬆懈了的話就是把自己暴露／置身於危險中的，所以沒問題唷。」

那就能放心了？
但是那個性格惡劣的孩子也有可能會做些什麼。
而且也命令冒險者綁走米莎。
但是沒有財產的話，貴族也做不出什麼事來了吧？
還有關於艾蕾羅拉所說的收養的人嗎？
姑且也在意著誘拐米莎的冒險者的事。

「那個冒險者阿，還有犯下其他罪刑的樣子，還在調查當中。」

就是這樣。

「說起來，葛蘭先生回去了嗎？」

應該是和艾蕾羅拉一起到王都的。

「這個也告訴妳好了，葛蘭從領主身分隱退，兒子的雷歐納爾多成為新的領主治理西林城了。」
「這樣阿。」
「這狀況所招致的結果，孫女被拐走，支持自己的商人也被危害，決定負責任引退。」
「米莎被拐走，商人的事情不是葛蘭先生的錯吧？」

明明是對方做的壞事，不是自己（葛蘭先生）的錯吧。
如果以前有所行動的話，應該也有應對方法的，沒有辦法吧。
聽起來似乎一直處在被動的情況。
在哪個世界都有近鄰糾紛呢，雖然這次是領主間的問題。

「話說回來，對葛蘭先生的兒子來說是個好機會呢。關於這件事沒有我們插嘴的餘地。」

確實如此，年齡相近的克里夫也是領主呢，如果是葛蘭先生的決定，我也沒什麼好說的了。

「而且葛蘭爺爺也對能夠自由了感到開心，說是要帶米莎一起到優奈的店。」

哎呀哎呀，真有精神的爺爺阿。
到了店裡不得不好好歡迎呢。
然後時間也過了很久，做為目的的禮物也送出去了，蟾蜍家的事情也了解了，也該回去了。
回到了王都的熊熊屋，看見有個人倒下靠在牆壁上。
等等，倒在別人家前面是怎樣阿。

「沒事吧！？」

跑過去一看，是個耳朵長，淡綠色頭髮的精靈女孩。

 