========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 15:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

204 - 熊熊撿到精靈少女 

跑到精靈少女那，從淡綠色的頭髮間看見長長的耳朵，長耳朵是精靈種族的特徵。
從外表看起來年齡應該跟我一樣。
但是長壽的精靈外表與年齡有差距，這是常識。

少女靠著牆壁坐著毫無動靜。
不會死在別人家前面吧。
蹲下確認，嗯，還有呼吸。
太好了，似乎還活著。
回到家就看見門口前面有個屍體，真心希望避免這種情況。

「沒事吧？」

輕輕搖晃著她的肩膀。
接著，少女的眼睛慢慢的張開了。

「在這種地方，怎麼了嗎？」

精靈少女用空虛的眼神看著我。
眼睛半開著。

「熊？」

少女微歪著頭看著我。

「為什麼睡在這種地方？」
「正在做夢嗎？看到打扮成熊的女孩子，沒有人會扮成這樣吧？」
「真對不起阿，奇怪的模樣。」
「再睡一次的話一定會醒來的。」

少女真的把眼睛閉上了。
接著聽到睡著的呼吸聲。
輕輕搖晃著也沒醒來。
等等，這該怎麼辦？
雖然考慮呼叫警備隊的人。
把睡著的少女交出去也不太好。

而且去叫人的時候，也不能把人就放在這裡不管。
沒辦法，先把少女用公主抱抱進熊熊屋裡面。
多虧了熊熊裝備，能夠輕鬆的搬運。
進入家裡直接上到二樓，放在客房的床上讓她睡。
嗯～，就這樣帶回家裡真的好嗎？
看著靜靜睡在床上的精靈少女。
不可能就那樣放著「家門口」，沒辦法阿。
把少女腰上的道具袋和武器取下來。
會妨礙睡眠的。
把取下的武器和道具袋放到桌子上。
腰部周圍的礙事東西沒了，少女順利的翻著身子，好像睡的很舒服。
這樣就沒問題了吧？
從房間出來時才想起來。
阿，對了，忘記一件事。
我把縮小化的熊緩召喚到床角。

「女孩子起來的話就來告訴我。」

輕輕撫摸熊緩的頭並拜託後，就從房間離開了。
下去一樓後坐在沙發上，拿出薯片和橙汁。
ポリポリ。
但是，到底是怎麼了呢？
完全沒想到會撿到精靈的女孩子。
ポリポリ。
但是，那個精靈少女的臉感覺好像在哪裡看過。
想不起來。
是在哪裡擦肩而過嗎？
ポリポリ。
吃著薯片，變得閒了就有點困了。
我把縮小化的熊急召喚出來抱在懷裡。

「熊急，發生什麼事就叫醒我。」

我抱著熊急朝著沙發倒下。
午睡是人類最高的享受。
抱著熊急心情就好起來了。
眼睛閉上後直接進入夢鄉。
ペチペチ。
看起來似乎是熊急叫我起床了。
抱著熊急直接起來。

「熊急，早安。」

……睡了多久了？
窗外稍微變暗了些。
已經傍晚啦，稍微睡過頭了。
從沙發上起來，熊急邊叫著邊往上看。

「難道是精靈的女孩子醒來了嗎？」

熊急搖著頭否定。
阿勒？不是嗎？
那麼是怎麼了？
但是，我讓熊緩在精靈少女起床後就來通知我，所以的確不太可能。
門有關上。
大聲呼喊的話聽得見嗎？
熊急一直向上看著，所以決定過去看看。
我走上二樓，打開精靈少女睡覺的客房房門。
在那裡有個抱著熊緩的少女。

「嗯～又軟又溫暖。」

熊緩雖然想從少女的擁抱中逃跑，但是跑不掉。
真心想逃跑的話不是逃不掉，但是有點為難該怎麼做才好。
沒有起床的樣子。
似乎是無意識下抱著的。

熊緩用（救救我！）似的眼神看著我。
看來是熊緩向熊急尋求幫助的。
但是把睡著的少女用醒也很可憐。
在想著該怎麼辦的時候，少女的眼睛慢慢張開了。
喔喔，這次真的醒來了。
然後看著自己抱著的熊緩說：

「熊？」

接著視線移到我身上。

「熊？……是夢嗎？」

那麼，睡覺吧。
我朝著準備繼續睡下去的精靈少女的頭輕輕敲了一下。

「才不是夢呢。」

被我敲了之後眼睛再度張開。
如果再不起來就麻煩了。
少女起身四處看著房間。

「這是哪裡？」

再次看向我。

「熊？」

已經無所謂了。

「這裡是我的家。你倒在我家門口，不記得了？」

精靈少女煩惱的回想。

「在人群中走了好幾個小時而累了，身上也沒有錢能找地方休息，搖搖晃晃的走著就看見了熊熊屋，之後就沒記憶了。」
「唉……」

只能夠嘆氣。
總之就是，因為累了所以倒在別人家門口。

「你的家在哪裡？」
「精靈之里。」

精靈之里在哪裡阿。
如果說住附近之類的也很麻煩就是了。

「也就是說，在王都沒有家囉？不會是一個人從精靈之里過來這裡的吧？」
「就我一個人。」

這麼小的女孩子的女孩子一個人旅行，真是難以置信。
沒有錢還能好好地抵達王都。
驚訝到說不出話來。
父母到底在想些什麼阿？
還是說精靈會在孩子成年之後讓他們一個人去旅行嗎？
那樣還是很危險的。
雖然其他人聽我這樣說會想，輪不到你來說。
不過不去在意。

「然後，為什麼一個人到王都……」

來呢？準備問的時候，少女的肚子小小的響了一聲。

「哈……總之先來吃飯吧，到下面吃飯好嗎？」

好像什麼都還沒吃過。
話就在吃飯時一邊吃一邊打聽吧。

「可以嗎？」
「可以。」
「那個……」

女孩子注意到還不知道我的名字。

「優奈喔。」
「優奈小姐，非常謝謝妳。我的名字是露伊敏。」
「那麼，露伊敏，可以把熊緩放開嗎？」

露伊敏手腕中依然抱著熊緩。

「這孩子，叫熊緩嗎？」

稍微把熊緩舉起來。

「黑色的是熊緩，這邊白色的是熊急。」

順便介紹我腕中抱著的熊急。

「很可愛呢。」

露伊敏把熊緩放開了。
然後帶著露伊敏到了一樓。

「找個地方坐吧。」

露伊敏坐在位置上後，我拿出莫琳小姐做的麵包和果汁出來。

「非常謝謝妳。」

露伊敏低下了頭。
同時露伊敏的肚子響了起來。
我說著快吃吧。
今天在這裡吃晚飯吧。
坐在位置上拿出自己的份。

「好好吃，還是第一次吃到這麼好吃的麵包。」

露伊敏看來吃的很美味。
聽到這麼說，莫琳小姐也會很高興的吧。

「優奈小姐，妳家裡的家人在嗎？我想打個招呼。」
「沒有喔，只有我一個人。」
「咦？優奈小姐一個人？」
「是阿。」

聽到回答後很驚訝的樣子。

「這麼小就一個人生活！？」

別說小阿。
露伊敏「年齡」也沒那麼大阿。
和我差不多的身高。
但是長壽的精靈說得沒錯，她確實比我年長。
到底幾歲了呢？
外表看起來不到１５歲阿。

「而且我不是一個人喔，有熊緩、熊急陪著。」

熊緩和熊急是我重要的家人。
聽到我說的話的熊緩、熊急朝我靠了過來。

「雖然聽不太懂，不過優奈小姐的裝扮是現在王都的流行嗎？我今天剛到王都還什麼都不知道。」

從剛才開始就很在意的樣子指著優奈的熊熊裝，詢問著。
阿阿，一般來說都會在意的。

「不流行阿。」

流行的話就可怕了。

「關於這裝扮沒什麼重要的，然後露伊敏為什麼會來王都？」

不打算跟第一次見面的孩子說這些，所以反過來詢問露伊敏的事。

「是來找人的，之前見面時聽說過在王都工作。」

在這王都找人阿。
難道說，為了找人而在王都亂晃好幾個小時？
不可能吧，這樣想著。

「知道那個人在哪裡嗎？知道的話就帶妳過去。」

姑且問了一下。
畢竟不知道在哪裡的話，要在王都找到人是不可能的。
知道地方的話還可以當嚮導帶過去。
不知道的話，也可以去問艾蕾羅拉。

「１０年前在冒險者公會工作著。」
「１０年前！？」
「對，就是１０年前，這有什麼問題嗎？」

露伊敏微歪著頭。
那麼上一次見面是１０年前的事情了嗎？
也就是說，１０年沒見過了？
不愧是長壽種族。
也許１０年跟１年感覺都差不多。

而且我也在冒險者公會工作，是個冒險者。
而且１０年沒見了，那個人或許死了吧。
如果是冒險者的話，也有死掉的可能性。

「那個人是冒險者？」
「我不清楚，只聽說在王都的冒險者公會工作而已。」

嗯，莎妮亞小姐聽了的話會知道嗎？
畢竟是公會會長。
更重要的是莎妮亞小姐也是精靈……
我看著露伊敏的臉。
很像……

「怎麼了嗎？」

被凝視著讓露伊敏感覺有點害羞。

「那個，那個人的名字是？」
「莎妮亞，我的姐姐。」

果然。
就是阿，一直感覺像誰，原來是莎妮亞小姐阿。
為什麼沒有注意到呢？
同樣是精靈，明明能早點注意到的。

「難道說，妳認識嗎？」

看到我的反應察覺到了什麼吧。

「知道喔，莎妮亞小姐是冒險者公會的會長呦。」
「是公會會長嗎？」
「嗯，我知道的精靈和露伊敏的髮色相同，名字也叫莎妮亞，我想不會錯的。」
「優奈小姐，請幫忙帶路，拜託妳了。」

露伊敏低下了頭。

「雖然可以，但是今天很晚了，明天在去吧。」

太陽快下山了。
冒險者公會基本上是２４小時營業的，不過快到完成工作的冒險者們回來的時間了。
想盡量避開這段時間。
莎妮亞小姐也有工作完直接回家的可能。
和露伊敏約定好明天帶她過去。

 