========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-31 12:30
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

205 - 熊熊想去精靈之里 

撿到露伊敏的隔天，我們前往冒險者公會。
早上的時間會很擁擠，所以稍微錯開時間再過去。
露伊敏雖然想早點過去，但是能的話還是想減少些麻煩阿，這是沒辦法的。

「那個，優奈小姐。」

露伊敏藏在我的背後和我說話。

「什麼事？」

我不知道妳要說什麼，所以必須問出口才行。

「大家，在看著呢。」

嗯，被看著，看平時一樣。
有用手指指著的孩子。

「優奈小姐的裝扮有點奇怪……不是，特別……也不是，很有個性呢？」

雖然想從各種說法挑比較好一點的，但是說出口就沒意義了。

「或許是精靈很罕見的關係，所以大家在看著露伊敏阿。」
「沒有那回事，至今為止連一次都沒有這種事情。」

即使不那麼強烈的否定，我也知道視線集中在我身上阿。
走在王都的路上這是沒辦法的。
和克里莫尼亞不同，王都地大人多。
王都的知道我的人只有一少撮吧，所以熊打扮的我（優奈）很觸目。
因為打扮成熊的樣子的我很引人注目。

「嗯，感覺有點害羞。」

露伊敏把身體稍微縮了起來。
大家看著的是我，躲在我後面有什麼用？
那麼討厭的話，離遠一點不就好了。
我的後面也有感受到看著我的視線。
我把熊熊裝的帽子壓低，把視線遮住。
一在意起來就會害羞，是我這幾個月學到的。
我這樣跟露伊敏說。
我也習慣了，只是需要花一些時間。

「優奈小姐，冒險者公會還沒到嗎？」
「馬上就到了。」

走過大道路之後看見比其他建築更大的建築物。

「那座很大的建築喔。」

熊手套指著前方比克里莫尼亞的冒險者公會還要大的建築物。
不過冒險者的人數和委託數量也不同呢。

「我的姊姊在那裡……」

露伊敏突然向著冒險者公會跑去。

「等等，露伊敏。」

我也跟著朝冒險者公會跑去。
露伊敏進入冒險者公會後緊張的四處張望著。
突然，視線聚集在入口處的我們身上。

「姊姊在哪？」
「稍等一下喔。」

露伊敏的手握著熊手套跟著我往裡面前進。
待在入口處會妨礙進出。
從注意到我的冒險者口中聽到「熊」這樣的聲音。
說出口的沒有一個人靠過來。
上次的傳言稍微傳出去了嗎？
因為很麻煩，這樣反而幫了我不少。
看向接待處，因為避開了忙碌的時間所以有空閒。
拉著露伊敏的手前往櫃台。

「稍微打擾一下。」
「是，有什麼事嗎？」

接待人員看著我還能正常回答呢。
嘛，也是呢，是公會職員的話當然知道引起過騷動的我的事呢。

「想見一下公會會長的莎妮亞小姐，能見面嗎？」
「有預約見面嗎？」
「雖然沒預約，但是能幫忙傳達優奈找她嗎？」

應該是能夠見到莎妮亞小姐的。

「妹妹露伊敏來找她了。我是莎妮亞姊姊的妹妹。」
「公會會長的妹妹嗎！？」

接待人員震驚的聽到從旁邊插嘴的露伊敏的話。
附近的公會職員也很吃驚的看著露伊敏。
是那麼驚訝的事情嗎？

「所以拜託了。無論如何都想見到姊姊。」

露伊敏把頭低下拜託。

「我知道了，這就去傳達，請稍等一下。」

接待小姐離開位置朝著裡面的房間走去。
和公會會長見面原來需要先預約才能見面喔？
王都的公會會長平時就很忙了，一般是沒法輕易見面的嗎？
思考著這些事的時候，剛剛說的「熊」這個字聽不見了，取而代之的是「公會長的妹妹」這個詞在冒險者中騷動起來。
注意到的露伊敏驚慌的看著四周，反過來冒險者們為了看公會會長的妹妹的模樣而看了過來。

「怎，怎麼了嗎！？」

所以，希望妳能不要繼續躲在我背後了。

「大家對聽到『莎妮亞小姐的妹妹』的反應一樣呢。」
「嗯，好害羞阿。」

這次的視線是集中在露伊敏身上，所以沒辦法接受的樣子。
在露伊敏感到害羞的時候，裡面的門很有氣勢的打開了。

「露伊敏！」

莎妮亞小姐驚慌的從房間出來了。

「姊姊！」

莎妮亞小姐跑過來抱住了露伊敏。

「５年沒見了吧，長大了呢。」
「姊姊，是１０年喔。」
「阿啦，過了那麼久？」

互相笑了起來。
這對精靈姊妹沒救了，時間感覺和我完全不同。

「然後怎麼來王都了？」

莎妮亞小姐察覺到了四周的視線。
冒險者和公會職員們的視線都集中在這裡。

「你們，快去工作。冒險者們也不要一直待在這，快去接委託。」

提醒周圍的人注意，從感到有趣的冒險者和公會職員們的視線中逃進公會會長的房間裡。
我也順著氣氛跟著進來好嗎？
要是礙事的話會被趕出去吧。

「露伊敏，好久不見了。然後為什麼兩個人在一起？」

莎妮亞小姐來回看著我們。

「那是因為……」

露伊敏說不出口。
嘛，倒在路上被我撿到這種事的確說不出口呢。

「在路上迷路時遇到了我，接著就把她帶到這來了。」

為了露伊敏的名譽決定隱瞞倒在路邊的事。

「真的嗎？」

懷疑的看著露伊敏。
露伊敏承受著莎妮亞小姐的視線。

「是的。」
「優奈，對不起，妹妹似乎承蒙妳照顧了。」
「只是碰巧而已，不用在意。」

默默想著，的確是偶然發現倒在家門口而已。

「然後，為什麼來王都？是來見我的嗎？」
「精靈之森的結界變弱了，長老要我來帶姊姊回去。」
「結界在弱化！？」

莎妮亞小姐發出有點驚訝的聲音。
聽說精靈之森是個神秘的森林。
所以聽到精靈之森的結界弱化，我也知道是很重要的事。

「嗯，結界出現了破洞，有魔物進到了精靈之森裡。所以長老要我把姊姊帶回去重新做個結界。」
「事情我明白了，可是結界會被解開真是難以置信。原本再撐個１００年應該沒問題的說。」
「我也不知道該怎麼說，實際上確實弱化了，偶爾會有魔物闖進去。」

明白露伊敏所說的。
原本還能維持１００年的，但是魔物卻進入了，只能認為是結界開始弱化了。
但是莎妮亞小姐說的是真的的話，結界變弱的理由又是什麼呢？
在游戲和漫畫裡，會襲擊精靈之里的一定是壞人，這是固定套路。
破壞結界偷走精靈之里的秘寶之類的，像這樣的事情。

「那個，沒問題吧？」
「優奈，怎麼了？」
「那個結界是讓精靈以外的都無法進入？」
「都能進入阿，除了魔物之外。」

也就是說，體內有魔石的魔物無法進入嗎？
這樣就沒有壞人說這種可能了。
但是，誰都能進入嗎？我也想進去看看阿。
精靈之森與精靈之里是幻想世界中的固定套路阿。
拜託帶著我一起去可以嗎？
難得到了異世界，想去一次精靈之里看看阿。

「就算很麻煩，但是不去不行吧？」
「不是莎妮亞小姐的話結界就做不出來？」

忍耐著我想代替她過去的想法。

「雖然其他人也能做到，結界的魔法和結界使用的秘寶是長老家系代代相傳繼承的。然後長老是我的祖父，結界魔法必須要三人才能使用，祖父、父親、孫子的我。原本露伊敏也可以的，但是魔力不足阿。」

雖然我也能製作結界，家人間的秘術之類的，想代替是不可能的吧。

「但是，精靈之里稍微有點遠阿。」
「有那麼遠嗎？」
「在旁邊的國家那。」

說是旁邊的國家我也不知道阿。
大概有多遠呢？
但是，露伊敏是一個人從那麼遠的地方過來的。
雖然到了我家門口倒下了，還是能好好地到達王都。

「露伊敏，現在是住在哪裡？現在暫時住在我這邊吧。」
「暫時是？」
「畢竟馬上出發是不可能的，必須和副會長交接，還有不得不做的工作。姑且是公會會長，不好好工作的話會給很多人添麻煩的。」

確實莎妮亞小姐是王都的公會會長呢。
要做的工作有很多，也有無法讓人幫忙處理的工作。
大人要工作是沒辦法的事呢。

「然後，住在哪裡呢？」
「那個……」

露伊敏朝我看過來。

「給我老實回答。」

察覺到些什麼的莎妮亞小姐追問著露伊敏。

「昨天到達王都後，借宿在優奈小姐的家裡了。」

露伊敏老實回答。

「哈，我就猜是這樣。優奈，真的很謝謝妳。這孩子有點冒失，總讓人擔心。有什麼能道謝的呢。雖然剛才也說過了，有一些必須交接的工作要做，謝禮就等從精靈之里回來再說吧。」

莎妮亞小姐很抱歉的說著。

「那麼，能帶我一起去精靈之里嗎？」

 