========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-14 13:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

206 - 熊熊準備前往精靈之里 

「咦？優奈想去精靈之里？」
「難道說精靈以外的人都不能進入，給莎妮亞小姐妳們造成困擾了？」

走進精靈之森和襲擊精靈們都是很常見的。
按照慣例就是在樹上拿著弓的精靈說「站住，再繼續往前進的話就攻擊了。」這樣的感覺。

如果會給兩人添麻煩的話，只能遺憾的放棄了。

「那是沒問題的，如果是不告而來的人才會被警戒。如果和我和露伊敏一起的話就沒有問題。但是精靈之里在很遠、很深處的山中喔，普通的人要去是很困難的。」

有熊熊裝的我怎麼走都沒有問題，而且有熊緩和熊急它們，交給熊緩它們就算睡著也能到達目的地，所以沒有任何問題。
雖然，到現在為止大部分都靠熊呢。

「而且沒有委託，也不需要委託費，也不打算提升等級之類的。」

錢和等級都不要，我只是想看幻想世界中的固定存在，精靈之里而已。
聽到我說不需要錢也不要等級，露出驚呆的臉。

「優奈覺得好的話就可以，但是來了也真的什麼都沒有喔。」

那是精靈們的想法，對於其他人來說有很多想看的東西。
秘寶啦，只能在精靈之森採集的珍貴藥草啦，精靈之森是個未知的領域。
而且如果說到精靈之里的話，在游戲、小說、漫畫都是重要的地方喔。
難得到了異世界一趟，至少要去一次才行。
嘛，就算實際上什麼都沒有也沒關係，光是能看到這個世界精靈是在哪裡生活著就足夠了。
當做觀光旅行。
總之莎妮亞小姐也允許了，很開心能夠到其他的地方，但是有個稍為否定的話語飛來。

「姊姊，真的要帶著優奈小姐一起去嗎！？」

露伊敏難以置信的看著莎妮亞小姐。
阿勒？
露伊敏反對嗎？

可以的話希望露伊敏也能同意的。
一起旅行的話也能避免危險的吧。

「很遠的喔，優奈小姐還是個孩子的喔。」

孩子什麼的，我才不小呢。
而且論身高的話也比露伊敏高，包括某個地方。

但是，露伊敏反對的理由是擔心我的安全。

「小什麼的，和露伊敏差不多吧。」
「我只是沒什麼變化而已，優奈小姐是人類和我們精靈不同。很危險的。」

雖然很高興露伊敏擔心我的心情。
但是被認為是個麻煩的傢伙嗎？

「優奈會有危險？」

莎妮亞小姐仿佛牙齒被東西卡住的感覺說著並看向我。
那個眼神是什麼意思？

雖然明白她想說的。
總之我只能靠自己說服露伊敏。

「露伊敏，我是個冒險者，保護自己還是能做到的。所以不用擔心。」
「優奈小姐是冒險者？」

不相信我說的話，用懷疑的眼神看著我。
嘛，雖然總是這樣，穿著熊熊衣服的女孩子說是冒險者也沒人會相信的。
看到懷疑著的露伊敏，莎妮亞小姐伸出了援手。

「雖然打扮得很奇怪的樣子，但是個優秀的冒險者喔。是Ｃ級的而且旅行的旅費也足夠，沒問題的。」

居然說是奇怪的樣子，但是無法反駁有點懊惱。
既然伸出援手，不能換個好點的說法嗎？

「Ｃ級……說這種謊話。」
「才不是說謊。」

給她看公會卡就會相信了嗎？

雖然說有可能被認做冒牌貨。

「優奈小姐，旅途很長的喔，要好幾天才能回來喔，旅行很危險喔，魔物會襲擊過來喔，也有可能一直下雨喔，不只有魔物危險，人也很危險喔，有可能會裝做什麼也不知道的靠近過來欺騙喔。」

露伊敏來王都的路上的辛苦景象浮現了出來。
摸著她的頭說「加油喔！」。
但是以我的情況來說，下雨的話就進入熊熊屋躲雨就好，普通的魔物就直接打倒，陌生人很危險也是知道的，騙人不成反被騙。
最後再騙回去。
有一部份的內容是想太多了吧。

「那麼擔心的話就讓露伊敏保護優奈吧？有稍微成熟點了吧。」

莎妮亞小姐不懷好意的笑著建議。
露伊敏朝我看過來。
然後，有點煩惱的思考著，回答說。

「我知道了，優奈小姐由我來保護，但是，回去的時候姊姊也要好好的保護我們喔。」

感覺內容方向好像錯了，露伊敏也答應了。
但是倒在我家前面的露伊敏感覺更讓人擔心，感覺像個小孩子，一個人行走讓人感到危險的氛圍。
但是對露伊敏來說，我才是被擔心的那邊吧。

「那麼這樣就決定好了。」

那麼，莎妮亞小姐也要先處理工作，出發日期之後在討論。

「姊姊，要怎麼過去呢？果然是搭馬車？」

馬車很麻煩。
比什麼都慢是個難處。
還要照顧馬。
但是露伊敏提議搭馬車也是因為我的緣故吧。

「露伊敏，妳是怎麼到這邊的？」
「搭乘公共馬車，還有走過來的。」

公共馬車是在城市和城市間移動用的馬車。
嘛，用原來的世界來說就是巴士或電車之類的東西。
付錢然後決定目的地的交通手段。
高級公共馬車會有護衛跟著。
偶爾會用委託的，一般來說和冒險者的長期契約的情況比較多。
在冒險者公會張貼的情況很少。

「嗯，也對。優奈，可以拜託妳嗎？」

莎妮亞小姐有點煩惱的問我。
雖然省了些內容，大概是說熊緩它們的事情吧。
我沒有問題，就直接點頭。
搭馬車的話會花很多時間，所以對我來說，有熊緩它們載著真是幫大忙了。
日期和移動手段決定了，出發當天在冒險者公會集合。
從冒險者公會離開後，我回去了克里莫尼亞一趟。
跟菲娜和堤露米娜小姐說要離開一段時間。

「優奈姊姊，路上小心。」
「如果有發生什麼事就用熊熊電話聯絡。」

我反倒是更擔心菲娜她們，所以事先說了發生了什麼事就用熊熊電話聯絡。
會用熊熊傳送門立刻趕回去的。

「優奈很強，熊緩和熊急也跟著不會有問題的，不過要盡快回來喔。和孤兒院的孩子們很久沒見的話，會讓他們擔心的，菲娜和修莉也會很寂寞的。」
「好的，會盡快回來的。」

和堤露米娜小姐約好了。
感覺像這樣被擔心感到高興。
是在原本的世界裡沒感受過的經驗。
而且我也不打算長時間待在那裡。
而且之後只要在精靈之里設置熊熊傳送門就好了，可以縮短移動的時間。
但問題是沒有跟莎妮亞小姐和露伊敏說過熊熊傳送門的事情。

然後出發當天前往冒險者公會。
時間是太陽剛升起的時候。
嗯，好想睡。
我不想這麼早就起來出發，據說想在門出入變的擁擠前出發。
確實，王都出入的人很多。
我一邊打著哈欠，一邊前往冒險者公會。
但是早上的人很少，也可以說是太好了。
沒有人指著我，也沒有孩子在吵，也沒有嘰嘰喳喳的說話聲。
偶爾還是有看到我的樣子而感到吃驚的人。
和人多的時候相比幾乎等於沒有。
在到達冒險者公會前，莎妮亞小姐和露伊敏兩人已經在等我了。

「早，早～上～好～」

邊打著哈欠邊打招呼。

「優奈，看起來很困呢。」
「因為我都沒有這麼早起的。」

平時都是１，２點才睡的。
沒怎麼在早上起來工作的，即使要到遠處，熊緩它們的速度也是很快的。
即使要到王都，也有熊熊傳送門。
沒有早起的理由。
菲娜解體的工作也是在太陽升起來後才從家裡過來的。

「兩個人都沒事呢。」
「因為我們是精靈的關係，有在陽光升起時同時起床的習慣。」

雖然莎妮亞小姐這麼說，但是露伊敏否定著。

「姊姊！妳在胡說什麼。如果我沒有叫醒妳的話，就會一直睡下去吧。而且怎麼叫都叫不醒，再說直到剛才為止姊姊都在打哈欠吧。」

露伊敏爆料了。
是這樣阿。
那麼打哈欠也沒什麼關係了吧。

我沒有忍耐，再打了一次哈欠。
出發之後就在熊緩和熊急身上睡吧。

「今天不一樣阿，昨天因為工作到很晚，所以才起不來。絕對不是賴床。」

莎妮亞小姐打哈欠的理由和我不一樣。

「那麼，優奈小姐，馬和馬車在哪裡？」

露伊敏說了奇怪的事。
為什麼我必須要準備馬呢？

我和莎妮亞小姐露出不可思議的表情看著露伊敏，她慌慌張張的說明。

「因為前幾天姊姊拜託優奈小姐準備移動手段，就是讓優奈小姐準備馬和馬車的意思吧，難道不是嗎？還是說預約搭乘公共馬車？」

莎妮亞小姐看著並小小的笑了起來。
看來熊緩們的事情故意沒告訴她。
很享受捉弄妹妹的樂趣。

「露伊敏，沒問題的，優奈有好好準備到精靈之里的方法。」
「是這樣嗎？」

朝著我看過來，我點頭回應。
沒有說謊。

「那麼就早點出發吧。」

向著門走過去。
只有露伊敏一個人還是不清楚狀況。

 