========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-17 11:43
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

18 - 熊熊請人收購素材 

我走出公會，來到隔壁建築物的素材收購櫃台。
櫃台有三個，其中兩個正在接待客人。我自然而然地走向沒有人的櫃台。
「嗨，熊姑娘，妳又來賣野狼了嗎？」
根茲先生笑著對我打招呀。
「還有其他的魔物啦。」
「喔，這樣啊。只要可以賣錢，公會什麼都會收購喔。」
總而言之，我從熊熊箱裡拿出十隻野狼。
室內的冒險者稍微躁動起來。
因為我一個人就帶了十隻野狼過來。
「今天也是大豐收呢。」
根茲先生呼喚後方的職員，指示他們搬運野狼。
後方來了兩個人左右，把野狼一一搬過去。
櫃台清空之後，我接著拿出十隻獨角兔。
然後，室內的冒險者便開始更加吵鬧。
順帶一提，獨角兔是有一根長約一公尺的角的兔子。
牠們的外表雖然可愛，卻很有跳躍力，從正面使用跳躍攻擊時的威力很強。
如果防具太弱，就有可能被角刺死。
「什麼！竟然還有獨角兔啊，每一隻都是剛殺死的耶。」
根茲先生再度對後面喊話，指示員工搬運獨角兔。
「妳還是一様不肢解嗎？」
「我不知道做法，而且很麻煩。」
「也好，公會這邊也很高興能增加工作。不過既然你是冒險者，不學起來就會少賺錢喔。」
「我以後會學的。」
雖然我表面上這麼回答，但目前還沒有打算學會。
應該說我不覺得自己做得到會比較正確。
我好不容易才習慣了魔物的屍體。
肢解對我來說還是太困難了。
我在跟根茲先生對話的時候，櫃台上的獨角兔就全部搬完了。
「那麼，今天總共是十隻野狼和十隻獨角兔對吧？」
「還沒完，還有一樣公會會長拜託我的東西。」
「公會會長拜託的？」
我拿出一隻半獸人。
「喂喂喂，連半獸人都有啊。等一下，你該不會要說連半獸人都有十隻吧？」
較小的半獸人體型有兩公尺，大的個體甚至有到三公尺。
這實在不是一個人搬得動的大小，放在櫃台上也只會礙事。
我一拿出半獸人，冒險者就開始騷動。
「怎麼可能有半獸人。」
「可是，那的確是半獸人沒錯啊。」
「她是一個人打倒的嗎？」
我無視吵吵鬧鬧的冒險者，回答根茲先生的問題：
「有喔。」
「等一下，妳的道具袋到底是怎麼回事？把十隻半獸人放在這裡也只會造成我們的困擾。妳到後面的冷藏庫來吧。」
我取得根茲先生的許可，前往櫃台後面的倉庫。
這個時候我聽到冒險者的聲音傳過來：
「十隻是騙人的吧。」
「要怎麼打倒那麼多啊。」
「因為是熊嗎？」
「如果是血腥惡熊的話就有可能吧。」
「不愧是血腥惡熊。」
「血腥惡熊是什麼啊？」
「你不知道嗎……」
「血腥惡熊」是什麼鬼啊？
雖然我想要聽聽冒險者之間的對話，根茲先生卻先走一步，所以我也無奈地跟了上去。
冒險者的聲音畢竟沒辦法傳到後面來。

大概是因為使用了冰系的魔石，我一走進倉庫就感覺到強烈的寒意。
「進來了就把門關起來吧，免得倉庫裡的溫度上升。」
我關上門走進裡面。
內部推積了許多魔物肢解後的肉和素材。
我剛才拿出來的野狼和獨角兔也搬到了這裡。
職員們都在賣力地工作著。
「雖然很冷，妳忍耐一下吧，因為肉放在溫暖的地方會腐爛。」
根茲先生走向最後面的一張大桌子。
即使是那張桌子，空間也只夠放得下一隻半獸人。
「麻煩妳放到這上面吧，剩下的放在附近的地面上就好。」
我照他所說的，從熊熊箱裡拿出魔物。
「謝謝妳嘍，畢竟搬半獸人實在是太辛苦了。可是，這樣好嗎？由我們來肢解的話，收購金額會下降喔。」
「我不會肢解，所以沒關係。而且我也不缺錢。」
「也對，賣了這麼多的確會有錢。不說這個了，妳現在是什麼階級？」
「我才剛升上階級Ｄ。」
「階級Ｄ啊。說的也是，妳都可以打倒半獸人了。可以請妳稍微聽聽看我的請求嗎？」
「什麼事？」
「熊姑娘，妳不會割取素材和肢解對吧？」
「…………」
「所以，妳可以提供肢解的工作給來我們這裡的其中一個年輕人嗎？」
「那樣不是會減少公會的收入嗎？」
「就算少了熊姑娘妳一個人的收購量也沒問題啦。妳知道冒險者有幾百個人嗎？」
的確如此。
從我加入以前，公會就能夠順利經營了。所以就算少了我一個人也不會有問題。
「可是，為什麼是那一個人？」
「嗯，因為她還未成年，不是公會的職員。她是妳也認識的女孩子。」
「該不會是菲娜吧？」
我所認識的未成年女孩就只有一個人而已。
「熊姑娘應該也知道吧，關於那孩子的家人。」
我點點頭。
她沒有父親，母親生了病，還有個小她三歲的妹妹。
「雖然我也會給她工作，但基本上只有公會裡的工作忙不過來的時候。大部分的時候只靠公會職員就可以搞定工作了。」
「也就是說，你希望我可以把工作分配給菲娜嗎？」
「沒錯。她小小年紀就有相當高明的肢解技巧，因為割取的功力很好，所以應該不會傷到商品才對。」
「我是沒問題啦，不過我不知道什麼時候會離開這座城市喔。」
雖然還沒有決定，但我想要去王都看看。
而且我也想去看看別的國家。
「那樣也沒關係。只要妳還待在這座城市的時候就好。我希望妳可以分配工作給她。」
「順便問問，我應該給她多少？我不清楚肢解的行情。」
「公會會收取兩成的費用。所以，你只要給她肢解後素材的一成售價就可以了。」
「一成就可以了嗎？」
「這還算是多的了。如果你覺得太多，只要減少一點就好。」
「了解。」
「那我去叫菲娜過來，妳等我一下。」
根茲先生一臉高興地走向後面的房間。
他才剛進去後面的房間，就馬上帶著菲娜回來了。
「優奈姊姊！」
她跑過來抱住我。
嗯，真是可愛。
我摸摸她的頭。
「菲娜，妳過得好嗎？」
「是的。對了，優奈姊姊真的要給我工作嗎？」
「是啊，要拜託妳幫我肢解我帶來的魔物。」
「謝謝優奈姊姊。」
她露出開朗的笑容。
「菲娜，所以妳可以暫時不用再過來這裡了喔。」
「可是……」
「最近工作這麼多是因為小姑娘不肢解就直接帶過來。只要這個小姑娘把工作交給妳，公會的工作就會減少。不過，今天我會給妳足夠的工作，所以放心吧。今天這個熊姑娘也帶了野狼、獨角兔、獸人各十隻過來。」
「這麼多！」
「那我從明天開始要怎麼做才好？」
「我可以去優奈姊姊住的旅館嗎？」
「可以啊。」
「那我大概七點的時候過去喔。」
雖然我覺得有點早，但這個世界的居民都是在日出時開始工作的。
相對的，日落時就是工作的結束。
雖然也可以用魔石點燈，卻沒有人會工作到那個地步。
我和菲娜約定好明天的時間，走出倉庫。
外面和倉庫裡不同，非常溫暖。
我從根茲先生那裡收下今天變賣魔物的金額，回到旅館。

 