========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-05 08:58
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

207 - 熊熊朝精靈之里出發 

商人們乘著公共馬車準備出發，我們也走到了門外。
用走的人幾乎沒有。

「那個，難道說不會是要用走的吧？」

露伊敏不安的詢問。
嘛，什麼都沒說明就走到門外面，會不安也是正常的。
我們朝著人少的地方移動。

「這一帶應該可以吧？」

我伸出兩手將熊緩和熊急召喚出來。

「怎，怎，怎麼回事！？」

露伊敏大叫著。

「優奈的召喚獸喔。」

為什麼莎妮亞小姐一臉自豪的樣子介紹？

明明是我的召喚獸。

「有跟露伊敏介紹過吧，熊緩和熊急。」
「熊緩和熊急？不是應該更小一點嗎？」

露伊敏用手比劃著小熊化的熊緩們。

「露伊敏看到的是小熊化的狀態呢。」

我將熊緩和熊急給小熊化。
接著，這次從另一個方向傳來驚訝的聲音。

「優奈！這小小熊是什麼！？」

莎妮亞小姐睜大眼睛吃驚著。
這麼說起來，莎妮亞小姐不知道小小熊的事情呢。

「那個，像剛剛莎妮亞小姐所說的，熊緩和熊急是召喚獸。然後剛才的是正常大小，這個小小熊可以自由改變身體大小。」
「是這樣嗎？」
「我不知道。」

兩人各自抱著小熊化的熊緩和熊急。
姊妹倆的行動完全相同。
我請她們放開熊緩和熊急後，讓它們變回原來的大小。

「不可思議。」
「很不可思議。」
「那麼妳們倆乘坐熊緩吧。」
「難道說要乘著熊緩它們過去嗎？」
「比馬還快，坐起來也比較舒服。」

莎妮亞小姐和露伊敏靠近熊緩。

「乘著熊還是第一次呢。」
「一般來說不會乘坐著熊呢。」

熊緩背對著，讓露伊敏先坐上去，接著再讓莎妮亞小姐坐。

「那個，熊緩，請多關照。」

我也坐上熊急背上，溫柔的摸了摸。

「今天也拜託你了。」

熊急小小的叫了一聲回應我。

「別在熊緩背上亂鬧就不用擔心會掉下去，那就出發吧。」

我們朝著精靈之里出發。

「好快喔。」
「好快呢。」
「跑得這麼快，熊緩沒問題嗎？」

露伊敏有些擔心著。
說是很快，用走的也比馬跑得快多了。
速度還能夠再更快，因為路程很長，為了不增加更多的負擔，就讓速度維持這樣了。
而且也不知道透露熊緩它們的力量到什麼程度比較好。
所以，比馬還快一點，持久力更好。
長時間移動的持久力比馬好的關係，這就是選擇的理由。

「姑且休息時會收回來。然後，莎妮亞小姐，先朝拉爾斯城過去？」

幾天前，討論的時候聽到要先前往的城的名字。
但是沒能掌握地方和距離。
莎妮亞小姐和露伊敏覺得讓我帶路好嗎？
我這樣想著。
怎麼前往精靈之里的路就交給她們兩人了。
我只是提供移動手段，順便跟著去而已。

「嗯，那條城接通著通往鄰國的城。從那裡進入索爾佐納庫國。」

按照莎妮亞小姐所說的，通往拉爾斯城的路上有城市和村莊。
是否要順路過去就要看情況了。
雖然想製作地圖，但是靠近城市就是另一回事了。
如果不是打扮成熊的模樣，到街上參觀也是可以的。
對我來說是個很困難的問題。
一個人旅行的時候姑且不論，這次還帶著莎妮亞小姐和露伊敏。
不想給兩人添麻煩。
總之，從早上開始就很困了。
天空晴空萬裡，陽光照起來很舒服，拿來睡覺正好。
想就這樣靠在熊急身上，順著感覺睡覺。
但是和跟在旁邊的兩人說話的關係，所以沒辦法睡。

「話說回來，召喚獸的熊能夠變小什麼的，完全沒聽說過。」
「會變大什麼的我完全沒聽說過。」

兩人用不同的理由來逼問我。
要解釋也很麻煩。
也沒什麼值得宣揚的事情，這次的事情只是沒時間說而已。

「但是，很可愛呢。」

露伊敏摸著熊緩的頭。
那模樣看不出來有任何恐懼。

「說起來，露伊敏第一次看到熊緩它們的時候完全沒感到驚訝呢。」

比害怕好多了，覺得熊緩它們可怕的話會很難過呢。

「精靈之森裡也有可愛的熊親子。也許是這個的緣故，所以不會覺得害怕。」
「不會攻擊嗎？」
「是心地善良的熊們，所以沒問題。即使受到襲擊，也不會跑得比熊慢。」

聽到這些話就放心了。
雖然是其他的熊，聽說不可怕真是太好了。
不過實際上確實是可怕的生物。
和熊緩、熊急待久了，對那方面的感覺已經麻木了。
一路上非常順利，如果有看見人的情況，為了避免驚嚇到對方而離遠一點繞過去。
如果嚇到馬而鬧起來的話就糟糕了。
中途休息了幾次，順便交換乘坐熊緩和熊急。

「忌妒嗎？會這樣想很可愛呢。」
「一點都不好笑阿。會一臉不滿的看著你，讓它們心情恢復是很困難的。」

雖然說一整晚待著一起的話心情就會好轉了。
就算這樣，也不想特地去做讓它們心情變壞的事情。
某次休息的時候，莎妮亞小姐說出了今天的預定。
差不多是傍晚的時候了。

「就這樣，讓熊緩它們帶我們到城鎮吧。」
「今天要住在那裡嗎？」

露伊敏詢問著。
城鎮不是不行。
感覺有點微妙。

「但是還有點距離呢，所以我就不勉強了，我想，今天在這一帶露宿，如何？」

大概，熊緩它們沒問題的。
用跑的一定可以趕到城鎮。
但是莎妮亞小姐是關著熊緩們吧。
雖然是召喚獸，但是也不能勉強它們，對莎妮亞小姐的關心感到開心。

「我也讚成野宿喔，因為不想勉強熊緩它們，而且今天一天趕了不少路程，熊緩和熊急很厲害呢。」
「真的呢，我也沒想到能夠到這邊來呢，這些孩子們不會累嗎？」

莎妮亞小姐用溫柔的眼神看著熊緩們詢問。
詳細的情況我也不清楚，而且我也不想知道熊緩們的極限在哪。
熊緩們的極限在哪是不能勉強去得知的。
不想讓它們做這種事，也沒打算做。
所以即使沒有露出疲憊的樣子也要休息，不會讓它們用全速長時間移動的。

「優奈，露宿可以嗎？」
「雖然沒什麼關係，那個，找樹少一點的地方好嗎？」

我指著的是熊熊屋從街上看去是死角的地方。
如果不靠近看的話應該不會被發現。
雖然不知道還要多久才會到精靈之里，今後也會有露宿的可能。
那樣的話，早點說熊熊屋的事情比較好。

「離街道遠一點，今天在那樹下野宿吧。」

沒有懷疑就直接接受我的提案。

「莎妮亞小姐，露伊敏，稍等一下好嗎？」
「什麼？」
「現在要拿出某個東西，希望能對其他人保密。」
「要拿什麼出來？」
「我不太明白，要保密的話，我不會對其他人說的。」

露伊敏立刻承諾。
我看向莎妮亞小姐。

「我知道了，我不會對任何人說的。」

姑且從兩人那得到口頭約定，取出旅行用的熊熊屋。

「……熊！？」
「……房子！？」

雖然兩人說的話不一樣，但一樣都很驚訝。

「優奈，這是什麼？」

莎妮亞小姐指著熊熊屋，朝我看過來。

「就是房子阿。」

只能這樣回答。

「姊姊，在王都房子是可以隨身帶著的？」
「一般來說不可能的，但是優奈的物品袋是古代遺物，所以是有可能的吧？」

這麼說來我忘記是這樣的設定了。

「古代遺物的物品袋嗎？」

露伊敏看向熊緩、熊急、熊熊屋、熊熊手套，然後看著我。

「優奈小姐到底是什麼人阿？」

很難回答的問題。

「只是打扮成熊的冒險者喔。」

敷衍著兩人並催促她們進入熊熊屋裡。
露伊敏還是沒能理解，但是沒有繼續追究了。

 