========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 16:48
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

208 - 熊熊和精靈姊妹一起洗澡 

進入熊熊屋的兩人四處張望著。
當然有讓兩人把鞋子脫掉。

「優奈不脫鞋子嗎？」
「沒有弄髒所以沒關係。」

給她看了熊熊鞋的鞋底。

「阿啦，真的很乾淨呢。」
「兩人隨便找地方坐吧，這就去準備晚飯。」
「我來幫忙。」
「那麼我也來。」
「沒關係的，兩人去休息吧。」

拒絕兩人的請求。
準備晚餐前先準備好浴場的浴盆和毛巾。
睡前讓身體溫暖會比較好睡。
做好洗澡的準備後回到廚房，開始準備簡單地餐點。
晚飯和平時一樣是莫琳小姐做的麵包，還有安茲小姐做的湯。
然後適當的準備些蔬菜。
雖然飯也很好，今天就先吃麵包吧。

「好吃。」
「湯也很溫暖、很好吃。」
「要再來一份的話就說一下。」
「完全沒想到野宿時能夠在家裡吃飯。」

莎妮亞小姐重新環視一次屋子。

「即使下雨也不用擔心淋濕，還可以休息。」

露伊敏深有感觸的說著。
自然地想像出旅途中露伊敏被雨淋濕的模樣。

「而且不用負責警戒呢。」

露伊敏稍微高興地說著。
也不是不理解露伊敏的心情，我也不想在半夜站崗哨。
只是想像著睡魔就襲來了。

「有房子的話需要崗哨吧？或許會有盜賊襲來的可能性。」

莎妮亞小姐的回答讓露伊敏臉上出現了陰影。

「如果是站崗的話沒問題喔，有這些孩子在。」

往在我腳邊縮成圓球狀的熊緩和熊急看。

「熊緩和熊急？」
「這些孩子會在有危險的時候告訴我們，所以不需要崗哨。」

是知道在說自己的事情嗎？
熊緩和熊急抬起頭叫了一聲。

「熊緩們，好厲害。」
「真的好厲害。」

兩人真心感到佩服地看著熊緩們。
而熊緩它們則開心的鳴叫著。

「所以，安心地睡覺就可以了。」
「或許不需要經過小鎮或村莊呢。」

我說完之後莎妮亞小姐就接著這樣說了。
嘛，睡覺的問題解決了，食物也能放在熊熊箱裡，還能洗澡。
旅行有必要嗎？
有這些東西的話。
這樣考慮的話，沒必要特地繞遠到小鎮或村子。
吃完飯，我們進行飯後休息中。
露伊敏在和熊緩、熊急玩。
我和莎妮亞小姐看著玩耍中的露伊敏。

「那個，優奈，我們要睡在哪裡好呢？當然這邊就足夠大了。」
「因為有房間所以沒問題。但是在那之前，可以先去洗個澡嗎？」
「洗澡？」
「難道說，精靈不需要洗澡？」

腦海中浮現洗澡的精靈的模樣。
精靈或許有不用洗澡的可能性。

「會洗的。但是洗澡？」

看來精靈也要洗澡。

「太好了，那麼洗澡水已經準備好了，睡前先去洗吧。」
「不是在說這件事，這個家，能夠洗澡？」
「可以阿。」

我帶著兩人進到浴場。

「請使用那邊的毛巾，有準備替換衣服，睡前在換就好，不然睡覺時會把被子弄髒。」
「被子？」
「睡覺時需要被子吧？」

對我來說是常識，莎妮亞小姐和露伊敏露出困惑的表情。

「優奈，可以嗎？」
「什麼事？」
「太沒常識了。」

說常識的話，被當成沒常識了。
好奇怪。

「姊姊，這不是王都的常識嗎？」
「這完全不是常識喔。」

說的好過份。

「嘛，也有恢復疲勞的意思，請慢慢的洗吧。我想兩人一起洗也沒問題。」

過去曾和菲娜、諾雅三人一起進去過。
所以大小非常足夠。

「兩人或三人都沒問題，因為很難得，有些想說的話，優奈也一起來吧。」

莎妮亞小姐一邊看著浴場一邊說著。

「我之後再洗。」
「不行，那樣的話我們排在後面，我們只是客人，反而是借用優奈的家來受到照顧的。」
「就是這樣。我想幫優奈小姐刷背。」
「沒什麼好在意的。」

露伊敏說著這些話。
我試著說服她們要一個人洗澡，但是出色的失敗了，結果還是三人一起進去洗了。
莎妮亞小姐有著不愧是精靈的漂亮身體，雖然胸部沒那麼大，但還是有一點。
纖細的腰，淺綠色的長髮長到後背，成年女性的感覺。
露伊敏的身體殘留年幼的細緻，胸部的大小感覺能成為朋友。
說起來，從姊妹的體型比較起來，精靈是不容易胖的體質。
漫畫和游戲裡也沒看過很胖的精靈。
不光是看著兩人，我也將身上穿的衣服脫了下來。
無視露伊敏看過來的視線。

「優奈小姐，頭髮很漂亮呢。」
「露伊敏的頭髮也很漂亮阿。」

有可能是姊妹的關係，莎妮亞小姐也有一樣漂亮的頭髮。
露伊敏和我把衣服脫光了，朝著莎妮亞小姐看去，看到從手腕上取下手鐲的身影。
手鐲上鑲有漂亮的綠色寶石，不愧是成年女性，配飾帶著精美的手鐲。

「那麼就先進去吧。」

赤裸的露伊敏進去了浴場。
那瞬間，莎妮亞小姐捉住露伊敏的手腕。

「露伊敏，等一下。」
「怎麼了？姊姊。」
「你的手鐲怎麼了？」

莎妮亞小姐問露伊敏手鐲的當下表情變了。

「到現在都沒發現，你手鐲不見了吧。」
「那是……」

露伊敏說不出話。
手鐲是指跟莎妮亞小姐一樣的漂亮的手鐲吧。

「手鐲怎麼了！」
「姊姊，好痛。」

好像氣氛突然變得緊張了起來。

「雖然不太明白，先進去洗澡可以嗎？」

不愧是年輕的女孩子，不會一直待在更衣室。
是理解我說的話了嗎？
莎妮亞小姐放開了露伊敏的手腕。
洗身體的期間，莎妮亞小姐怒視著露伊敏，露伊敏則縮著身體清洗。
嗯，果然和剛剛莎妮亞小姐說的手鐲有關係嗎？
是個漂亮的手鐲。
看露伊敏的反應，是弄丟了嗎？

「露伊敏，別一直在那邊洗，快一點過來解釋清楚。」

不來浴缸的露伊敏被莎妮亞小姐叫了過來。
露伊敏膽怯的進來浴缸。

「那麼，給我個解釋，你沒帶著手鐲的理由。」
「賣掉了……」
「露伊敏！那個手鐲對我們精靈來說是非常重要的東西！」
「對不起。」

露伊敏拼命的道歉。

「詳細的說明一下。」

根據露伊敏的說法，前往王都的錢被弄丟了，所以尋找著賺錢的方法。
這時聽到冒險者說的話。
說著賺錢的方法。

「那個方法是什麼？」
「運送貴重的畫的工作。」

然而，搬運期間那幅畫就被弄破了。
話聽到這裡，我也明白了。

「沒有賠償的錢。」
「然後就拿去抵押了吧。」

露伊敏小小的點頭。
抱著膝蓋，用體育坐的姿勢坐在浴缸裡。
莎妮亞小姐嘆了一口氣。

「哈，事情我明白了，但是必須要取回來阿。」
「但是，錢…」
「那種程度的錢就交給姐姐吧。」
「姊姊，對不起。」

感覺平安收場了。
不用帶著險惡的氣氛繼續旅行。
姑且安心了。

「那個手鐲是那麼重要的東西嗎？」
「是我們裡最重要的東西喔，手鐲上使用了貴重的石頭，那石頭是成年時從父母那邊得到的。」

似乎是很重要的東西。

「石頭是在孩子成年之前，用父母自己的魔力染上的。」

孩子出生後，在自己的手鐲裝上給孩子的石頭。
然後在孩子成年後，用那個石頭製作成手鐲。
順便說，不是手鐲也可以。
戴在脖子上的項鏈或是髮飾也可以。
男性一般都是手鐲。

「這是父母祈求孩子安全的重要的東西，但是這孩子……」
「對不起。」
「已經夠了，我已經明白不是有意的去賣掉。這次事情我當做不知道。」

ブクブク。
（擬聲詞）
露伊敏讓半張臉沉在熱水中，從嘴吐出著氣。

「下次不要隱瞞，希望你告訴我。」

莎妮亞小姐溫柔的把手放在露伊敏頭上。

「雖然明白對精靈來說是很重要的東西了，那個手鐲有那樣的價值嗎？」

對精靈來說有價值的東西，在普通人看來不一定有價值。
即使對自己或家族來說很重要的東西，對其他人來說沒價值就沒有意義了。
雖然說是賠償，但是也不知道是什麼高級的畫，不知到價值多少。

「裝上手鐲的話，裝備者會受到風的加護。」
「風的加護？」
「裝上手鐲之後，可以強化風魔法。所以知道的人都會想要。」

什麼阿，那個power up道具。
有點想要。
但是現在把熊熊裝備power up也沒有意義。
現在的熊熊裝備很強，在游戲時代時也會想要的道具。
姊妹們平安和好，一起洗澡。
然後，我煩惱著該換什麼衣服才好。
黑熊模樣好了。
不管怎麼說，被兩人問東問西實在很麻煩。
然後，把頭髮弄乾的兩人待在房間裡，帶她們去的房間是克里夫他們曾經使用過的房間。
當然，房間和床單有打掃清洗過了。
男人臭應該沒有殘留下來。

「有床。」
「可以用這個房間嗎？」
「自由使用就好。」

兩人進到了房間裡。

「熊緩和熊急的移動手段、站崗的召喚獸、溫暖的食物、溫暖的浴池、然後是溫暖的被子。連自己怎麼來的都不知道了。」

說起來，我自己一人沒辦法到精靈之里的。
帶路的是必要的。

「魔物出現的話，我會保護優奈小姐的。」

莎妮亞小姐笑著看著舉拳的露伊敏。
接著會有露伊敏活躍的場面嗎？

 