========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

209 - 熊熊被雨淋 

旅行途中也沒有睡懶覺、熊緩熊急鬧鐘設置完畢。
嘛、到了晚上沒有漫畫電視，也沒有小說游戲什麼的、睡得早的話早起也是沒有問題的、懶覺預防也做好了所以沒有問題。
到了早上，和往常一樣在肉球拳頭的招呼下起床。
跟熊緩道謝後下到一樓.

「優奈，早上好。」
「優奈，早上好。」

到下面後發現莎妮亞他們已經在椅子上等著了。

「很早呢！」
「被露伊敏叫醒了呢。還有、優奈那樣的美味的早餐是沒有，不過，準備了，能吃嗎？」

桌子上擺好了三人份的麵包和飲料。
謝謝、在椅子上坐下

「睡得好嗎？」
「嗯，那麼舒服的鋪蓋睡不好才奇怪呢！」
「嗯，床鋪軟綿綿的。」
「十分乾爽很不錯。」

我一邊吃著莎妮亞小姐準備的麵包一邊聽著。
果然、麵包店話還是莫琳做的更好吃。
雖然莎妮亞準備的麵包也不錯，但還是敵不過莫琳的麵包，莫琳的麵包是無敵的。
吃完早餐後我們繼續向精靈的村子出發。
目標是拉爾斯城。
即是我們的目標同時也是露伊敏為了賠償工作時弄壞的畫而把手鐲賣掉的地方。

「唔嗯，在去見賣出的商人之前是不是先去和冒險者聊一下比較好呢？冒險者的話應該比較清楚。」
「冒險者嗎？」
「嗯，那樣更容易和商人交流也說不定。」

於是莎妮亞去找冒險者。

「只有女性成員的團隊、領導是米蘭達小姐。我在冒險者公會遇到困難時幫助過我的人。然後，有金錢方面的困難，就和她們一起工作過，是連工作上的事也認真教我了的好人。」

露伊敏帶著笑容朝冒險者走了過去。

「但是，因為我的失誤，給大家添麻煩了。」
「那工作到底是什麼啊？」」

畫撕破的事以外並沒聽說。
在聽是什麼工作之前，回到了房間。

「給收集畫或者壺、寶石、裝飾品的店做打掃的工作。」

好像也有力氣活、因為希望能仔細謹慎的工作所以限定女性。
露伊敏就是在做打掃工作時嗎畫給弄破了。
嗯，只是聽的話，懷疑難道是被冒險者和惡德商人合伙給騙了。
知道露伊敏的手鐲的冒險者故意接近搭話，再讓露伊敏為弄壞了的廉價畫作賠償。
很像是小說漫畫裡的固定劇情呀！
但是，即沒有那種證據，露伊敏也很信任冒險者們的樣子。
於是就用手鐲作為畫的賠償。
雖說還好沒讓用身體來還還不了的部分，但就像莎妮亞說的那樣，如果是知道手鐲價值的人一開始就以手鐲為目的的可能性很高。
如此思考的我看來受漫畫游戲的影響很大呀。

「商人那邊呢，還錢了的話會把東西換回來吧？」
「應該是沒問題的……」

那麼應該沒問題吧。

「但是、因為是貴重的手鐲，有想要的人也說不定……」

那個，不行。
難道是賣出去的節奏？

「現在千萬要還沒賣出去。」

確實現在的我們只能如此期望了。
剩下的就是抓緊時間。
最壞的情況，被賣了的話只要買回來就好。
被拒絕的話、就用從艾蕾羅拉那裡得到的紋章刀吧！
印盒的感覺，不歸還的話佛許羅賽家就會……的感覺。
但是，因為這種事使用好嗎？
越是使用就感覺有什麼看不見的東西流失了。
那之後過了幾天，順利的進行著。
因為有熊熊屋，沒有在街道村落借宿的前進著。
根據莎妮亞的話判斷今天因該就能到了。
但是，道路前方雲的動向很奇怪。
越往前雲就越黑。
就算不是天氣預報姐姐也明白要下雨了。

「如果是熊緩他們的話今天應該就能到，雖然是這麼想的。」

到這裡為止也不是沒有見雨。
所以就算下一次大雨也是沒辦法的
果然就算是熊熊魔法也不能戰勝大自然，也沒有能改變天氣的魔法。

「姐姐，怎麼辦呢？」

啵噠啵噠，雨滴開始落下來、熊熊裝備進水的事並沒有發生，雨滴自然的滑落下去了。
再觀察一下天空，下大雨也只是時間的問題。

「優奈、能用一下熊熊屋嗎？」

莎妮亞提出了用熊熊屋避雨的意見。
不用說，我當然是讚同的。
不想讓熊緩他們在雨中走我自己也不想。
在大雨下下來之前尋找著即使使用熊熊屋也不會顯眼的地方。

「就在那吧！」

多多少少有些樹木，就將熊熊屋放在那裡。

「總算是趕上了。」

成功的在大雨之前躲進了熊熊屋。
２人多多少少有點淋濕了，我因為有熊裝所以沒問題，熊緩他們也沒有問題。

「這個家真的非常方便呢！」
「平常的話早就淋濕了。」
「即使躲到樹底下也不能防住，強風一吹就完全沒辦法了。」
「大雨會不會馬上停呀？」

外面已經完全是大雨狀態了
如果在晚一點就會淋成落湯雞了吧。

「不大可能吧，看那個黑雲。」

我朝說話的兩人遞出熱騰騰的紅茶。
確實，看那個黑雲的樣子，今天之內是沒辦法了。
明天能停就不錯了。
莎妮亞不推薦勉強的前進，今天就悠閒的度過吧！
二人開始開心的聊天。
很久沒見面了估計堆了很多話想說吧。
在王都時因為莎妮亞工作的關係並沒有時間聊天。
來的途中２人多少有說過話、比起說的沒說出來的更多吧。
我讓２人去房間休息，自己也帶著熊緩去房間去了。

我一進房間，就俯沖上床。
那之後，熊緩們也模仿著上床。
就這樣和熊緩們睡午覺也不錯。
但因為有要做的事從床上起來做到椅子上。
從熊熊箱取出紙，製作撲克。
紙是用比較厚的。
四個標志是在這個世界熟識的火，水，風，土的標記。
問題的小丑、女王、國王，不愧是國王、克里夫很難也很無聊。
還有，想到的圖案只有「熊」。
撲克牌做好了後和孤兒院的孩子們或菲娜玩，比起國王和克里夫還是熊比較好吧。
事到如今，沒有否定熊。
因此，王，女王，小丑的圖案是二等身角色的熊。
屋外下著大雨，我則在房間裡開始畫圖
國王畫上王冠、queen用女王描出、小丑拿著劍。
當然，Joker也是熊。
雖然背面還是白紙，但印刷出來的話，想印刷，用熊熊做樣本。
集中描繪著的話，突然間有什麼落在背上
想著是什麼回頭一看是熊緩。

「怎麼了？」

在熊緩回應前門被敲響了。

「優奈，在嗎？難道已經睡了，我開門咯？」

打開門。
露伊敏走了進來。

「露伊敏，怎麼了嘛？」
「優奈小姐在的話回應一下嘛！」
「抱歉，工作中太集中了。」

把桌子上散亂的撲克收好放到熊熊箱裡。

「怎麼了嗎？」

再一次詢問。

「晚飯怎麼辦？」
「哎！已經這個時候了？」

朝外面一看已經全黑了。
也有雨雲的原因很暗。
雨還在下著看來是要到早上才會停。
我和露伊敏為了準備食物來到樓下。
緊接著熊緩們也下來了。

「優奈，難道是睡覺了？」
「沒問題喲。已經起了。那麼開始準備晚餐吧！」
「一直這樣，謝謝。」

這幾天都是我準備晚餐、早餐就由莎妮亞他們準備。
２人準備著簡單的料理。
吃完晚餐就悠閒下來了、去觀察外面情況的莎妮亞回來了。

「這種大雨的話，即使明天出發拉爾斯城也暫時會被封鎖吧！」
「是這樣嗎？」
「沒有說過嗎？拉爾斯城有一條大河，去鄰國的話必須坐船。所以即使雨停了船也暫時不能出海吧！」

那種事沒聽說過。
但是，河川嘛。
的確大雨過後的河很危險，流速很急，沒辦法了嗎。
莎妮亞一邊喝著紅茶一邊說著拉爾斯城的事。
拉爾斯城的大河映像中似乎有運河那麼大的樣子，而那條河就成為了國境線，河對面就是鄰國索爾佐納庫國。
去索爾佐納庫國就得坐船。
川對面的城市非常大，互相之間也有著密切的交流
聽了說明多少也有點期待。
彼此都是物產豐富的城市，
到差不多中間的地方設置上熊熊傳送門。
從那邊可以到城市裡去是這樣考慮的。
最壞的情況在精靈的村子裡也設置就行了。

「露伊敏坐過船嗎？」
「嗯，坐過，很大喲。可以放好幾台馬車進去。」

那麼大呀。
不是渡船而是大船的樣子。
船是可以渡海了但是還是大船有趣。

 