========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-16 21:57
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

210 - 熊熊到了拉爾斯城 

隔天醒來時，外面晴朗的讓人以為昨天的大雨像謊言一般。
喔喔，今天就出發吧。
早餐結束後朝著拉爾斯城出發。
昨天的敵人是雨，今天的敵人則是地面。
根據場所的不同，地面有些水窪。
馬車通過的地方也有。
關於這點，我們是騎著熊緩們的方式前進，熊緩們的腳都髒了。

地面難走的部分用走的，能跑的部分用跑的。
雖然送熊緩們回去就會變乾淨了，還是有點可憐。
尤其是熊急是白色的，污漬就更加明顯了。
當然，熊緩也是髒的。
所以在熊緩和熊急休息時慰勞它們摸摸它們的頭。

「看見了。」

莎妮亞小姐說完之後，我將身體靠在熊急身上起身往前看。
可以看見街外的牆壁。
好大……靠近看發現比克里莫尼亞的還大。

「為了避免騷亂，從這裡開始用走的好嗎？」

莎妮亞小姐在意靠近街道時熊緩它們會驚嚇到人，商量著在途中從熊緩們身上下來走過去。
莎妮亞小姐同意我的提議。

「說的也是，再靠近的話會有被人看見的可能性呢！」

我們從熊緩們身上下來。

「謝謝載我們來這裡。」

露伊敏向熊緩們表達感謝，莎妮亞小姐和妹妹露伊敏一樣說著感謝並撫摸著它們。
熊緩們「ＫＵ～」的回應著。
我也說著謝謝後將它們送回去。

「那麼，我們出發吧！」

從這裡走向拉爾斯城。
從看見的街道來判斷應該沒有很遠的距離。
靠近街後，看見從街出來的馬車。
好像也有現在出發的人。
但是沒有進入街的人。
莎妮亞小姐和露伊敏說過出入街的人有很多。
有可能是昨天下雨的原因。
對我來說不用排隊真是幫大忙了。
接近大門，完全沒有要進入街的人。
我們不需要等待就可以直接進入街裡了。
這時看門的人露出很驚訝的臉。

「什麼，那副模樣。」
「只是熊而已。」

雖然總是這樣，但是只能這樣回答。
看門的人因為理解了嗎，沒有繼續問下去，要求將公會卡放到水晶板上。
當然，水晶板沒有顯示身為犯罪者的紅色。
門衛說了一句「進來吧！」就將眼睛撇開。
嘛，如果是門衛的話，也有見過像我這樣奇怪的傢伙吧。
所以無視技術也很高吧。
對我來說得救了，不說話直接走進街中。
然後進入城的瞬間，視線聚集了過來。

「被看著呢！」
「被盯著看呢！」

嗯，被看著喔。
突然從城外來了一個穿著熊的樣子的女孩子當然會看過來呢。
一直都是如此。
雖然對我來說一直都是如此，對她們倆人來說是第一次。

「我想就這樣直接去冒險者公會，優奈，在旅館等嗎？」

那個翻譯過來就是「在一起會很羞恥，所以在旅館等著。」的意思嗎？
冒險者公會的話我也想去。
作為原玩家，我拒絕來了之後待在旅館裡不出來。
而且也很在意和露伊敏有關係的冒險者，說不定是在商人所在的地方。
如果露伊敏只是陌生人的話就算了，但都一起作伴到了這裡，也是有了交情的人，已並不是毫無關係的人了。
所以，如果可以的話想去。

「如果不會添麻煩的話，我也想一起去。莎妮亞小姐想要我回旅館的話我就回去。」

對莎妮亞小姐來說，我的回答和她想的似乎不一樣的樣子，稍微慌張的否定著。

「優奈，對不起，我說的不是那個意思。大家都用奇異的眼光看著優奈吧。覺得優奈被那樣的眼光看著會感到討厭。所以我想待在旅館裡會比較好吧！」

看來好像是我誤會了。
有點意氣用事了。

「我一直都是這樣，沒關係。如果兩人不覺得討厭的話，我想跟著去。」
「我可以的。」
「露伊敏？」
「因為優奈小姐一個人待在旅店裡很可憐。」

露伊敏說著溫柔的話。
有點高興。

「那麼三個人一起去冒險者公會吧！」

順著兩人的溫柔前往冒險者公會。
但是，數分鐘後。

「被看著呢！」
「被盯著看呢！」

兩人說出和剛才一樣的話。
擦肩而過的人、止步的人，視線全部朝著我。
我用熊熊帽遮住了臉，還是深深的感覺到被看著。

「快一點吧！」
「嗯。」

兩人為了從視線中逃走，加速往前走去。
和那兩人拉開距離就可以了吧。
這樣想著的時候，兩人已經稍微拉開了距離。

「優奈，到底在做什麼？快一點吧！」

注意到與我拉開距離的露伊敏朝我跑了過來，抓住熊熊手套後直接拉著走。
看樣子沒有注意到我的想法，但是對露伊敏的行動感到開心。
就這樣被拉著手走到冒險者公會。
是和王都的冒險者公會一樣大的建築物。

「我要向這裡的公會會長打聲招呼，露伊敏找找有沒有之前那些冒險者，優奈呢……」

莎妮亞小姐看著我沉默不語。
這陣沉默是怎樣。

「請不要引發糾紛。」

很困難的要求。
我也不是喜歡才被捲入糾紛的，是糾紛自己找過來的。
嘛，因為打扮成熊的模樣才會靠近過來的。
暫且約定會妥善處理。
然後為了和公會會長見面，莎妮亞小姐先離開了。
我決定和露伊敏一起尋找冒險者。
如果是欺騙露伊敏的話，一定要好好的回報才行。
進入公會後，比外面更多的視線集中了過來。

「熊？」
「啥阿，那打扮？」
「阿勒，熊耶？」
「女孩子？」
「為什麼在冒險者公會？」
「真可愛。」
「露伊敏？」
「熊耶！」

對我說的話中有一個不一樣的內容混在裡面。
還沒去尋找聲音的主人是誰，對方就出來了。

「米蘭達小姐！」
「果然是露伊敏。」

露伊敏面前的是大約２０歲前半的女性冒險者。

「露伊敏真的在這？」
「真的在。」

被露伊敏稱作米蘭達的人身後出現兩名女性。

「米蘭達小姐，好久不見。」
「好久不見啦，我很擔心妳喔！」

被稱作米蘭達的女性冒險者用力的抱住露伊敏。

「ＫＵ……好痛苦。」

被用力擁抱著的露伊敏很痛苦的樣子，但是馬上就被放開了。

「真是讓人擔心。」
「對不起。」

露伊敏向米蘭達道謝後，２０歲前後的女性過來了。

「就是阿，隨便就把重要的手鐲給了多古爾德。」

女性把露伊敏的臉頰用手指左右拉來拉去。

「對……不起，不想給大家添麻煩。」
「就算這樣，也要跟我們商量阿，沒有什麼不可能的事情吧！」
「對不起。」

從臉頰攻擊中解放了。

「但是，沒事就好了。」

這次溫柔的抱著。

「有平安到達王都嗎？」

最後，魔法師打扮的女性問道。

「是，總算。」
「米蘭達呢，把要追著去一直掛在嘴上呢！」
「你們不也是著急的說一樣的話嗎？」
「那是理所當然的吧！」

這些人就是照顧過露伊敏的冒險者們阿。
從露伊敏她們的對話來看，不覺得是會騙取手鐲的人。
看來是我多慮了。

「然後，露伊敏。妳和那個打扮成熊模樣的女孩子認識嗎？」

與露伊敏一起，把視線集中在我身上。

「是，和姊姊一起從王都到這裡的。」
「打扮得很有趣的人呢！」

那句話露伊敏不表示認同或不認同。
只是笑著敷衍。
米蘭達小姐看著我打了招呼。

「優奈的說，因為露伊敏姐姐的關係一起來到這裡。」
「我叫米蘭達，和露伊敏短暫一起工作過。」
「我是艾麗艾爾，打扮成很可愛的樣子呢！」

慢慢地靠近我。
我向後退了一步。

「她在害怕吧，該停止了。」
「因為打扮成這麼可愛的樣子，此時不抱，什麼時候才抱？」
「別極力主張這種事！」

米蘭達小姐直接打了艾麗艾爾的頭。

「抱歉，艾麗艾爾喜歡可愛的女孩子。」

打扮成魔法使的女性代她謝罪。

「別誤會了，我很正常的。」

我向後退了一步。

「嗚哇，別退後阿。一次就好，讓我抱抱啦，讓我摸乎摸乎一下就好了。」

四周開始笑了起來。

「想著還真是吵，果然是優奈呢！」

這個人出現後突然說些什麼阿。
這次又不是我的錯。

「莎妮亞小姐的話說完了嗎？」
「嗯，話說完了。難道說妳們就是照顧過露伊敏的冒險者們？」

看著和我們在一起的女性冒險者們。

「讓妳們幫忙照顧妹妹了，謝謝。」
「不，讓露伊敏把手鐲放棄掉，對不起。」

莎妮亞小姐和米蘭達小姐開始互相打招呼。

 