========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-04 10:49
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

211 - 熊熊與商人交涉（一） 

莎妮亞小姐借了公會裡面的房間來說話，從米蘭達小姐她們那聽說了情況。
不管怎麼說，把畫弄破的是露伊敏，不能麻煩米蘭達小姐她們，所以將手鐲給了商人。
也沒告知米蘭達小姐她們就直接離開城出發了。

聽完這些話的莎妮亞小姐露出傻眼的表情。

「因為是我的緣故。所以不想給大家添麻煩。」
「有說過有事情就要和我們說的吧！」
「……」

露伊敏低下了頭，不敢看著大家的臉。

「如果多古爾德先生聽說過手鐲對精靈來說是重要的東西的話，也不會說這種話吧！」
「因為是被我們邀請來一起工作的，事情變成這樣是全員的責任吧！」

在米蘭達小姐的話之後，兩人接著對露伊敏說著。

「但是，是破壞掉畫的我的錯喔，所以米蘭達小姐們沒有錯。」
「因為是我們邀請妳的，我們也有責任。」
「但是那樣的金額……」
「雖然確實如此。」
「所以什麼都不說就離開了？我們有多麼擔心妳，妳知道嗎？」
「對不起。」

縮起了身體，小聲地道歉。
嗚哇，我在心裡向她們三人道歉。
懷疑她們將露伊敏的手鐲當成目標，對不起。
懷疑多古爾德是惡德商人，對不起。
聽了露伊敏的話之後，猜想是不是被壞冒險者給欺騙了。
實際上是打從心底擔心露伊敏的冒險者們。
向著在冒險者公會徘徊著找工作的露伊敏搭話。
知道前往王都的錢不見了之後，就邀請她跟著自己們一起工作。
露伊敏在工作上的失誤，也一起思考應對。
在原來的世界裡，不會幫忙解決剛認識的人犯錯的罰款。
是我太擔心了，沒有這樣的人。
聽到露伊敏離開了城出發，懷疑是不是聽錯了。

「那麼手鐲就不要緊了呢！」
「是，知道露伊敏的手鐲在哪，和多古爾德先生交涉，拜託他不要把手鐲賣掉。」
「雖然不知道要到什麼時候，我們商量決定要將手鐲買回來。」
「像我們這種低級的冒險者，不知道要花多久時間才行。」
「大家……」

露伊敏眼光泛淚的看著米蘭達小姐們。
是阿，這個人為了取回露伊敏的手鐲，與商人交涉。
抱著總有一天要買的回來的覺悟。
笨蛋呢，真的是笨蛋呢。
為了他人，而且是認識沒多久的人，幫那個人把手鐲買回來什麼的，一般是不會做的。
如果身邊有這樣的人，想把緣分切斷。
連自己都會被捲入麻煩中。
我處在類似的情況下，會在能做到的範圍內盡力去做，做不到的事就不做。
但是，這樣的笨蛋我不討厭。

「為了這孩子謝謝妳，讓我再道謝一次。」
「不，結果還沒有買回來。」
「只是不讓他賣給其他人就足夠了。」

真的如此。
如果米蘭達小姐們去交涉過的話，買回來之前可能已經被其他人買走了。

「請讓我答謝妳們。」
「不，我們……」
「謝禮的話，優奈讓我抱一下。」

裝做沒聽見那奇怪的話。
一定是多心了。
艾麗艾爾小姐看到我後，立刻將熊熊帽子深深蓋住，抵擋視線。
談話結束了，最後介紹了這座城的公會會長。
嘛，因為有熊在。
希望那傢伙能幫忙處理糾紛。
拉爾斯城的公會會長被莎妮亞小姐這樣拜託了。
勉強同意了。
這樣鬧事也沒關係了吧。

然後在冒險者公會之後，我們在米蘭達小姐的帶領下前往商人那裡準備將手鐲買回來。

「這裡是多古爾德先生的店。」

被帶來的地方是地理位置很好的店。
行人有很多，對店鋪來說是個好地方。
然後店前面停著一輛大馬車。
從裝飾來看，是很有錢的人乘坐的，像是宣傳用的馬車一樣。
是要交易高價的產品嗎，購買的人似乎也是有錢人。
看著馬車的時候，米蘭達小姐帶頭先進去店裡面了。
我為了不被丟下而趕緊跟過去。

「歡迎光臨。」

進入後，青年店員向我打了招呼。
然後青年注意到進入店裡的是米蘭達小姐。

「米蘭達小姐，今天有什麼事嗎？」
「多古爾德先生在嗎？」
「店主嗎？現在，稍微有點。」

青年輕輕往裡面的房間看去並道歉。

「我回來了，有客人來了。」

在說的瞬間，裡面的房間打開，一名男性走了出來。
我反射性的在店裡的通道躲起來。

「礙事，滾開。」

男子對米蘭達小姐們吐出難聽的話後走出店。
從縫隙看到男子乘上了剛剛那台馬車。

「那個人很讓人為難阿！」

從那男人出來的門後出現了一個３０歲前後的瘦男子。

「多古爾德先生。」
「阿勒，米蘭達小姐，今天有什麼事嗎？而且露伊敏也！」

被稱做多古爾德的男性發現和米蘭達小姐一起的露伊敏。
當然我也被注意到了，露伊敏的話讓他將視線回到露伊敏身上。

「上次的事情對不起。」

露伊敏低下頭。

「多古爾德先生，露伊敏的手鐲還沒有賣掉吧？」
「阿阿，姑且。」

視線偶爾飄向我這邊，莎妮亞小姐到多古爾德先生的面前打聲招呼。

「我是這孩子的姐姐，叫莎妮亞。今天過來是為了買回這孩子的手鐲。」
「露伊敏的姐姐！？」

多古爾德先生看向露伊敏，露伊敏小小的點頭。

「是這樣阿。路多，店就交給你了。那麼請大家來這邊的房間。」

我們被帶進剛剛多古爾德先生出來的房間。
稍微寬敞的房間，感覺像是多古爾德先生的工作場所。
中間放有長方形的桌子，左右放了椅子。

「請坐。」

多古爾德先生坐最深處的自己的座位，我們則坐在桌子旁的椅子上。
多古爾德先生一直偷瞄著我。
不去在意。

「我想你已經知道我們來這的理由了，把露伊敏的手鐲贖回來需要支付多少錢？」

多古爾德先生聽到莎妮亞小姐的話，避開了視線。

「真的很對不起，手鐲已經沒辦法還回去了。」
「等等，怎麼這樣，約定過不會賣掉露伊敏的手鐲的吧！」

米蘭達小姐站了起來，用力敲打多古爾德先生面前的桌子。

「很抱歉。」

多古爾德先生再次道歉。

「為什麼？約定不賣給其他人這件事先放一邊，露伊敏的姐姐明明說會付錢買回來的。」
「那是……」
「給我說明一下。」

莎妮亞小姐冷靜的問著。
米蘭達小姐回到自己的位置上，接著聽多古爾德先生說明。

「露伊敏小姐弄破的畫是有人事先預定的，對方知道沒辦法買到畫的時候非常生氣。」

那麼生氣阿。
對我來說，沒能買到預約好的限定版游戲也會生氣的。

「對不起。」

不知道露伊敏今天第幾次的道歉。

「好阿，做生意的話，這種事多少會有一兩次，不管什麼狀況都有辦法處理才是一流的商人。」
「一流的商人這不是失誤了嗎？」
「是我的錯。」
「艾麗艾爾！」

米蘭達小姐打了艾麗艾爾小姐的頭。
不滿的米蘭達小姐回過頭，無視她。

「那麼為什麼手鐲沒辦法還回來呢？」

莎妮亞小姐把話題拉回來。
從話題來看大概了解情況，但還有露伊敏的事。
為了不引起誤會，決定從多古爾德先生的口中了解情況。

「和對方談判時，原本打算用其他的畫來代替，因此傳信到索爾佐納庫國採購替代用的。」
「但是沒辦法。」

多古爾德先生小小點了頭。

「本來應該是昨天就從索爾佐納庫國運送到隔壁的街，因為前幾天的大雨，船無法出航，所以畫也運不過來。」

簡單說，現在送到河川對面的某個街了。

「無可奈何阿！」
「確認過船的出發時間還需要好幾天。」

嘛，考慮安全問題的話，這是沒辦法的。
激流的河是很危險的。

「明天白天之前沒能把畫準備好的話，就用手鐲代替交給對方了。」
「為什麼會變成這種情況。」
「那個，前幾天，米蘭達小姐來的時候聽說了手鐲的事，前來交涉。當然，我想斷然拒絕對方。這次的事情……沒辦法拒絕。」
「抱歉，是我的錯。」

米蘭達小姐深深低下了頭。

「不是米蘭達小姐的錯喔，是我不注意，在店裡直接談話的錯。所以，明天白天之前沒能把畫準備好的話，被要求用手鐲代替。」
「毫無辦法嗎？」
「上次沒有交出去，這次也沒有，沒辦法繼續拒絕了。」
「那個對方是誰？」

莎妮亞小姐問著。
身為王都冒險者公會會長，應該有相應的權利，可能有談判的機會。
我有有著印籠，多少也能幫助交涉。

「這座城的大商人雷特貝爾。」
「雷特貝爾……」
「為什麼那樣的傢伙會出現阿！」

好像是有名的人。

「莎妮亞小姐也沒辦法嗎？」
「很難阿。我的影響力的範圍只有冒險者公會而已，雷特貝爾之類的商人就……」

我的印籠如何呢？
我也想盡力幫忙。
但是，對方身分高的話也可能沒辦法。
沉默壟罩在房間裡。
嘛，解決方法很簡單，沒必要煩惱。

「總之過河把隔壁街的畫給帶來就可以了吧？」

我打破沉默，第一次開了口。

「優奈？」
「我去帶過來，要到哪裡呢？」
「船沒辦法出航，打算怎麼過去？游泳過去？還是要飛過去！」
「才不會，不是游泳，也不是飛過去。」

哥雷姆討伐工作結束後得到的新的技能，第一次使用的機會。
熊熊的水上步行。

 