========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

212 - 熊熊與商人交涉（二） 

技能：熊熊的水上步行。
可以在水上移動。
召喚獸可以在水上移動。

雖然有學到這個技能，但是沒地方使用。
有一次在克里莫尼亞附近的河川使用，很有趣。
在水面上跑、跳躍，有種成為忍者的感覺。
甚至搭著熊緩們在河川往上跑。
一般來說絕對不會有這種經驗。

如果對克拉肯的時候有學到這技能的話，也許有不同的方式來戰鬥。
嘛，那個方法能無事打倒對方，所以沒問題。
如果有這個技能，或許能更輕鬆的打倒它了。

「優奈，認真的嗎？」
「優奈小姐，請不要為了我的手鐲做這種不可能的事。」

精靈姊妹在為我擔心，但是這是多慮了。
只是像在會動的路上跑過去。
即使水流湍急，也就是在坎坷的路上奔跑而已。
那也就數百米左右的長度吧。
我想幾分鐘就可以過去了吧。
沒有任何問題。

「優奈，有什麼方法吧？」

莎妮亞小姐用認真的表情確認著。
莎妮亞小姐也知道和想要手鐲的商人拿回來是不可能的，不管什麼方法都行，考慮有什麼好方法。
想避免麻煩的事情。

「沒問題的，我會想辦法的。」

我笑著說讓她不用擔心。

「知道了，我相信優奈。」

莎妮亞小姐下定決心，看向多古爾德先生。

「多古爾德先生，那幅畫的事情可以交給我們嗎？」
「交給妳們，妳要怎麼把畫送來？船沒辦法出航，游泳更不可能。」
「優奈說到做到，我相信這句話。」

莎妮亞小姐認真且發自內心的話語傳給了多古爾德先生。
被信任著雖然很高興，但是也有點害羞。
多古爾德先生將視線從莎妮亞小姐轉到我身上。

「說些失禮的話，我不覺得那個打扮成熊模樣的女孩子能夠做到。」

嘛，一般都是這樣想的。
在這件事上，和熊的外表沒關係，說要穿過激流的河川到對面的街上，無論是誰都認為不可能。

「而且我們將畫送過來，也算解決多古爾德先生的麻煩吧！」
「雖然是這樣。」

我們不把畫運送過來，狀況就不會改變。
事情也不會有進展。
只是如果畫沒能到手，露伊敏的手鐲就必須交給商人了。

「可以放棄和對方商人交涉，手鐲讓給對方也沒關係，所以畫的事交給我不行嗎？我們會在明天白天前把畫帶回來，到時請讓我把手鐲買回來。」

莎妮亞小姐相信著我，才這樣與多古爾德先生談判。
沒聽過我能渡過河川的傳言，依然相信我說出來的話。
多古爾德先生聽出莎妮亞小姐的話是認真的，手扶著頭，抓了好幾次頭髮沉思著。
然後得出了結論並說出來。

「我知道了，畫的事情就交給妳了，手鐲的事情也了解了，如果把畫給帶了過來，會守約將手鐲賣給莎妮亞小姐的。」
「謝謝。」
「只是，先讓我確認一下公會卡。」

我和莎妮亞小姐答應他的要求。
嘛，因為糾紛而失敗的保證什麼的也沒有。
我如果用某種方法渡過河川，帶著畫逃跑的話就麻煩了呢。
我和莎妮亞小姐將我們的公會卡給了多古爾德先生。
多古爾德先生看到先交給他的莎妮亞小姐的公會卡後露出驚訝的表情。

「王都的冒險者公會會長！？」

視線從卡片離開，看向莎妮亞小姐。
莎妮亞小姐看見多古爾德先生驚訝的表情而開心。

「稍微有點信用了嗎？」
「對露伊敏的姐姐是冒險者公會會長這件事很吃驚。」

米蘭達們也對於莎妮亞小姐是王都的冒險者公會會長同樣感到驚訝。
然後用「露伊敏為什麼不說呢？」這樣的樣子追問她。
嘛，露伊敏在和莎妮亞小姐見面前也不知道，沒有辦法呢。

多古爾德先生接著確認我的公會卡。
冒險者Ｃ級，看到我的公會卡後可能也會感到驚訝呢。
最近Ｃ級在社會上算是高等級了。
打倒克拉肯時沒升到Ｂ級真的是太好了。
如果是Ｂ級的話，出示公會卡時會引起騷動的。
嘛，不過，知道穿著熊熊服裝的女孩子是冒險者的時候就會被嚇到了，雖然好像沒什麼變化。
然後如同我想的那樣，看了我的公會卡的多古爾德先生露出驚訝的臉，多古爾德先生抬起頭看向我。

「職業：熊？」

咦，吃驚的點是那裡？
多古爾德先生在職業：熊和我來回對比著。
再次看向公會卡。

「冒險者Ｃ級？」

一般來說不是讓人驚訝的嗎？
確實職業欄上寫著「熊」，自然會讓人產生為什麼的疑問。

「咦，優奈小姐，真的是Ｃ級嗎？」

看來到現在為止都沒有相信的露伊敏很驚訝的樣子。
不只有露伊敏如此，米蘭達小姐她們冒險者也同樣吃驚。
沒感到驚訝的只有莎妮亞小姐而已，而且一個人偷笑著。

「真的是Ｃ級！」
「明明那麼小又可愛。」
「真的嗎？」

誰都無法相信的站了起來，靠近多古爾德先生確認公會卡上寫的。
不可以用外表判斷別人，沒學過嗎？
游戲也是，不看地位只看外表的話，不了解的情況比較多。
嘛，根據不同的人，用稀有防具確認的也有。

「優奈雖然是打扮成熊的模樣，但是個優秀的冒險者喔！」

莎妮亞小姐對正在看著我公會卡的人們說著不知道是不是維護我的話。
大家是接受了，還是沒接受？
一臉微妙的回到座位。

「我明白了，雖然我不知道要如何渡過河，但我決定相信妳們倆人。」

然後多古爾德先生告訴我們畫的分店地點，將放入信筒的信封給我們。

「請帶著這個，領取的證明和我寫的信，給這家店的人看過後，應該就會交出畫了。」

我收下了信。

「明天白天帶過來就可以了。」
「好的，即使晚了也會在白天前到，拜托你了。按照約定，在那之前不要將手鐲交給對方。」

我們道謝後離開店裡，外面已經是黃昏了。

「優奈，在確認一下，要怎麼做？」
「明天白天前要到是最重要的。」

這裡因為米蘭達小姐她們在的關係，不說多餘的事。
這樣就明白了的莎妮亞小姐改變了話題。

「那麼今天就在旅店休息吧！」

米蘭達小姐帶著我們到旅館，為了感謝她們，請她們吃了一頓飯。

 