========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

213 - 熊熊過河 

早上起床，窗外很暗，下雨了。
沒有外出預定的話，會回床上睡回籠覺吧。
雖然有熊熊裝備，在雨中移動還是讓人憂鬱。
事到如今，才知道日本的天氣預報的重要。
理所當然的，這世界沒有天氣預報的新聞。
預先知道天氣的話，能預定洗衣服或是預定出門。
早知道今天會下雨的話，昨天就先過去了。
看著下著的雨，想要「熊熊的天氣預報」這種技能。
效果，知道周圍的天氣預報之類的？
如果有這樣的技能，出門就方便了。
如果知道那樣的事情的話，會做為熊熊神明大人供奉的。
嗯，駁回。

「下雨阿！」

我看著外面考慮著無聊的事的時候，後面傳來莎妮亞小姐的嘟噥聲。

「優奈，怎麼做？」
「出發喔！」

沒有不去的理由。
而且下雨也不構成渡河的阻礙。
多少有些麻煩而已。

「優奈，我也能一起去嗎？不知道優奈會用什麼方法去街上，很擔心。」

莎妮亞小姐擔心的問著。
我把能水上步行的事情告訴莎妮亞小姐。
就連我也知道能在水上行走是多麼的沒常識，或許可能有做的到的魔法也不一樣，以現在的知識來說做不到。

但是人沒辦法在水上行走，召喚獸的熊緩們就沒關係了吧？
熊緩們也有學會水上步行的技能，可以在水面上移動。
莎妮亞小姐知道熊緩它們這些召喚獸的，召喚獸的能力加上水上步行也沒問題……大概？

「會被雨淋濕呢！」
「因為是優奈，沒問題吧！」

稍為考慮一下。
莎妮亞小姐的話，在到達街上時能幫忙帶路到商店。
遇到糾纏的情況也能用莎妮亞小姐公會會長的權利解決。
沒什麼缺點。

「我，請帶我一起去。」
「妳就留在這裡。」

露伊敏聽到我們說的話後提出了同行要求，莎妮亞小姐則是說留下看家。

「姊姊……」

對我來說帶莎妮亞小姐一起去還有好處，帶著露伊敏一起完全沒有。
而且來回不需要多少時間，馬上就回來了。
露伊敏沒有來的必要。
如果會花上些時間在店裡面，交給莎妮亞小姐就沒問題了。

「優奈小姐，請注意安全。如果優奈小姐和姊姊發生什麼的話……」

稍微有些誇張，一般來說的確是會擔心。
說要在大雨期間過去河川的對面。

「不用擔心，不要緊的，完全沒有任何的危險。」
「真的嗎？」
「拿到畫之後就會立刻回來的。」

和擔心著的露伊敏約定好後就出門了。
莎妮亞小姐的防雨對策是披上斗篷雨衣之類的羽織。
我則是熊熊裝備會將雨給彈開，所以不需要準備。

「優奈，雨沒關係嗎？」
「嗯，這件衣服很特別。」

為了證明，我從旅館裡出來。
雨強烈地下著，沒有滲透進熊熊衣裡面，而是變成水珠彈開了。

「是用什麼素材做的。把水彈開的素材有許許多多，優奈穿的衣服是那種素材嗎？」

因為是神做的東西所以不知道。
而且也有可能是這世界不存在的素材也不一定。
莎妮亞小姐不可思議的看著我的熊熊裝，問我要怎麼去。
當然，對那個問題，我這樣回答。

「坐熊緩們過河。」

傳達了事實。

「熊緩們能夠渡河？」
「因為是召喚獸，所以可以喔！」

說著這樣的藉口。
而且，優奈的召喚獸做得到這種事嗎？
把頭歪向一邊，似乎是理解了。
召喚獸當理由真方便。
因為是召喚獸，所以跑得快。
因為是召喚獸，所以持久力好。
因為是召喚獸，所以能渡河。
感謝熊緩們。

如同告訴莎妮亞小姐過河的方法，通過街中的船廠，從王都進來時通過的門出去，從外面走的方式。
這是繞遠路。
為了縮短時間，直接從街上通過，從船廠的某地方過去是最好的。
只是有人在的地方，沒辦法用水上步行，這種情況下，必須回到相反方向的大門。
莎妮亞小姐知道熊緩們是召喚獸的事不想被人看見，說著在下雨時，船場誰都不在，沒關係的。
相信這番話，往船廠去了。

到了船廠，像莎妮亞小姐所說周圍沒有任何人。
嘛，在這種大雨中，也沒有什麼工作要做，河川附近也沒有好東西吧。
靠近河川後，有大船停留在那，可以乘放數台馬車的大小。
本來想搭看看的，這次就放棄吧。
往河川看去，河川很大，運河也沒問題的樣子。
確認到對面街的距離。

我在召喚熊緩們之前，用熊熊探知確認周圍。
只用目視確認是不可能的，有可能有人會躲在某處。
不過只是我多慮了，河川周圍沒有人的反應，這樣召喚熊緩們也沒問題了。
我在雨中將熊緩和熊急召喚了出來。

「優奈，真的沒問題吧！」

莎妮亞小姐乘著熊緩，看到河川的濁流感到不安。
嘛，晚點就要渡過這條激流了，會不安很正常的。
我也是，第一次的時候，沒有在水深的地方使用的勇氣，在淺灘練習著。
所以我不是不了解莎妮亞小姐的心情。

「恐怖的話，要留下來嗎？」

嚮導角色不在的話就麻煩了。

「沒，沒問題的……」

雖然看起來不是沒問題的樣子，我還是建議著。

「那麼閉上眼睛，緊緊抓住熊緩吧。幾分鐘就到了。」
「優奈……我相信熊緩，沒問題的。」
「那就出發吧！」

我發出訊號，熊緩和熊急直接跳向河川。
莎妮亞小姐在尖叫著，不去在意。
熊緩和熊急在河上著地後，在激流上跑著前進。
像是不被流動的河給沖走似的奔跑著。
漂流木之類的流過來，熊緩們簡單地跳過去繼續前進。

「優奈，掉下去會怎樣！」
「掉下去的話會被沖走阿！」

到底再說什麼理所當然的事情阿。
莎妮亞小姐聽從我的話，緊緊抱住熊緩。
明明不需要那麼用力抱著，在旅途中早就知道不會掉下去的。
拼命的抱著熊緩。
熊緩和熊急在濁流上飛奔過去。
有種障礙物賽跑的心情（雖然從沒參加過）。
越過波浪，越過漂流木，逆流朝著對面方向奔跑過去。
看見對面街的船廠了。
我使用探知魔法確認是否有人。
如果看見有熊從河上跑過來，一定會引起大騷動的。
有人的話就到下游一點的地方，預定從街外面進去。
但是，對面和這邊一樣，沒有人的反應。
數分鐘的渡河宣告結束。
熊緩們全力奔跑就是這樣。
莎妮亞小姐從熊緩身上下來，直接坐在地上。
弄濕了喔，因為穿著雨衣的關係所以沒關係嗎？
我向熊緩們道謝後將它們送回去。

「真的越過河川了。」

莎妮亞小姐難以置信的看著對面方向的街。

「雖然知道優奈的熊熊召喚獸很厲害，真的好厲害阿，在水上行走的熊根本從來沒聽說過。」

我也沒有。
自己看過、讀過的作品中，在水上移動的熊什麼的完全沒看過也沒聽過。

「莎妮亞小姐，要走了喔！」

雨一直下著，繼續待在這也沒用。
拜托莎妮亞小姐帶路到多古爾德先生的分店。
以前來過幾次的莎妮亞小姐某種程度上明白在哪裡。
在聽多古爾德先生說的時候也有說過「阿，那一帶阿」這種話。
在莎妮亞小姐的帶路下前往多古爾德先生的分店。
因為下雨，行人不多，關注我的人也很少。
那個原因是我戴著像莎妮亞小姐的雨衣的東西，沒發現的人比較多。
嘛，即使被發現，像往常一樣裝作沒看到就可以了。

早上起來看見下雨覺得煩悶。
不過，今天下雨真是太好了。
多虧下雨的關係，行人不多，船廠的人也不在。
而且還有不少時間。
沒有因為打扮成熊模樣而嚇到人的事情，平安無事的到達多古爾德先生所說的店。
我一個人的話，沒辦法這麼簡單抵達吧。

「但是，店門是關的。」

也許是下雨的關係，或是太早來了吧。
不知道這間店什麼時候開門，早上起來，吃完早餐就過來了。
開門時間可能還沒到。

「總之先叫看看吧！」

我看著準備敲門的手。
看著熊熊手套的臉，沒辦法敲呢。
看見這樣子的莎妮亞小姐。

「我來吧。還有對方可能會吃驚，優奈稍微離遠一點。」

確實，如果打開門就看見打扮成熊模樣的我，會感到驚訝呢。
脫下熊熊手套再敲門也有點麻煩，幹脆的退開交給莎妮亞小姐。
莎妮亞小姐代替我敲門，向裡面打招呼。
以為沒有反應，裡面傳出了聲音，說著來了。

「請問是哪位？」
「多古爾德先生派來的冒險者。」

向著裡面回答後，傳來鑰匙開門的聲音，門慢慢的打開了。
從門縫裡看見２０歲過半的女性的臉。

「老爺派來的嗎？」
「一早就來打擾，對不起。」
「不，正在下雨，請先進來。」

把門大大的打開，讓我們進入。
在這時注意到了我的存在。

「熊！？」
「說不要在意是不可能的，她和我一樣是多古爾德先生派來的人。」

女性對莎妮亞小姐說的話感到驚訝的看著我，並讓我進來了。
有莎妮亞小姐在得救了？
托莎妮亞小姐的福，很快就到店的地方了。
沒被店員懷疑的進來了。
如果只有我一個人的話，有不被店員相信的可能性。
女性介紹了一下房間，帶著溫熱的茶過來了。

「那麼，老爺請妳們過來有什麼事嗎？」

我從熊熊箱裡拿出信交給對方。

「那是物品袋嗎？」

對於信從熊熊手套裡面嘴裡出來感到驚訝。
商人會將注意放在這種地方嗎？
收到信的女性讀著內容點了好幾次頭，看著我浮現了笑容。
為什麼？

「事情我明白了。但是我沒辦法相信。這封信是昨天寫的，但是妳們卻在這場雨中過來了。」
「難道說，在懷疑我們？」
「不，因為是老爺寫的信，關於那件事我相信，老爺的信上寫著，如果收到了信，就將畫交給妳。」

對此感到放心。
到了這裡卻不給我，沒這樣說真是太好了。
莎妮亞小姐也同樣露出放心的表情。

「只是在這場雨中，對於怎麼過來的感到不可思議。」
「那是秘密。」

不是我，而是莎妮亞小姐代為回答。

「那麼為了確認是否為本人，公會卡可以給我一下嗎？」

莎妮亞小姐和我交出我們的公會卡。
女性確認公會卡後，又再小小的笑了。

「抱歉，職業真的是熊阿。老爺的信寫著莎妮亞大人是王都公會的公會會長、優奈大人的職業是熊。」

看著我的模樣浮現出笑容。
沒事寫「職業：熊」幹嘛，普通的寫冒險者等級和名字不就好了。
商人的話，會對那邊產生關心的吧。

「而且還寫著打扮成熊的樣子。」

聽到那些話的莎妮亞小姐也在笑著。
雖然是這樣沒錯，但是沒辦法裡解。
拿回公會卡後我喝了口茶。
很溫暖，好喝。

「那麼馬上就準備好，請稍等一下。」

嘛，能平安拿到畫真是太好了。
一邊喝茶一邊等待著。
女性拿著很大的木箱過來。
注意到的莎妮亞小姐過去幫忙。

「不好意思，謝謝妳。」

兩人把木箱放在桌子上。
打開箱子的蓋子，裡面有一幅風景畫。
這畫很有價值嗎？
外行人的我不知道這幅畫的價值在哪。

「就這樣回去沒問題吧！」

我把裝著畫的箱子放進熊熊箱裡。

「已經要回去了嗎？」
「多古爾德先生還在等呢！」
「我不清楚妳們要怎麼回去，繼續休息一下再出發吧？」

女性說出提案，有熊緩它們沒問題。
女性認為我們打算休息嗎？
拿出了茶和點心。
拒絕已經拿了出來的東西也有點那個，就決定接受好意後再出發。

 