========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 17:23
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

214 - 熊熊取回手鐲 

「那麼，請代我向老爺問候好。」

喝過了款待的茶後道了謝，便離開了商店
暖暖的茶也讓身體暖活了起來。
雖然聽到了熊熊的裝扮之類的，但這是雨具喔，隨便地敷衍了過去。
出了店外雨勢已經開始變小了。
雖然說並沒有停留得很久，但，雨停了不是更不妙嗎？
雨停了後船場便會有人過來，熊緩它們的水上步行不就不能用了。
不知莎妮亞小姐是否也查覺到了，便快速的往船場邁進。
但，還是沒人來，於是就快快的把熊緩它們召換了出來，向河川上飛出。
也是有了兩次經驗，莎妮亞小姐並沒有表現的慌慌張張。
與以往一樣，即使河水的流動很快但熊緩們一就快步的穿越過去。
平安地度過河川的同時雨也停了。
好險沒待的太久不然就就麻煩了。

「優奈，就這樣子去商店吧，雖然離中午還有段時間但還是早點辦好比較好。」

確實，還是早點解決比較實在。
即使稍微遲了的話，找碴的來找上門也是麻煩。
我們沒往露伊敏待著的房間回去，便這樣出發到多古爾德先生的店去了。
到達店面時，有部馬車停著。
有見過的印象，好像是昨天來的時候也停著的馬車。
難道是說，昨天那個性很差的人也在裡面嗎。
就算這樣，也不得不進到店裡頭去。
我跟莎妮亞小姐向商店走去，與昨天一樣是同一位青年在做打掃。

「昨天那幾位！你們的事從老爺那聽說過了，難不成是把畫帶過來了嗎！？」

青年在見到我們後貌似就變得很高興。

「是阿，已經帶來了，所以可以的話是否跟多古爾德先生見個面呢？」

莎妮亞小姐提出要與多古爾德先生見個面。

「好的，現在裡面，預定購買畫的雷特貝爾大人也剛光臨了。」

叫作雷特貝爾的人來了的話，便會停著眼前這樣子的馬車是吧，就是說，昨天那個看起來很了不起的男人就是叫做雷特貝爾的商人？

個性看起來很差呢，沒問題嘛～

青年敲了敲裡面的門便把門打了開。

「快點把那個手鐲給我交出來！」
「就說還沒中午請再稍微等等，約定是在中午的時候吧！」
「在這種天氣，到底要怎麼運過來阿，船也是到不了的啦。」
「已經委託冒險者了。」
「到底是，就算是冒險者也不可能渡過那樣的河川吧。」

聽見了房間的裡面傳出來的爭論聲。

「老爺！」

店員的青年向多古爾德先生喊話，房間裡頭的人們都注意到了青年。

「發生什麼事了？」
「昨天那幾位已經來了，好像已經把畫給帶來了樣子。」
「真的嗎！？」

我們走進房間。
房間裡的人有多古爾德先生、昨天見到的男人，以及留著一副非常漂亮鬍子的老人在。
嗯嗯嗯～想不出關連性。
對預想外出現的老人家感到疑惑。

「這妖精跟熊是哪位阿。」
「剛剛說過的冒險者們，莎妮亞小姐把畫給帶來的事是真的嗎？」
「是阿，有好好的從那取回來了呦。」

莎妮亞小姐看向拿著畫的我。
便從熊熊箱裡把放有畫的箱子從三人得面前取了出來放在桌上，多古爾德先生把箱子打了開確認裡頭的內容。

「並沒有弄錯，真的是非常感謝。」
「騙人阿！」

好像沒辦法相信得在確認畫作。

「假貨的話。」
「像這裡，確實有作者本人的名子。」
「嗚……」

那男的雖然想說是假貨，但經多古爾德先生這樣指出，嘴巴就閉上了。

「那麼，手鐲的事這樣可以了嗎？」
「那是……」
「多古爾德，不能用別的東西來交換那個手鐲嗎？」

老人開了口。

「老爺，就算不用那樣。」
「羅迪斯，多古爾德有好好遵守了約定，在今天的中午為止把畫給交了出來，既然遵守了，那這件事就到這為止了。」

老人正斥責著男人。

「但是……」
「對商人來說契約跟信賴事最重要的，多古爾德先生遵守契約在今天中午前把畫交給了我，那這份契約便是成立了。那就算是再怎麼想要這個手鐲也不能違反這個契約，如果不遵守就表示信用不足。所以說，想從這畫的關係拿到手鐲就算是違反契約。」
「是，實在是非常對不起。」

男人向老人低下頭坐回了椅子。

「那麼，付錢的話如何，從你入手那手鐲的金額兩倍付給你的話。」
「是否能稍等一下，那個手鐲可是我們想要取回的東西呢。」
「是怎樣阿，你們這些人。」

那男的盯著說了話的莎妮亞小姐。

「我是那個手鐲原主人的姊姊，這次是來拜託多古爾德先生想把手鐲取回的。」

當然，莎妮亞小姐插嘴說道並沒有想把手鐲讓出去的意思。

「你妹妹的手鐲嗎？」
「是的，雖然是搞出這事的妹妹，但是手鐲依舊並沒辦法讓給別人。」

老人邊摸著鬍子邊思考。

「就算是付錢也不行是嘛。」
「沒錯，就是沒辦法讓出的。」
「你這傢伙，這邊這位是誰都不知道嘛！這位是大商人的雷特貝爾大人阿！」

這位老人好像就是雷特貝爾的樣子。
剛開始還以為這邊這位囂張的男人就是雷特貝爾呢，似乎搞錯了。

「羅迪斯先生，這邊這位是王都冒險者公會的會長，莎妮亞小姐。」
「竟然是王都的公會會長阿。」

莎妮亞小姐為了要證明多古爾德的話是真的拿出了公會卡。
確認過公會卡片的男子知道了莎妮亞的真面目，閉上了嘴。
果然王都冒險者公會會長這頭銜真厲害呢。

「這次好像不得不放棄的樣子阿。」

老人說的話讓多古爾德先生跟莎妮亞小姐浮現出安心的表情。
好像是有辦法平安地把手鐲要回來的樣子。

「老爺，這樣真的好嘛！？」
「即使跟王都公會長爭也生不出任何利益。」
「感謝你，幫了這忙，但究竟為什麼這麼想要這手鐲呢？」
「只要拿著這手鐲不就能持有風的加護不是嘛。」
「是沒錯，不過沒有血緣的人所得到的加護可是很弱的呦。」

是這樣嗎？

「這是調查時就知道的事了，但就算是很弱的加護也還是會有的吧。」
「是沒錯。」
「是想讓孫女帶著它的，像我這樣的商人，就算在我不知道的地方有恨著我的人也說不定，所以要是能多少有點護身的作用就好了。」
「非常抱歉，就算是這樣也不想讓出去。」
「夠了，請跟你妹妹說別再像這樣把它脫手了，像我這樣想要的人還是有的呢。」
「是的，會好好轉告的。」

這爺爺跟那男子不同是位溫柔的人樣子。
只是嚴格遵從自己所定下的規則也說不定。

「那麼，多古爾德，那一件事怎麼樣了。」
「實在非常抱歉，就連我這裡也沒辦法。」

雷特貝爾先生在我們還在場時又丟了另個話題出來。
手鐲還沒拿回來，也還沒有沒辦法走出去，變得先待在這裡。

「已經向所有可能的人發出請求了，但似乎誰也沒有要脫手的意思。」
「就連你也那也不行嘛。」
「沒用的傢伙。」

那男子瞧不起的說道。

「別那樣說，你不也沒辦法不是嘛。」
「是沒錯但……」

看樣子好像還有想要入手的東西。

「從國王大人那收到東西的所有人，誰也沒有要賣出的打算。」
「找不到作者嗎？如果知道誰是作者的話就可以直接請他畫給我們也說不定。」

好像是在找畫的樣子。
這次的畫也好，還真的是位愛好繪畫的爺爺呢。

「只知道叫熊的樣子，即使是知道的人也都不太想說。」

剛剛，您說了什麼？
作者的名子說是叫熊？

「那早就知道了，也已經從書本上確認過，把作者給找出來不就是給你的工作嘛。」

男子大吼。

「羅迪斯，你給我安靜。」
「實在非常抱歉。」
「我這的門路也都沒辦法，就連多古爾德你那也不行嘛。」
「非常抱歉。」
「不需要道歉，但是，那個熊的繪本無論如何都想為孫女給弄到手。」
「優奈，熊的繪本不會是……」

莎妮亞在用手肘頂我的同時一邊對我耳語。
我知道啦。
這爺爺正在找尋的熊的繪本就是指我畫的那些熊熊繪本沒有錯。

「曾有次到王都時有個朋友讓我看了一下，真的是非常棒的繪本，想要他讓給我也不肯。有關作者的事情好像也從國王大人那裡下了封口令。」
「是阿，我這裡也是這個樣子。」
「但，作者的名子是熊是吧。」

這爺爺把視線轉向了我。

「嗯，真的叫作熊呢。」

多古爾德先生也往我這看。

「有著熊這種奇怪的名子阿。」

那男的也盯著我。
最後就連莎妮亞小姐也看著我。
在場所有人的視線都往我這集中。

「那個，怎樣了？」
「妳是什麼人。」
「是個冒險者就是了。」
「向妳打聽一下有關熊繪本的事情，有沒有什麼知道的阿？」

如果能直說不知道的話那事情就簡單了，到底怎樣才好呢。

「這麼想要那繪本嗎？」
「在王都的時候朋友也有一次讓孫女瞧了下繪本，我孫女雖然十分中意但卻沒能到手。」

爺爺真的一副難過的表情。
看樣子真的不是為了想要拿來賣錢。
而是為了孫女著想。
就連手鐲也是想要買給孫女，這位爺爺看樣子不是個壞人。
我考慮的結果，把繪本拿出來給他。

「熊的繪本是指這個吧？」

從熊熊箱把熊熊繪本拿了出來。
爺爺一看到繪本封面的瞬間就伸出了手來。

「是這個，就是這個！」

爺爺一手拿過繪本一邊喊到。

「難到說這一本繪本就是你畫的嗎？」
「是這樣沒錯。」

雖然不太想說但還是誠實的回答了。

「不好意思阿，是否能把繪本讓給我呢，會好好付錢的。」

就算說了要付我錢，但還真的沒有怎麼打算作繪本的買賣呢，雖然也不是不能直接給他，但好像行不通阿。

「願意出多少錢買下呀？」

到底願意出多少錢呢，在有趣的意義上稍微打聽了一下。

 