========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

215 - 熊熊做繪本的談判 

「多少錢都沒關係。」

老爺爺說出來不得了的話。
多少錢都可以，這種話最難回答了。
也不是想要錢，有一半是開玩笑的心情問了而已。

「雷特貝爾先生，那就有點……」
「老板，先給個估價比較好吧，畢竟不知道是什麼價格的話也沒法談。」

多古爾德和羅迪斯為了略過之前的話催促到。
如果我是惡德商人的話，有可能會提出非常過分的金額哦。
盡管如此，雷特貝爾先生也並沒有提出價格相反的而是讓我來定價。

「不論什麼價格我多少都沒問題。然後熊打扮的小姐覺得多少錢可以出讓呢？」

在正前方筆直的看著我。
立場逆轉了。
有被用評價的眼神觀察的感覺。
難道是被反測試了？
是用通常的繪本的價格還是用加上權利金後的高金額呢。

「怎麼了？」

嘛嘛嘛，不知不覺的變成了在老爺爺的主場了。
難道說繪本的出讓失敗了？
不愧是商人的討價還價。
話雖這麼說，如果只提出適當的金額的話有一種輸了的感覺。
如果真的是為了孫女的話，免費的送給他也挺好的。
但是就這樣給他總覺得很生氣。

「那這樣吧，貨款就從孫女那邊收取吧！」
「什麼！」

被預想外的我的回答給嚇著的雷特貝爾。
看到那受到驚嚇的表情就是我的勝利的感覺？

「我沒有想過用這個繪本賺錢。我是為了從孩子們哪裡看到笑容才畫的。所以等這個書到孫女手裡的時候由她的高興的笑容來決定。」
「別開玩笑了，用那種方式來決定價格什麼的！」
「羅迪斯稍微閉嘴。」
「…………」
「如果，您孫女拿到後並不喜歡，不論多少錢都不會給您。但如果說最棒的笑容的話就當作禮物送給您。」
「噢，說出我孫女的笑容更重要這種話可以嗎？」

可能是對我的回答感到滿意吧，雷特貝爾先生咧嘴的笑了一笑。
直到剛才為止的評判的眼神消失了。
也不是特別想看孫女的笑容但也不想輸。

「因為孩子的笑容是無論多少錢都換不來的。」
「是這樣沒錯。」

雷特貝爾先生因為我的話笑了出來，重新看向我這邊低下了頭。

「抱歉，稍微試探了妳。」

雷特貝爾先生道了道歉。
果然是被試探了。

「想知道妳是怎樣的人。既是國王的熟人也是冒險者公會長的關係者，有奇怪愛好的熊。而且又是冒險者，會製作繪本。長時間以來作為商人見過不少人，但像小姑娘你這樣的還是第一次看見。」

嘛，從穿著熊的玩偶服這一點上就是第一次見吧。

「從剛才的回答就了解我了嗎？」
「至少是好人還是壞人這一點上看清了。」

雷特貝爾看起來是好人……吧！

「如果我提出了過分的金額的話，你打算怎麼辦？」
「付得起的金額我就付，如果不是就拒絕。不過你倒是給出了一個不同的回答。沒想到居然是用孫女的笑容作為代價。」

也有孫女沒有笑容的可能性。

「孫女給出多少都沒關係。」

不是笨蛋的父母而是笨蛋的爺爺。
雖然是不存在勝負的心情。
雷特貝爾先生的話是看見孫女的笑容就感覺自己滿足了。
我的話則認為如果自己的繪本能帶來笑容那就是我的勝利。
反過來說如果對繪本沒興趣就是我輸了。

「話說回來，你相當的受國王看重呀！」
可能是這樣沒錯。
好好的實現履行著我的無心之言
商人們想入手卻沒辦法入手，毫無疑問是因為國王的命令。

「本來這個繪本是為了芙蘿拉公主畫的，不過後來國王的一個部下做了副本。」
「原來呀，所以出版處是在王城。」

雷特貝爾先生獨自頷首接受了。

「問一個問題可以嗎？」
「什麼？」
「為什麼不做成大生意買賣呢，這個的話肯定可以大賣的吧，更不用說還有王做後盾。」
「本身也不怎麼缺錢，而且就內容本身如果到處買的話會很困擾的。」

雷特貝爾聽著我的話同時看著我。

「也真虧你做這種打扮還能說出這種話，」
「就是因為這打扮。」

最後拜托在場的全員對繪本的事保持沉默。
這個條件被馬上承諾了，畢竟誰都不想向國王挑釁。
難得國王下了禁口令。
既然繪本已經轉讓了，就保持沉默不要張揚吧！

繪本的交涉結束，莎妮亞也贖回了手鐲。
莎妮亞從袋子裡譁啦譁啦的取出了寶石拿給了多古爾德，我不是特別了解寶石的價值，多古爾德拿起一個寶石確認了一下「嗯，這樣就可以了」取了幾個後剩下的還給了莎妮亞。
於是，交涉成立，莎妮亞也取回了和自己所帶的手鐲一樣的手鐲。

「遵守了約定，謝謝。」
「我也是，遵守了和米蘭達的約定真是太好了。畢竟商人的約定是很重要的。」

雷特貝爾先生因多古爾德的話笑了一下，因為之前才說過這種話。

「也謝謝優奈，沒有優奈在的話，別說把畫運到，單是到城市裡就可能會來不及。」

的確，能及時趕上是多虧了熊急熊緩的福。
如果是馬車的話可能都還沒到城裡。

「下一次也請告訴熊急和熊緩。」
「嗯，當然。」

於是目的達成了。
接下來就只需要把手鐲帶給露伊敏了。
這樣就能沒有掛念的離開這裡去精靈之里了。
也更多古爾德道聲謝，我說離開的時候挽留了我。

「所以熊姑娘，現在去見我孫女嗎？」
「現在？」

不管怎麼說，會不會太早了？

「想早一點看見孫女的笑容。」

在催促的表情上寫滿了別想逃。
嘛，即使回到熊熊屋，我也沒有任何事情要做。

「我明白了。走吧！」
「優奈？」
「莎妮亞先回到旅館，露伊敏也好安心吧！」

出了旅館，相當時間過去了。
也許一個人在擔心。

「一個人沒問題嗎？」

不要緊的，莎妮亞是我的實力知道吧。
你在擔心什麼呢？
但是，為我擔心我很高興。

「沒關係。」
「就算被挑釁也不可以打架哦！」

那方面的擔心呀。
不能約定不接受挑釁，這邊可是游戲時代的性格。
但是會選擇打架的對手，讓莎妮亞擔心的事是不會做的。
和會旅館的莎妮亞道別，我和爺爺坐馬車去見孫女。
外面還是陰天的樣子，馬車慢慢的開動了。
駕駛位上羅迪斯，馬車裡是我和爺爺２人。

「優奈，你，為什麼要那樣打扮？」

任誰都有疑問的打扮。
但是我是不會回答的。

「嘛有各種各樣的原因在裡面。」
「而且不敢相信你是冒險者，而且還是Ｃ級的。比那邊的冒險者要強哦！」
「不知不覺啦！」

說真話也不會相信，隨意的敷衍過去。
最近的話我想平穩的度過，不打算在升到那以上的等級了。
能不能降低呢？

「多的就不問了。這是我的人生經驗告訴我的。」

也沒有特別深的理由，只是不想說。

「雷特貝爾先生的孫女現在幾歲了？」

就算問關於我的話題，能說的也幾乎沒有，轉移話題可是我的得意技。

「今年５歳，和我很像，很可愛喲。」

那樣，可愛？
和爺爺一樣，一般來想的話不覺得可愛。
最低，鼻梁一樣的程度可以接受。
接著，沒有問就開始說起了孫女的種種可愛。
嗚恩，話題雖然改變了，煩人，能不能早點到呀，我的精神要崩潰了。
孫女自豪的話左耳進右耳出時馬車停了。
總算是到了。

「已經到了！還有許多沒有說呢！」

已經聽夠了。
從馬車下來，在很高的建築前。
大約有五層樓高吧！

「從下面的店到上面都是我家。」

也就是說這個建築全部是雷特貝爾的樓。

「羅迪斯，馬車拜托你了。」
「是。」

馬車離開後我們前往建築裡。
雷特貝爾登上樓梯，對家裡進行介紹。

「不好意思能在這裡等一等嗎，馬上帶孫女來。」

這麼說著，雷特貝爾往房間裡走去。
我一邊參觀一邊等。
裝飾著繪畫和壺，不過我也分不出好壞。
不過在熊屋裡也做一些裝飾好像也不錯。
或許說，菲娜和修莉會喜歡的是熊類型的。
如果是那樣，自己畫來裝飾？
嗯～用自己的畫來裝飾總感覺討厭，或者用菲娜的畫來裝飾？
觀察著房間時，雷特貝爾打開門進來了。

「久等了。」

在雷特貝爾身後躲藏著一個小女孩。
然後，看著小女孩，嗯，一點也不像呀。

 