========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 18:25
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

216 - 熊熊得到家了 

雷特貝爾的背後隱藏著一個女孩，和孤兒院的孩子比較的話大約５歲。
先前已經說過了，但再說一次，和雷特貝爾一點不像像。
臉的細緻的部分不清楚，但頭髮的顏色不同。
雷特貝爾是黑髮，小女孩說漂亮的銀髮。
難道是誘拐來的？
如此懷疑了。

「熊先生？」

女孩子看著我這邊，用櫻桃小嘴問道。

「你好，我是優奈。你叫什麼名字呀？」

我蹲下到和女孩眼睛差不多的高度問道。
女孩很害羞的樣子，躲到了雷特貝爾的背後。

「來，好好的打招呼。」
「阿爾卡……」
「阿爾卡，真可愛的名字呢！」

阿爾卡開心的露出微笑從雷特貝爾的背後出來了。
然後，走到我這裡被我抱了起來。

「好柔軟。」

嘛，畢竟穿著。

「熊姐姐為什麼來這裡？」

已經自己介紹了，為什麼是熊？
就算被這樣說了，我也是不會生氣的。
因為我也成長了。

「被阿爾卡的爺爺叫來的。」
「被爺爺叫來的？」

阿爾卡看向雷特貝爾。

「爺爺，和熊認識嗎？」
「今天遇到的。想讓阿爾卡看看這樣拜托了」

看著阿爾卡的臉把爺爺的皺紋裂開了。
如果不知道是親人，就是危險的爺爺了。
有血緣關係嗎？
無視那樣危險的爺爺看向阿爾卡。

「給阿爾卡帶禮物來了。」

我從熊熊箱裡取出了繪本的第一卷。

「是熊熊的繪本耶！」

從我的熊掌裡開心的接了過去。

「給我嗎？」
「嗯，禮物喲！」
「謝謝。」

阿爾卡的臉上充滿了笑容。
這樣一來繪本也就是免費的禮物了呢！
我朝雷特貝爾那邊看過去露出贏了的表情。

「怎麼樣，我孫女可愛吧。是我的勝利吧！」
「這個笑容是多虧了我的繪本哦！」

我把視線投向繪本，心中為自己的勝利感到自豪。
沒有說不要而是很喜歡的收下了，是我贏了。

「但是，阿爾卡的笑顔是最高的吧！」

只有這一點不得不讚同。
心中的對話結束，注意到在被拉扯著。
阿爾卡的小手握著我的熊掌。

「熊熊，讀。」

眼睛朝上的看著我這樣拜托了。
當然，沒有拒絕的讀了。

「我稍微下去一下，阿爾卡就拜托了。」

雷特貝爾留下我們出去了
然後，不知道為什麼，阿爾卡跑到了我的肚子上
讀自己畫的繪本，總覺得，好羞恥。
緊接著讀完了第二卷，門打開了。
進來的不是雷特貝爾而是一個有著漂亮銀髮的女性。

「真的是熊耶！」
「媽媽。」

阿爾卡站起來便被女性抱起來。
看來是媽媽呢，阿爾卡毫無疑問的是像母親。
那這麼說雷特貝爾的孩子不是這個女性，而是兒子和這個銀髮美女結婚了？
嘛，也有可能是像外婆，但毫無疑問的不像雷特貝爾。

「謝謝妳照顧這個孩子，我是這個孩子的母親賽芙爾。」
「優奈。」
「這孩子沒說任性的話吧？」
「是率直又可愛的孩子。」
「那就好。這個就是繪本是吧！」

賽芙爾看著女孩拿著的繪本。

「熊姐姐也得到了。」
「真好呢！」

開心的撫摸著女孩的頭。

「從父親那裡聽說了，繪本的事謝謝妳。這孩子自從從王都的熟人那裡得知了繪本後馬上就想要真是困擾呢。於是父親就到處尋找，但始終找不到都放棄了呢，」
「我也是看見她那麼開心的得到繪本很開心。」

那麼我的使命也結束了呢。
這麼想著的瞬間。

「對不起，連茶都沒有。」

賽芙爾慌慌張張的趕往隔壁房間。

「我要回去了，沒關係的。」
「再坐一會好嗎？父親也想向你答謝，讓我把你留下來。」

謝禮的話阿爾卡的笑容就夠了其他的不要，這麼約定了的。

「馬上就來了，喝杯茶等一下吧！」
「謝禮什麼的……」
「熊姐姐，要回去了嗎？」

阿爾卡拉著我的衣服問道。
我沒辦法會抵擋這個手的攻擊。
芙蘿拉公主也是，犯規攻擊，偽裝攻擊。
我知道我是沒辦法從這樣的攻擊下逃脫的，乖乖坐下喝茶了。
告訴阿爾卡不會馬上走，離開衣服上。
我坐在椅子上，然後阿爾卡坐在旁邊的椅子上用手拉著衣服。
看來會放開的只有一瞬間。

「呼呼，看來非常的受歡迎呢！」

賽芙爾坐在我面前的椅子上微笑的喝著茶。

「這個打扮的原因啦！」
「聽父親說一個熊打扮的女孩拿著熊繪本來了在和女兒一起玩時都沒明白是怎麼回事，過來一看，發現真的是熊打扮的女孩子時嚇了一跳呢。」

賽芙爾看著我笑了笑，從阿爾卡那借走繪本讀了起來。

「雷特貝爾先生呢？」
「父親在下面工作，可能馬上就上來，不好意思吶讓你等著。」

繪本重新讀了一遍剛結束雷特貝爾先生就回來了。

「抱歉抱歉，遲了一些。」
「那麼，我這邊就先離開。」

等著他回來的機會，雷特貝爾先生一回來，告訴他不需要謝禮就離開。

「稍微等一下，還沒給你謝禮呢！」
「謝禮的話，已經得到了喲！」

從充滿笑容的看著繪本的阿爾卡那裡。
那就是給繪本的條件吧。
但是雷特貝爾先生搖著頭。

「讓我給你謝禮吧！」

就算你這麼說也只是讓人困擾。
本來也沒有要求禮金的打算。

「不要喲。而且約定過的吧。給予繪本的代價就有阿爾卡的笑容就夠了。已經獲得了許多喲！」
我溫柔的把手放在旁邊坐著的阿爾卡的頭上，然後阿爾卡就開心的看著我笑了。

「你不要錢我已經明白了。但是，這樣的話我的心情沒法接受。在這座城我這張臉也多少管點用，就不能提出點什麼想要的東西嗎？」

被這樣說也只會困擾，利用面子，想到想要的了。

「１個要求可以嗎？」
「啊、當然。」
「能在這裡買房子嗎？」

在這裡想要一個可以設置熊熊傳送門的家。
王都的話，購買地皮需要介紹信。
如果這裡也一樣的話想要介紹信。
這樣一來就不用要求錢就能結束，對我也是幫大忙了。

「要在這裡住嗎？」
「到也不是，多少有點理由在裡面。」

熊熊傳送門的事也不能說。
這裡也有點遠，可以的話想設置傳送門。

「是呢，這裡的話只要有錢和身份證明就可以購買了。」
「不需要介紹信？」
「沒有特別需要。但是，視場所價格會有變化。」

也就是說有錢就沒有問題。

「那麼，去商業公會就能購買了呢！」
「你真打算在這裡買房？」
「是這樣打算的」
「就算是小房子，對於還是孩子的你可不便宜哦！」
「沒問題的說。」

錢的話有從原本的世界帶來的錢，最近店面和隧道的通行費也有收入。
要多少才能夠入雖然還沒有卻確認，但應該是夠的。

「父親，那麼把那個家便宜的轉讓怎麼樣呢？」
「……哦哦，那個家呀，但是稍微有點遠呀！」

在稍遠一點的地方有一棟房子。
是數年前收到，沒有使用的地方也沒有買家就那樣閒置了。
我的話只要能設置傳送門就沒有問題。
購買後也不需要再造熊屋，也不會引起騷動。
而且去商業公會、辦理手續也很麻煩，考慮到去商業公會有可能會引起騷動，能轉讓的希望轉讓給我。
去商業公會購買的話也會被莎妮亞注意到，變得不得不解釋，那樣的話就更麻煩了。

「真的能轉讓的話就幫大忙了。」
「那現在就給你介紹。價格的話看了再決定比較好。」

見雷特貝爾站起來我也準備站起，結果阿爾卡的小手沒有鬆開。

「阿爾卡，抱歉，我要走了。」
「熊先生……」

好像很寂寞。

「還會再來的。」
「真的？」
「相當喜歡優奈呢。阿爾卡很認生的，真少見呢！」

雖然很開心但也挺困擾的。
但是讓這個孩子安靜下來的方法最近入手了。
我從熊箱裡取出了白熊的布偶。

「熊熊！」

阿爾卡看見白熊玩偶就叫了出來。
然後抓住我的手放鬆了。

「哦呀、好可愛的布偶。」
「你呀，不止繪本，連布偶也有做嗎？」
「請不要仿製。」
「那種事是不會的。」
「這是我的替身喲。」
「給我嗎？」
「嗯，要珍惜的對待，好嗎？」

手放開我，抱緊了白熊的玩偶。

「還要來哦！」
「嗯！」

得到了轉讓的房子設置了熊熊傳送門後，隨時都可以來。
和傷心的阿爾卡告別，在雷特貝爾的帶領下往房子的地方出發。
正想著走路去雷特貝爾叫出來馬車。
駕駛是羅迪斯。
本想抱怨幾句但還是什麼也沒說。
馬車卡拉卡拉的沿著中央大道離開了。
然後，在紅色屋頂的小巧房屋前馬車停了下來。

「就是這裡，怎麼樣？」

因為裡城區挺遠的人也比較少。
對於我而言是很好的選址條件。

「嗯，沒問題。多少錢轉讓呢？」

雷特貝爾的指示下羅迪斯取出一張紙。

「錢、不要。屋主是你。」
「大人！？」

雷特貝爾讓羅迪斯閉嘴。

「為了我的孫女不止繪本連布偶都給了，這是謝禮。」
「這樣在價值上是不對等的。」
「那不是由你決定的。那個繪本對於老朽是無論如何都要得到的東西。不用介意，這是我感謝的心情。」

雷特貝爾把羅迪斯取出的紙拿給我。
是這個房子的權利書。

「收下吧！」
「謝謝。」

我稍微猶豫了一下，但作為謝禮還是把權利書收下了。

 