========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-09 22:05
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

19 - 熊熊的別名是血腥惡熊 

我今天也在旅館吃著美味的早餐。
可以不用準備食物的生活真是美好。
當我享受著家裡蹲的夢想時，菲娜就精神飽滿地走了進來。
「優奈姊姊，早安。」
「早安。」
我向她打招呼，喝著熱呼呼的湯。
熱食真是美味。
「你等一下嗎，我再一下子就吃完了。」
「好的，沒問題。」
「艾蕾娜小姐，可以幫菲娜準備一杯飲料嗎？」
在店裡走動的艾蕾娜小姐應了一聲便走進廚房。
「優奈姊姊？」
「沒關係，你坐下。反正我也要談談今天的事。」
我說完，她就乖乖地坐在我面前的椅子上。
艾蕾娜小姐馬上就將飲料端過來了。
「那麼，菲娜。我有很多不了解的事，可以請你告訴我嗎？」
「好的。」
「肢解有什麼需要的東西嗎？我只知道需要小刀。」
「基本上只要有小刀就沒問題了。刀子愈鋒利，肢解起來也會愈漂亮。如果刀子太鈍，野狼等魔物的毛皮就不能漂亮地剝下來了。如果是高級的魔物，有時候也沒辦法用普通的鐵製小刀來肢解。」
「菲娜的小刀是？」
「雖然是鐵製的小刀，但因為是戈德先生打造的刀，所以品質很好。」
「還有其他需要的東西嗎？」
「大概還需要肢解的場地吧，附近有水的話就更好了。」
「只需要這些嗎？」
「另外還有很多細節，像是磨刀石和可以把肢解後的素材保存起來的地方。因為時間久了之後肉會壞掉。」
「總之會需要用到磨刀石、肢解場地、保存空間對吧？」
那應該沒有問題，我前幾天做好的東西可以拿來使用。
「我還想要問菲娜一個問題。我在做委託的工作時，妳要怎麼辦？是要跟我一起去？還是等我回來？」
「我想要跟過去，但是我會礙手礙腳的。」
「為什麼想要跟我一起來？」
「因為如果跟優奈姊姊一起去，說不定可以摘到媽媽的藥草。」
「那妳要跟我一起來嗎？」
「可以嗎？」
「我可以保護好菲娜一個人，所以沒問題。還有，菲娜妳可以在外面過夜嗎？」
「嗯～～只要提早和媽媽說就可以了。可是太久的話會讓她擔心的。」
「那今天就當天來回好了。你可以先跟媽媽說以後有可能會到外面過兩天一夜嗎？還是我先去拜訪一次會比較好？」
「沒關係，我會好好跟媽媽說。」
我吃完早餐，散步時順道悠閒地往公會走去。
我們中途在道具店補充了磨刀石。
一進到公會、海倫小姐就已經在忙碌地趕著處理冒險者的事務。
我悠閒地自行走向階級Ｄ的委託告示板。
我的身後跟著菲娜。
階級Ｄ的告示板前面沒有什麼人。
階級Ｅ的告示板前面是最多人的。
雖然有幾個人看著我，卻沒有人向我搭話。
也對，早上這麼忙碌，大家都顧著搶工作，應該沒有空管我的事吧。
我來到告示板前看著委託，卻找不到有趣的任務。

．將商人護送至王都。
．狩獵半獸人，包括肉。
．狩獵魔鬼猴，農作物受到的破壞造成居民困擾。
．劍與魔法的老師，限階級Ｄ以上。
．採集梅爾梅爾草。
．調查霍艾爾山的魔物異常增生的原因。
．從霍艾爾山運送鐵礦石。
………………

「沒有什麼有趣的委託呢。」
「優奈姊姊都用那種理由來選工作嗎？」
「是啊。既然要做，有趣一點當然比較好。」
我接著走向階級Ｃ的告示板。
冒險者只有四個人。
可是，他們好像都是同一個隊伍的夥伴。
因為他們正在討論要選哪個工作。
為了不打擾到他們，我透過空隙看著告示板。

．飛龍的素材
．狩獵半獸人群
．防衛薩摩格要塞
．殲滅札門盜賊團
．巨魔的素材
………………

雖然有些看起來很有趣，但全都是因為不知道魔物所在的地點，所以不方便取得的東西。
如果知道魔物的所在地，飛龍等委託就不錯。
「喂，這位打扮怪異的小姐。這個告示板是階級Ｃ喔。」
四人團隊的其中一個年過二十的男人向我搭話。
「我知道，我只是看看階級Ｃ有什麼樣的委託而已。」
「只是看看啊。算了，調查有什麼樣的委託也可以學到東西。」
「這孩子不是傳聞中的階級Ｅ的熊女孩嗎？」
打扮成魔法師的女性看著我。
「我昨天升上階級Ｄ了。」
我姑且糾正了她。
「妳說妳是階級Ｄ？」
「算是，雖然是昨天才剛升級的。」
「其他的成員呢？……那個小不點的年齡還沒到呢。」
他應該是注意到菲娜還不到可以成為隊伍成員的年齡了吧。
「我記得傳聞中的血腥惡熊好像是獨行俠耶。」
「什麼啊，血腥惡熊是什麼東西？」
啊，這個問題我也想知道。
我昨天很在意。
「什麼嘛，托亞你不知道嗎？」
看似領導隊伍的人加入了對話。
「聽說對打扮成熊的少女挑釁的冒險者被她不斷毆打到渾身是血，就算道歉也沒有得到原諒。少女在對手倒下之後也繼續毆打……她好像還把在場的所有冒險者都打到渾身是血為止。」
那是怎樣，好恐怖。
到底是哪裡來的熊啊。
「而且，那個打扮成熊的少女每天都會把沒有肢解的血淋淋魔物直接帶到公會，最近掀起了一陣話題。」
用劍或魔法打倒魔物當然會流血了。
而且因為我會馬上收起來，所以拿出熊熊箱的時候才會流血嘛。
「因為外表和行為的關係，她才會被稱為血腥惡熊。」
「我都不知道，原來還有那種熊啊。」
我也不知道。
原來還有那種熊啊。
「也難怪，畢竟你不常來公會嘛。」
「這麼說來、這個熊姑娘很有名嗎？」
「因為她可以一個人完成狩獵一群哥布林、狩獵哥布林王、狩獵半獸人，所以在公會還算是小有名氣。」
「對了，裝扮也是。因為她也很有實力，所以最近愈來愈有名了。」
「梅爾也知道嗎？」
「蒐集情報對冒險者來說是必備技能喔。」
「這樣啊，熊姑娘，抱歉啦，我還以為妳是打扮怪異的初學者。」
對方好像不是壞人。
他似乎是以為我是什麼都不懂的初學者，只是想提醒我不要搞錯委託告示板而已。
「不會，因為你好像只是出於關心。」
「這樣啊，那我們要先走了，對了，如果有什麼事就跟我們說一聲吧。」
可能是討論後已經決定要接下哪個委託，他們四人拿著委託書走向櫃台。
我也從階級Ｄ之中決定好可以當天解決的委託。
「優奈姊姊，妳決定好了嗎？」
「是啊，那我們也走吧。」

 