========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-20 14:11
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

217 - 熊熊再度向精靈之里出發 

渡讓房子的權利書後，雷特貝爾就離開了。
我用和權利書一起交給我的鑰匙進到房子裡面，因為有黴味就開窗換氣。
是因為相當長一段時間沒使用的原因吧。
聽說是一個月打掃一次可能還算好吧，如果是一幾年為單位可能就會更慘
我開始了用風魔法將床和其他地方的灰塵清掃出去的工作，大致上房子全部清理了一遍。
這是沒有大家具以外的家具時用的辦法，如果有小的東西的話就會被一起吹出去。

在家裡巡視了一趟，最低限度的床和家具配置的有。
一樓有廚房、起居室、廁所、浴室。
二樓這有２個房間。
新婚夫婦的新房。
嘛，對我也只是移動時的據點而已，沒有問題。
在這裡設置傳送門的話去鄰國也變得輕鬆了，奢侈的說在渡河之前能先來街道真是太好了。
在強求的話就沒完沒了了。
全部確認一遍後，我在二樓的房間設置了熊熊傳送門。
雖然沒有在這個家留宿的打算，但是作為自己的房間設置了這個地方真的覺得太好了。
在房間的一角設置了傳送門。
這樣就隨時都可以來這裡了。
簡單的打掃完畢鎖上門後就回莎妮亞留宿的旅館了。
太晚的話會讓人擔心的。

「優奈，這麼晚才回來沒出事吧？」

看來回來的還是晚了點，莎妮亞正擔心的等著。
看來應該再早一點回來的，如果再晚些的話莎妮亞可能會沖到雷特貝爾家裡去。

「沒問題哦。見到了孫女，一起讀繪本、喝杯茶什麼的。」

雖然解釋了為什麼這麼晚，但得到房子的事要保密

「那就好，如果被做什麼了的話要告訴我哦。」

對莎妮亞的關懷感到感謝的時候露伊敏講話了。

「謝謝你，優奈。」

露伊敏深深的低下了頭。
看向露伊敏的手腕，有好好的把和莎妮亞一樣的手鐲帶著。

「手鐲回來了真是太好了呢！」
「這也是多虧了優奈。」
「付錢的是莎妮亞喲！」

雖然不知道寶石值多少錢，但付錢的是莎妮亞。
我做得到只有乘坐黑白熊越過山嶺而已
如果是那是最重要的，那是神給予的恩惠，我不能為此收受恩情

「從姐姐那裡聽說了，如果沒有優奈就會變成拿不回來的局面。」
「比起那種事，莎妮亞也是非常的拼命喲！」
「但是熊熊們很厲害呢，還能渡過河川。」

看來水上步行的事是聽說了。
拜托莎妮亞不要把召喚獸能水上漂的事告訴別人。
那時候也包括露伊敏？
這樣問了，露伊敏也明白了。
召喚獸的事被露伊敏知道也不是什麼大事，畢竟今後移動時還會用到。

「感謝的話要對熊熊們說喲。那些孩子在雨裡很努力了呢！」
「是，當然，也很感謝熊熊們。」

在房間裡說話的途中米蘭達一行人來了。
看來是挺在意手鐲的事。
本來是想中午來到，但一直沒什麼時間。

「真的太好了。」
「給各位添麻煩了非常抱歉。」

露伊敏向米蘭達一行人道歉。

「話說回來，真在意是怎麼渡過那個濁流洶湧的河的呀，買回手鐲的莎妮亞不愧是是公會長呢！」
「我們是貧窮冒險者，所以不可能。」

自說自笑的米蘭達一行人的臉上露出了苦笑。

「但是呀，優奈是怎麼渡河的？」

艾麗艾爾蹭著我問道。
我站開來一點回答道。

「當然，是秘密。」
「明明告訴我也沒關係的說。」

怏怏的說道。
米蘭達他們的話其實說實話也無所謂，但是現在還是保持沉默了。

「莎妮亞，是怎麼渡河的？」

發覺從我這裡得不到答案跑去問莎妮亞了。

「公會會長是不能透露冒險者的情報的。」
「嗚、殘念。」

於是手鐲的話題結束，轉移到今後的話題上。

「現在可以開船了嗎？」
「嗚嗯，可能還要３天應該就能開船了。」
「但我想好幾天不出船的話場面應該很擁擠混亂。」

在這裡做冒險者的米蘭達們這樣說來，那出船應該就是要３天以後了。
那種擁擠的船一點也不想坐。
乘船的話，想要那種更加悠閒的，能好好欣賞風景的。
混在一起的話就看不見景色了。

「莎妮亞你們是要去索爾佐納庫國？」
「嗯，回故鄉一趟。」
「難道說發生什麼了嗎？所以就叫上露伊敏的姐姐莎妮亞一起回去？」

敏銳。
雖然不知道但內容大體說對了。

「沒什麼大事，被長老叫回去一趟。」
「原來如此。」
「詳情我也不清楚。」

莎妮亞剛這樣說道，視線就集中在露伊敏身上。

「我也不知道理由啦！」

姐妹因結界的事匯合不能說。
因為精靈之里的事很重要所以要保密？
雖然我已經知道了。

「我們說不定明天就出發了，這一次露伊敏的事真的謝謝你們。如果以後來王都了就到公會來，會好好感謝你們的。」
「嗯，去王都的時候和謝禮沒關係也一定回去的。」

嘛，米蘭達一行是冒險者所以去王都肯定會去公會的。
那個時候我也在王都就好了，不過還真是挺困難的？

「優奈也住在王都？」

艾麗艾爾問道。
不太想告訴這個人呀。
不過克里莫尼亞很遠，所以沒關係。

「我住在克里莫尼亞。」
「有點遠呢！」

所以請不要來喲。

「下次去的時候留宿拜托咯！」

全力拒絕。
我用笑容含糊過去了。

「大家真的謝謝了，能遇到各位真的太好了。」
「雖然沒派上什麼用場。」
「確實是呢！」
「沒有那種事，大家都很溫柔。」
「被這樣說很高興。露伊敏和莎妮亞下一次來到時候要來找我們哦！」
「好。」

之後一直到晚餐都在聊天，晚餐時莎妮亞準備的。
米蘭達他們告辭後會旅館去了。

「然後呢，優奈。這幾天不能出船所以能不能拜托黑白熊他們呀！」

莎妮亞是想盡快回精靈之里吧。
我的話傳送門已經設置好了，也沒有繼續留在這裡的必要。
遺憾的就是沒能坐船這件事吧。
嘛都是一些小事就算了。

第二天來到進城的地方往上游走去。
到底是天氣好時候的船場，沒有做召喚熊熊然後水上漂的事。

「這邊就可以了吧！」

來到離開城鎮的上游。
當然是沒有人了的。

「總算是可以渡河了。」

坐著白熊的露伊敏很開心的樣子。
聽說黑白熊們能渡河時露伊敏就非常高興。
從剛才開始就「還沒到嗎？」「差不多可以了吧！」的問著。

「別河上嬉鬧喲，跌下去付不了責任的。」

天氣很好但河上還是很冷清。
我想應該是沒關係的，姑且還是忠告過來的。
白熊和黑熊飛奔出去在河上前進。

「好厲害，真的在河上跑耶！」

露伊敏激動的手舞足蹈。

「露伊敏，冷靜一點。」
「但是姐姐，在河上跑耶！」
「我知道。」

莎妮亞試圖阻止著妹妹的嬉鬧但並不成功。
嘛，也就那幾分鐘。
黑白熊們渡過河了。

「熊熊好厲害。」

露伊敏抱住白熊不停的揉。
渡過河了還是很興奮。
照顧那樣的露伊敏的任務交給莎妮亞，繼續向精靈之里前進。

 