========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-07 16:35
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

218 - 熊熊到達精靈之里 

取回手鐲後露伊敏的笑容增加了。
至今為止都有著一種感到歉意勉強笑出來的感覺。
嘛，那也是看到了今天的笑容才注意到。
一直以來都是勉強的笑吧！

「馬上就到了。」

在白熊是露伊敏說道。

「真的呢，沒想到能這麼快。」

據莎妮亞說今天內就能到了。
行進的前方能看見廣袤的森林。
說森林不太準確，應該說是原始森林才對。
如此廣袤的話如果沒有熊熊地圖的話我有自信能迷路。
不過就是迷路了也有爬樹確認位置的辦法，所以沒問題。
就是如此廣闊的森林。

白熊抵達森林入口。
沒有道路的存在。
難道說要在這麼茂密的地方前進？
這麼想著的話開始不安起來了。

「前面有供馬車通過的地方的。」

繼續前進的話馬車上不能通過的，但供一匹馬通行的空間還是有的。
因此熊熊們不能並列前進，於是莎妮亞和露伊敏坐著白熊走在前面。
想到前面就是精靈之里就很開心。
如果有什麼有趣的東西或食物就更開心了。
如果能教我莎妮亞們的手鐲的製造方法的話會很高興。
但是石頭好像的貴重品，這一點就是問題。
首先先確保石頭的入手法。
做好了的話就作為個菲娜的特產。

「但是、真懷戀呢！」
「１０年吧！」
「沒有實感呀，精靈對這方面比不敏感的原因吧。我倒是覺得沒有那麼長。」
「毫無疑問的是１０年。」
「一口咬定呢！」
「回去就知道了。」

露伊敏斷言道。
其他的就沒有再說什麼。
繼續前進途中有一條小河，因為橋有好好的搭著所以沒有水上漂出場的機會。
然後過橋後的一瞬間感覺到了違和感。
有一種全身都被撫摸了一遍的感覺。
有一種碰到了一層很薄的魔力膜的感覺。
我為了尋找這種感覺的正體四處張望時莎妮亞說道。

「難道說感覺到什麼了？」
「過橋的瞬間全身感覺到了奇怪的魔力。」

如實的表達了感覺到的。
說明很困難。
本來魔力膜是什麼感覺呢？

「優奈很敏感呢。應該是進入結界裡的感覺喲，一般是不會被察覺到的。」
「是這樣嗎？」
「感覺到了嗎？結界是我們家族設置的。設置結界的家族的話因為魔力接近的緣故所以能感覺到，所以優奈應該是感覺不到的。」

就算這麼說感覺到了也沒辦法。

「那麼露伊敏感覺到了嗎？」
「嗯感覺到了，但感覺很淡薄。」

嘛我多少也是。
大概是因為熊裝備的原因感覺到了，脫了應該就就察覺不到了。

「但是結界有好好的發動著呢！」
「嗯，但是偶爾會有魔物進來，爺爺說是結界變弱了的緣故。」
「我雖然不太明白，但爺爺這麼說了應該就沒錯。」
「爺爺是村長？」
「嗯，爺爺很溫柔的，肯定會好好接待優奈的」

進入結界，熊熊們在沒有道路的情況下前進著。
路還是老樣子雖然很細但好好的連接著。
還沒到？
過河後走了相當的距離了，還是沒到。
坐著熊熊們遲早會到的，既然如此就悠閒的前進著。
我發動探知魔法確認了附近沒有精靈的村落。
誒？
沒有？
探知魔法表示出周圍有４個人。
左右各２人。
從反應上看是配合著我們在移動。
莫非是被跟蹤了？
看往有反應的方向還是不明白。
能想到的只能是精靈，但是為什麼要跟蹤。
如果是我一個人還可以理解，但這裡還有莎妮亞和露伊敏在。
完全沒有跟蹤的必要，沒有襲擊的打算的保持著一定的距離。
不論有沒有理由沒辦法放心這一點不會變。
反應之一向後面移動，另一個著往右前方。
這樣就被前後左右的包圍了。
考慮在如果是敵人的情況，真是麻煩。

「莎妮亞。」
「怎麼了？」
「我想我們是被精靈包圍了。」

被我的話嚇得眼睛大大的睜開著。

「優奈注意到了！？」
「是這樣沒錯！」

看來莎妮亞注意到了，但露伊敏好像沒有注意到，四處張望著。

「但是優奈好厲害。優秀的精靈的話尾行普通是不會被注意到的。看來跟蹤者還差的遠呢。」

這樣實在是不能說是托探知魔法的福。
尾行技巧十分的厲害。

「我集中注意力才好不容易察覺到的。」
「這沒關係嗎？」
「有我們在是不要緊的。」
「話是如此有必要４個人來跟蹤嗎？」
「優奈，連人數都知道！？」

啊，犯錯了。
把探知魔法察覺到的人數如實說了。
莎妮亞是多少有察覺到的程度。
連人數都知道的話確實會被嚇到。
小小的犯錯了。

「知道人數的話那方向也知道？」

回答也可以吧。
但人數已經說了再說謊也沒有意義。

「左右二人，後方１人、右前１人。」
「優奈，真的嗎！？我完全不知道。」

露伊敏左看看右看看，右前看看後看看，不明白的樣子。
我是虧了探知魔法，沒有的話說不會知道的。

「可能是黑白熊的原因吧，因為我們騎著熊進來被嚇著了。」
「不會突然攻擊吧！」
「沒問題的。優奈想多了。」

說完莎妮亞看往森林裡、

「拉比拉塔～～～～～～！」

叫了。

「莎妮亞？」

莎妮亞朝森林裡喊著誰的名字。
不一會斜前方的樹搖了起來，樹葉譁啦譁啦的落下。
然後，樹上站著一個精靈男性。

「注意到了？」

男性打招呼的聲音。
精靈的帥哥？
有一種精靈基本上俊男美女比較多的說法，看來是沒錯。
莎妮亞也是美女、露伊敏也很可愛。
然後，樹上的精靈也是一個帥哥。

「好久不見、拉比拉塔。」
「嗯，不過真虧妳發現是我。」
「監視這個森林是你的工作吧！」
「說的也是。」
「擔心這個熊的話沒關係的、這一點我保證。」
「那個熊也是。」

看著我。

「你覺得看起來危險嗎？」
「看不出來……」
「那能不能不要再糾纏了，有點不愉快了。」
「知道了。那我就先回去匯報。」

叫做拉比拉塔的精靈考慮了一下回答道。

「也給其他３人說一聲。」

聽見莎妮亞的話拉比拉塔的臉色變了。

「莎妮亞妳察覺到這種程度！？」
「左右２人，後邊１人。」

如實的把我告知的說了出來。

「嘛，不過察覺到的是那邊熊打扮的優奈而已。察覺到了覺得不舒服，所以能不能停下來？」

莎妮亞看向我。

「等……」

我沒說道那種程度。
注意到了、但沒有說不舒服。
只是擔心襲擊而已。

「那隻熊注意到的？」

拉比拉塔觀察似的看著我。

「優奈雖然做著可愛的打扮，但很強喲，襲擊的話說不行的喲！」
「不會做那種事的，會把３人撤走的，那樣就行了吧！」
「拜托了。這個孩子也一起的，不會嚇到程度知會一下。」

莎妮亞摸了摸坐著的白熊。

「了解。」

男性留下一句話就消失了。
嘛因為有探知魔法所以有沒有離開時很清楚的。
然後，笛子的聲音一般微弱的聲音響起，周圍３人開始行動。
有好好的遵守約定。

「我們也出發吧！」
「莎妮亞，剛才的是？」
「這個森林的監視員啦。判斷是不是危險。基本上來這裡的都是商人。」
「但是有莎妮亞和露伊敏在，不監視也可以的吧！」
「可能是被優奈的熊裝和黑白熊嚇著了。但剛才的對話已經明白不危險了，已經沒關係了。」

那就好。
乘著熊繼續前進、越過森林看見廣闊的田地，能看見村子裡。
終於到達精靈之里了。

 