========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-31 17:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

219 - 熊熊再度認識到精靈是長壽族　其一 

精靈之里是有著村子感覺的集落。
進村後就有幾名精靈過來迎接。
因為提前聯絡過所以聚集起來了。
本來的話視線應該集中在１０年未歸的莎妮亞身上的，可是視線全部看向我和白熊了。
孩子們也眼睛發光的看著白熊。
其中一個看起來像人類４０歲左右的精靈走了出來。

「莎妮亞，好久不見。」
「爺爺我回來了。」
「也辛苦露伊敏把莎妮亞帶回來了。」

露伊敏很開心的樣子。
但是、爺爺？
並不覺得有那麼老。
也就是一般的大叔年紀。
爺爺都這麼年輕的話，雙親肯定也很年輕。
精靈，實在是可怕。

「莎妮亞、露伊敏！」
「媽！」

那就是兩人的母親。
漂亮的長髮和纖細的身材，精靈是向人類挑釁的種族呢。
話說回來好年輕。
和兩人很像，說是姐姐也沒有什麼奇怪的。
倒不如說稱呼母親反而很奇怪。
爺爺的話叫爸爸才正常。

「父親，有話明天再說怎麼樣？這些孩子才剛剛大老遠的趕回來。」
「那也可以，但還沒給那邊的客人介紹呢！」

爺爺看向我和白熊。
所以理所當然的其他精靈也看著這邊。
這是要自我介紹的節奏？
我正想開口，爺爺就先說話了。

「我是村長的穆穆爾托，可能已經聽說了我是莎妮亞和露伊敏的祖父。」

被先介紹了。

「我是優奈，冒險者。這回受莎妮亞之託一起來了。會盡量不添麻煩的稍微叨擾了。」

為了留下不錯的第一印象，謙虛的介紹了。
雖然因為熊裝的原因不知道能留下什麼程度的第一印象。

「那邊的白熊是小姑娘你的熊熊嗎？」

看著白熊和黑熊。

「是，是我的熊召喚獸。」
「召喚獸……」
「只要不危害我和他們就什麼都不會做，沒有危險的。」

我為了證明書召喚獸，把熊熊送還了。
於是周圍發出了驚呼聲。
孩子們發出「熊熊消失了」的悲鳴。

「明白了，但如果感到危險的話會相應的處理的。」

也就是說只要不做危險的事就什麼都不會做。
我這邊也是一樣的。
對方成為威脅的話就會相應的處理掉。

「莎妮亞，要好好的招待客人。」
「嗯，當然。」
「是叫優奈是吧。大老遠跑來辛苦了，我們會把你作為客人歡迎的。」

看來平安的結束了。
沒有敵對的意思。
沒有驅逐出去的意思太好了。

「莎妮亞明天早上來我家。」
「明白了。」

穆穆爾托離開了。
一起離開的還有和莎妮亞說話的人。
露伊敏則在和母親聊天。
總之，先在附近參觀一下。
露伊敏母女過來了。

「優奈，這是我媽媽。」
「我是塔利亞，女兒受妳照顧了。」

接近了看後，果然是美女。
完全看不出是２個孩子的母親。

「我是優奈，是冒險者。各方面都受莎妮亞照顧了。」
「好有禮貌的孩子，但是這個打扮在王都很流行嗎？」

塔利亞就我的服裝詢問道。
這裡不要造成誤解實話實說比較好。

「是這樣，王都的人都這樣穿。」
「優奈小姐！不要教母親錯的知識。沒出過精靈之里的母親這不是信了嘛。像優奈一樣打扮的一個人都沒有。」

我全力的玩笑在一瞬間就被訂正了。
因為在我克里莫尼亞的店裡有和我類似的衣服，所以不是撒謊。
所以一個人也沒有是錯的。

「是這樣嗎，明明那麼可愛的說，本來還想給露伊敏也做一套，真可惜。」
「我才不要那種東西，那麼羞恥的說。」

剛才，那種東西的說了呢。
而且還說很羞恥。
果然，是用那種眼神看的我。

「因為是優奈才可愛。」

沒有被表揚的感覺。

「呼呼，莎妮亞帶回來一個有趣的女孩呢。詳細的回家裡說吧，走了那麼遠很累了吧！」

和塔利亞一起前往莎妮亞的家。
露伊敏在好久不見的媽媽身邊很開心的樣子。
和熟人說完話的莎妮亞在一步遠的地方走著。
很久沒和母親見面明明和露伊敏一樣也可以的，因為年齡所以在害羞？
我跟著３人來到了比周圍房子要大一些的房子前。

「雖然是狹窄的屋子，但也請隨意喲！」

對周邊的房子很失禮。
比周圍的房子大得多。
可能是因為住的人數吧！
打開房門，露伊敏第一個沖了進去。

「我回來了～」
「姐姐？」

進到家裡，從裡面的房間出來了一個精靈的男孩子。
頭髮很短，應該不是女孩子。
長髮的話就是一等一的美少女了。

「盧卡，我回來了。」
「姐姐！」

被叫做盧卡的精靈喊著露伊敏的名字一邊邁著小碎步走了過來。

「有好好看家嗎？沒有跟媽媽說想我吧？」
「有當好孩子喲！」

盧卡開心的抱住露伊敏，於是露伊敏撫摸著頭。
年齡在７、８歳左右。
喊露伊敏姐姐的話就是露伊敏的弟弟嘍，確實挺像的。
正這麼想著，莎妮亞說出了意外的話。

「露伊敏，那孩子是誰？」

莎妮亞看著少年問道。

「我們的弟弟盧卡喲！」
「這孩子出生後你一次都沒有回來，不知道也難怪。」

出生以來都沒回來過，不知道也很正常。
是沒回來的一方的錯。
好歹也應該聯絡一下嘛，這種情況是莎妮亞不好。

「等等，有弟弟的話聯絡我一下呀。」
「是打算你回來在告訴你的，而且也不知道聯絡的地點。」
「不是說了冒險者公會嗎？」
「是這樣嗎？」

莎妮亞放棄了似的嘆了口氣。
看來在莎妮亞不知道的時候家人增加了。
盧卡離開露伊敏看著我。

「熊和不認識的人，姐姐，這是誰？」

熊毫無疑問的是指我吧。
然後不認識的人是莎妮亞。
莎妮亞在聽到是不認識的人一瞬間露出了寂寞的表情。
只有這一點是１０年沒回家的莎妮亞不好。

「熊熊是優奈。這個人是我們的姐姐喲。跟你說過還有一個姐姐的吧！」
「姐姐？」

莎妮亞走到盧卡面前蹲下到和眼睛一致的高度。

「那個，盧卡，初次見面？我是莎妮亞。露伊敏的姐姐，所以也是盧卡的姐姐。如果能叫我姐姐的話會很開心的。」

聽了說明的盧卡煩惱了一下，有點害羞的看著莎妮亞說

「姐姐？」
「嗯。」

被叫姐姐很開心的樣子。
我回克里莫尼亞以後還不是有山一樣多的叫我姐姐的弟弟妹妹在，才不羨慕呢。
孤兒院的孩子們還有菲娜是不是健康呢？
晚上用熊熊電話給菲娜打電話，告訴她到了的事。
莎妮亞摸著盧卡的頭然後往房間走去。

「但是沒想到有弟弟出生了，盧卡，幾歲了？」
「９歲。」
「所以說姐姐有１０年沒回來。」

這是沒回家的證據，沒有比這個更好的證據了。

「這樣一來未來的村長就有了，太好了。」
「姐姐不想當村長所以離家出走了呢！」

就因為那個理由就離開。

「也不但是這個原因啦，也是想看看外面的世界。」
「於是１０年沒回家的姑娘有回來的打算嗎？」

塔利亞端著飲料來了。
看見了的露伊敏連忙幫手，每個人都得了一杯。

「媽……」
「怎麼樣？你也差不多該結婚了。」
「結婚還早得很呢，而且以後的工作也很有趣。」

就這樣把結婚的事逃避了，是因為長壽的關係嗎。

「……這是，看來不再等５０年是不行了？」

長、太長了。
所以才說精靈。

「但是都有盧卡了，我不生也沒關係嘛！」
「話是如此，可我也想早點抱孫子呀。盧卡的孩子還得再等１００年。」

所以說太長了。

「再早一點也可以的嘛！」
「不要，那麼早就結婚什麼的。」

真是，該從什麼地方開始吐槽都不知道了。

「那樣的話不是還有露伊敏嗎？」
「姐！別甩鍋。」
「露伊敏不結婚嗎？」
「嗚，媽媽真過分。」
「我要等姐結婚以後再說。」
「盧卡，謝謝。」

露伊敏溫柔的抱起盧卡。

「姐弟不能結婚喲，所以盧卡要和媽媽結婚。」
「和媽媽結婚也不行！」

最後莎妮亞喊道。
這個家裡吐槽役只能是莎妮亞。
露伊敏姑且也是吐槽役，我是不行的。

 