========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

220 - 熊熊再度認識到精靈是長壽族　其二 

「那，結界沒問題吧？」

莎妮亞問道。

「偶爾會有魔物進來，現在暫時沒問題。」
「但結界變弱了沒錯吧！」
「嗯、半年期開始魔物能進來了。不過也就是一兩匹的程度，最近的話開始漸漸增多了，所以父親決定為結界的事把你叫回來。」

聽說結界弱化的時候還擔心會不會很嚴重，但好像也不是特別緊急。
這樣的話是不是能在精靈之里探險呢！

「那沒有被害吧！？」
「嗯，目前為止還沒有。阿爾托爾他們有負責巡邏，但是孩子們禁止出去太遠了。」

一邊看著盧卡一邊說道。
確實有魔物存在的危險，所以不讓孩子出去玩。
菲娜的話在有魔物的森林裡一個尋找草藥很危險呢。
這麼考慮的話讓孩子們遠離保護不了的地方的理由理解了。

「那麼還是盡早張開結界比較好，決定什麼時候了嗎？」
「那個的話明天早上問父親吧，具體的也沒聽說。」

結界是那麼簡單就能張開的東西？
在游戲漫畫裡面，都是比較辛苦的。
從剛才的對話裡沒有辛苦的感覺。
有血緣者３人的話就能簡單展開嗎？
那樣的話，展開結界的儀式，魔法不就沒辦法學習了嘛。
難得來了，想看一看。
但是想看別人家族的秘術這種話是不能說的。

「然後是叫優奈對吧，兩個女兒給你添麻煩了。」
「沒有、沒有那種事。」
「才沒那種事。沒有優奈的話也不會那麼快就到，就不能迅速的行動了。」
「是的，優奈的熊熊速度很快呢！」
「熊召喚獸？」

只有那時沒在場的盧卡不知道在說什麼，向露伊敏尋求答案的樣子。

「拉比拉塔來報告的時候還不知道什麼意思呢。突然聽到莎妮亞和露伊敏坐著熊回來了和父親都疑惑著呢！」

確實，一般聽到女兒騎著熊回來了是會歪下一個頭兩個頭的。
但果然是那時尾行我們的精靈報告的。

「但真的看見優奈的時候嚇了一跳哇。真的是熊耶，接著看見兩人就安心了想著是不是召喚獸。」

盧卡聽了露伊敏的事「我也要做」「那一會拜托優奈吧」聽見了那樣的話。
沒有拒絕的理由，也可以吧。

「雖然給不出什麼謝禮，我們家隨你喜歡的住吧！」

那確實是不錯的提案，但可以的話還是想造一個熊屋出來。
精靈的村子的話，人流量也不多，在看不見的地方設置一個應該不會被發現。
也能設置熊熊傳送門，但熊熊傳送門的話是不是設置在森林了比較好？

「莎妮亞，能建一個熊熊屋出來嗎，村子的角落也可以的。」
「熊熊屋是吧……我想應該是沒問題的，但姑且還是要有爺爺的許可。」

爺爺的話剛才見過了，好像是叫穆穆爾托。
嘛，屋子的建造是得要村長的許可才行。

「那明天優奈也一起去見爺爺。」
「可以嗎？有重要的話不是嗎？」
「沒問題的。只是去問一問。所以今天就住我屋子吧！」
「你的房間是不可能的。」

塔利亞駁回了莎妮亞的提案。

「為什麼？」
「因為變成儲物間了。」
「為什麼，為什麼這樣！」
「１０年沒回來了嘛。但是床還是原來的樣子所以沒關係，被子也是新的可以睡的。」

莎妮亞站起來朝自己房間走去。
然後，從裡面的房間聽見了叫聲。
「嗯，因為房間很擠，優奈就睡我的房間吧！」

估計露伊敏是在把握了莎妮亞房間的狀況後說的。
莎妮亞回來了，開始向塔利亞抱怨起來，塔利亞冷著臉解釋道。

「那你就一年回來一次唄。」
「那肯定是不行的嘛！」
「那就這樣回來也可以呀，嗯，不錯的想法。」
「媽……」

莎妮亞搭著肩很累的樣子。
熊熊們的話還好，馬車一類的手段的話並不是可以簡單來回的距離。
不過熊熊傳送門的話也就是一瞬間的事。
房間了進來了一個２０歲左右的瘦高精靈。

「露伊敏，莎妮亞。」
「父親。」

露伊敏稱呼一個２０歲的男性叫父親。
唔，我知道的。
盧卡是未來的村長的話不可能是哥哥。
是什麼呢，家族全員到齊後這異樣的家族風景，只能看見全員是兄弟姐妹的家庭。

「莎妮亞好久不見。」
「嗯，我回來了。」
「露伊敏也是平安的把莎妮亞帶回了太好了。」
「所以說我是沒問題的。」

挺著胸脯回答道。
知道露伊敏從王都來這裡的所有事的我應該從哪裡開始吐槽。
餓暈倒在地上，在王都迷路，把重要的手鐲賣了，還有這些事是我知道的。
可能還有許多我不知道的露伊敏的辛酸物語。
嘛，有必要的話莎妮亞會說的，我就保持沉默吧！
不過露伊敏挺著胸脯的樣子挺在意的。

「莎妮亞也沒有變。」
「怎麼會隨便改變呀！」
「但能回來真是幫大忙了。」
「結界到底還是在衰弱。」

父親摸著坐著的莎妮亞的頭，莎妮亞露出了害羞的樣子。
然後父親看著我。

「然後那就是一起來到熊打扮的女孩。聽說是注意到拉比拉塔的尾行了，拉比拉塔非常懊悔喲！」

父親笑了出來。
探知魔法的原因沒法說。

「我也注意到了的。」
「方位也知道？」
「那是……」
「那邊的熊打扮的女孩可是連人數方向都知道喲。」

好像因為探知魔法的原因變成很嚴重的樣子。
禍從口出呀！

「因為優奈是優秀的冒險者呢！」
「嗯，優奈很厲害。」

２人能不能不要看著我。
我只是個沒有熊裝就什麼都做不到的女孩。

「那是我的召喚獸注意到的原因，我並不厲害。」
「說起來是聽說有熊熊召喚獸。」
「能不能告訴我那個召喚獸的事。」

總之和往常一樣把探知的功勞給熊熊們。

「原來如此。」
「是這樣啊，優奈的召喚獸好厲害。」

莎妮亞接受了。

「但是那傢伙最近也有點自負，能成為一副良藥吧！」

對那個人沒有怨恨喲。
我轉向莎妮亞的父親寒暄
名字叫阿爾托爾。
莎妮亞、露伊敏的父親。
但說是哥哥也沒有違和感。

「話說回來真的是熊打扮呢，從拉比拉塔那兒聽說的時候，怎麼可能的笑了。」

是的，是熊，請不要笑。
也不能反駁實際上不喜歡熊打扮。

「雖然是什麼也沒有的地方，還請隨意。」

那天就睡在露伊敏的房間裡，不知道為什麼變成幫莎妮亞打掃房間了。

「床整理好了。」

塔利亞自豪的說。
確實床打理的很乾淨。
但是其他地方……

「知道那麼快就回來的話會全部打掃乾淨的。」
「被褥也是新的喲。」

塔利亞邊說邊離開了。

「優奈，抱歉。」
「沒關係的啦。塔利亞小姐改造了不少。」

現在在打掃莎妮亞的房間。
房間裡的東西由我搬到我在庭院裡製作的倉庫裡。
結果塔利亞聽說造了倉庫就讓把她房間裡東西也搬過去。
本來也是為了放東西造的，也沒關係。
不過看來要不了多久倉庫就會放滿了。
不過那時候我不在這裡，所以和我沒關係。

「從以前就這樣，再正經點就好了。啊啊，那個東西是我的，放這邊。」

我在莎妮亞的指示下暫時把東西放在熊箱裡。
為什麼會有怎麼多呀，箱子都堆成山了，雖然在意內容物但還是放進熊箱裡。
壺什麼的也在滾動。
感覺就是不要的東西就隨意的放進莎妮亞房間的感覺。
房間裡不要的全部房間熊箱運往倉庫。

「優奈，弄完了之後的就交給媽媽，適當的放著可以了。」

把東西拿出來後回莎妮亞的房間。
莎妮亞房間的東西運往倉庫後房間變得非常寬敞。

「優奈謝謝妳，這樣就可以睡了。」

莎妮亞倒在床上。
我是想睡露伊敏的房間可是位置被盧卡佔了，最後還是在莎妮亞的房間睡了。

 