========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-09-11 14:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

221 - 熊熊去見村長 

我和莎妮亞吃完早餐後往村長穆穆爾托家出發。
莎妮亞說為了問結界的事，我則是為了申請在這裡建熊熊屋的許可。
一出門就有兩個注意到莎妮亞的人靠過來。

「莎妮亞，昨天回來的？那邊的就是熊打扮的女孩子。」

看著我這邊，輕點了下頭打招呼道。

「熊不在呀！」
「因為那是召喚獸。」

和村人打完招呼後，繼續去穆穆爾托家。
穆穆爾托家離莎妮亞家並沒有太遠。
房子和莎妮亞家差不多一樣大。
但是住的只有爺爺和奶奶。

「爺爺，我來了。」

莎妮亞門也沒敲的就推開門直接進去了。
想著這樣沒關係吧，我也進去了。
家裡沒有反應，但莎妮亞徑自的走到裡面去。
有一種鄉下農家的感覺。
總之我也跟了上去。
進到裡面的房間後穆穆爾托盤腿坐在巨大的地毯上。
旁邊有一個女性精靈坐著。

「莎妮亞啊，還有昨天的熊妹妹也在。」
「奶奶。我回來了。」

雖然說是奶奶，但是看不出是奶奶的四十多歲的人。
奶奶因為莎妮亞來了很開心。

「歡迎回來，哪位就是傳言中的熊的小姑娘是吧！」
「我是優奈。」

稍微低下頭向長輩問候。

「真的是熊打扮。那我去準備茶。」

奶奶站起來往裡面的房間走去。

「為什麼熊姑娘也一起來了？」

我說明了同行的理由。

「要在這裡住嗎？」
「優奈的家是便攜式的，想在這裡設置一下。」

總之先暫時的安置在這裡。
沒有永久設置的理由。
說不出不住這裡但想要安置房子這種話。

「住莎妮亞那裡不行嗎？」
「也不是不可以，但有房子的話各方面的比較便利。」

結果，昨天沒有使用熊熊電話的時機，沒能和菲娜聯絡。
而且不是自己家的浴室就享受不起來。
所以可以的話想安置熊熊屋。

「村子的一端，結界的角落裡也可以的，能不能許可呢？」

對我的請求穆穆爾托搓著下巴考慮著。
個人的話更希望不是在村裡而是在角落比較好，如果要半永久的放置的話還是不引人注目的地方比較好。
但那是後話，現在先取得許可。

「爺爺拜託了。優奈給了我不少的幫助。我可以為優奈做擔保。如果優奈給村子添麻煩了就由我來負責。」

被信任著，很開心。
我也是不會給精靈們添亂的。
可以的話要友好的來往，想要長期設置的許可。

「好吧。但是僅限於留在村子裡的這段時間。」
「爺爺，謝謝。」

可算是得到許可了雖然只有停留期間。
莎妮亞也幫忙請求了才總算獲得停留期間的許可，看來要長期設置會很困難。

「非常感謝。」

批准請求了，姑且還是要道謝。

「然後要建在哪裡？」
「不會添麻煩的話哪裡都可以，但是要取得近鄰的許可。」
「是。」

談話結束了，我本想表示感謝然後離開的但被穆穆爾托阻止了。

「茶已經準備好了，而且也想聽聽莎妮亞在王都的事。和莎妮亞馬上就談完了，你稍微等一下。」
「可以嗎？馬上要談的不是很重要的事情嗎？」
「沒關係。即使小姑娘你聽了也理解不了的。」

那是指我是笨蛋嗎，還是說是只教授給精靈的所以我沒辦法理解呢？
嘛，反正可以就聽聽唄。
能聽到設置結界的方法也很不錯。
莎妮亞的奶奶把茶和茶點拿來了，一邊吃一邊聽著。

「ソレデサーニャ，オヌシハドコマデキイテイル？」
「ルイミントオカアサンカラキイタテイドダケド」

嗚恩？
突然聽２個人的對話變得困難了。
有好好清理耳朵的。
雖然沒有意義但腦袋還是不停點頭。

「是嘛，這是一部份人以外就不知道的事，有相當的魔物進到結界裡了。」
「是這樣！？」

好好地聽著。
回去了是不是得清理清理耳朵？
但果然還是有魔物進來了。

「啊啊，所以拉比拉塔他們在做警戒，你們回來的時候也有護衛著喲。」

啊啊，並不是我奇怪呀。
那回來的時候說心情不好真是抱歉了。
不，說話的是莎妮亞不是我。

「狀況已經那麼危險那麼？」
「下級魔物進來的程度。但是上級魔物進來也只是時間的問題了。」

比下級魔物，上級是什麼範圍呢？
有半獸人的程度嗎？

「所以結界弱化的理由呢？應該還可以堅持１００年不是嗎？」

穆穆爾托搖了搖頭。

「不知道。神聖樹發生了什麼也不一定。」

神聖樹，那是什麼？
類似世界樹的樹嗎。
說出來夢幻的話嘍。
想看，但是行不行呢。

「神聖樹，確認沒有？」
「就像你知道的，神聖樹裡只有我們血親可以進去。也就是我，阿爾托爾，莎妮亞，露伊敏，盧卡我們５人。盧卡還是孩子，露伊敏還不能勝任，所以就叫你回來了。」

也就是只有３個人可以進去？

這麼一想真是不方便的結界呀！
不過現在都還在是沒問題，但以後都不在了怎麼辦？

「明日，３個人去確認。所以先做好準備。」
「了解。」

莎妮亞點了點頭。

「然後為什麼把熊小姐從那麼遠的地方帶來？」
「想看一看我們精靈住的地方而已。」
「雖然不是懷疑，但真的沒關係吧！」

被懷疑了嗎？
看起來是挺怪的。
但一般會在本人面前說嗎。

「優奈看起來是有點奇怪，但是是好孩子喲。幫助了我好幾次，也照顧過露伊敏，來這裡真的只是出於興趣啦！」
「是嗎，你這麼說了就是吧！」
「嗯，可以信任的，但注意一下也比較好。」
「注意？」

穆穆爾托眼神變了。
莎妮亞在說什麼呢，這不是顯得我很奇怪嘛。

「優奈是非常識的，行動常常讓人吃驚呢！」

莎妮亞笑著回答。
我有做那麼沒常識的事嗎？
仔細想想……好像有？

「非常識嗎？會注意的。」

說完穆穆爾托看向我這邊。

「２人漫長的對話結束。」
「優奈抱歉盡是２人在說。」

２人道歉道。

「沒關係喲。」

不過至少要說我的話的話還是希望到我不在的地方去說。
還有，這是我能聽的內容嗎？
其他的精靈好像都沒能聽說。
因為不是這個村子的居民所以不用在意。

「但是，優奈嚇著了吧！」
「被什麼？」
「一般聽見精靈語大家都會嚇一跳喲！」
「……」

剛才說什麼了？
精靈語。

「基本，在村裡我都用標準語，但是如果不想別人聽到的話就用精靈語。」
「因為是村子的事，非常抱歉，不能告訴妳。」
「……」

也就是說２人是在說精靈語。
因此認為我聽不懂談話的內容。
這個，也就是說是異世界語言技能的原因。
難道異世界語言連精靈語也能聽懂？
所以穆穆爾托才說聽了也不會理解。
普通人確實不會精靈語。
這個，還是假裝沒聽懂比較好。

「然後，熊小姐。莎妮亞在王都過的怎麼樣，有好好工作嗎？」

那之後，穆穆爾托，奶奶的貝奇ベーナさん的事聽說了。
好幾次莎妮亞叫道「不要」。

 