========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-05 13:06
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

222 - 熊熊尋找安家的地方 

莎妮亞在王都的故事很長一直持續到了午飯的時候。
蘑菇湯和山菜料理非常的美味。
克里莫尼亞偶爾也有賣，但可沒有這個那麼美味。
拜託的話能不能買呢！
蘑菇的話既能做披薩，在料理上也能充分的活用。
但是，這個精靈之里裡能不能用錢是問題。
有聽說這裡有商人回來，那應該是能用的，那方面不調查不行呀！
不行的話以物易物也可以，不過那就需要有熊熊傳送門了。
不過真沒想到連精靈語都能翻譯呀！
如果是這樣的話，其他種族的語言也就是能理解的。
雖然不知道這個世界上有多少種語言，但真是個方便的技能。
不過還好不能連魔物或動物的語言都翻譯。
如果能理解的話那就沒辦法戰鬥了。
知道對方在說什麼了的話戰鬥會很難下手。

談話結束後我們離開了長老穆穆爾托的家。
莎妮亞接下來要去拜訪熟人。
不過十年沒回來了確實是有必要去一趟。

「放著優奈一個人有點不安呢，請不要弄出太大的騷動。」

剛才在長老面前有說過要相信我嗎？
而且我是不會自己挑起騷亂的，糾紛都是從對方開始的。
所以沒必要防備，我沒有錯。
而是要看對方是想要幹什麼。

和莎妮亞分開後，我隨意的在村裡溜達。
沒有類似商店的地方，所以沒有能買到精靈的生產物。
不過能自給自足和物物交換的話的生活，沒有也難怪。
看來先回一趟莎妮亞家比較好。
也不能不考慮熊熊屋的設置位置，怎麼辦好呢？
一邊想著今天的安排，一邊向莎妮亞家走去。
露伊敏和盧卡在房子前，在兩人旁邊的是一群精靈的小孩。
總感覺有討厭的預感，應該是錯覺吧！
孩子注意到我，全員都往我這邊看著。
總覺得那些眼睛在發光，應該是錯覺吧。

「優奈。」

露伊敏仿佛很困擾的看著我。

「露伊敏，這是？」
「優奈，抱歉。」

露伊敏深深的低著頭然後開始說明現狀。
其一，首先，露伊敏驕傲的向盧卡說白熊和黑熊的事。
其二，盧卡把從露伊敏那兒聽到的告訴了他愉快的小伙伴們。
其三，孩子們想要看熊熊所以聚集在一起。

搞什麼呢，這對姐弟。
不過比起危險呀恐怖呀這些負面的印象還是要好得多。
表揚他們也很微妙。
孩子們表達著先要見黑白熊的心情。
做不到把漏著這樣的目光的孩子們趕回去的事。
考慮到今後即使是孩子留下好印象也不錯。
設置熊屋的事放一邊，把熊熊們召喚出來和孩子們玩。
可以的話能提高成人精靈的好感度就好了，即使提高孩子們的好感也不會大人那邊的印象也不會降低才是。
好感度提高了的話，教給我手鐲的製作方法呀，熊熊屋永久的放置呀，告訴我有關神聖樹的事也不是沒可能。
作為召喚熊熊的代價，要求了要遵守的事。

「不可以做討厭的事喲，如果有一個人做了就再也不會召喚熊熊出來了。」

我提醒孩子們要注意的事。
孩子會做什麼是不知道的。
有可能會把毛拔下來或者攻擊熊熊也說不定。
被做那種事的話熊熊們太可憐了。

「我會看著的。」

露伊敏提出會看著孩子們。
我把熊熊們召喚出來。
有的孩子發出歡呼的聲音，有的則有點害怕的躲在露伊敏身後，各種各樣的反應。
露伊敏看著和白熊玩耍的孩子們，有幾個孩子對白熊沒有興趣反而興趣滿滿的看著我這邊。

「為什麼姐姐要做熊打扮呢？」

孩子們帶著純粹的目光問道。
和大人的那種取笑不同。

「那是因為受到了熊的加護喲。」

沒有說謊。
實際上就是受到了詛咒似的熊的加護。

「我也可以接受熊的加護嗎？」
「嗯，不行呢，精靈是受風的加護的。」
「我比起風更想要熊的加護。」

這可麻煩了。
如果這孩子回家給家長說「我不要風的加護了，我要熊的加護」肯定會變成麻煩的事情的。
有可能會導致好感度的降低。
而且還什麼目的都沒有達成父母們的好感度就降低了也很糟糕。
我開始說服精靈的少女。

「不行喲，對於精靈來說風的加護可是很重要的。」
「對於精靈風的加護是必須的嗎。」
「大家都有風的加護只有自己沒有的話不是會很討厭嗎？」
「而且得到熊的加護了就必須做這個熊打扮喲。」
「想像一下自己長大以後的樣子。」
「如果爸爸媽媽做著和我一樣的打扮你會怎麼想。」
「村子裡只有一個人是熊打扮。」

我拼命的說服著。
每說一句就有一種我的ＨＰ在減少的感覺。
在說出否定自己的話的同時自己也就越悲傷。
最後精靈的少女說「明白了，會努力獲得風的加護的」後安心了。
但是這樣一來村子的好感度有上升的對吧！
我的心已經很受傷了的說。

結果也沒有決定熊熊屋應該放那今天就也在莎妮亞家裡留宿了。
第二天，莎妮亞和阿爾托爾因為要去神聖樹所以一早就出發了。
實在是不能說自己也去，就目送他們吧！
我為了尋找設置熊屋的地方出門。
露伊敏和盧卡也想去，但這次禮貌的拒絕了。
我為了尋找設置點決定去村外。
在結界裡的話還是挺安全的而且在村子裡的話太引人注目了。
普通的家的話在村子裡也不是不可以，但因為是熊屋。
而且穆穆爾托村長也給了那裡都可以的許可。
所以今天去村子外面。
因為有和昨天一樣被孩子們發現引起騷動的可能性，我消除氣息不被發現的出村。
平安無事的離開村子，我在周邊適當的散步。
嗚恩，有沒有什麼好地方呢！
可以的話最好是日照良好，不引人注目，在結界內滿足這三個條件的地方。
總之先去橋那裡往上游看看。
然後麻煩的事發生了。
和前天一樣被跟蹤了。
因為有魔物進來的可能性發動了探知魔法，後面出現了人的發現和我的移動一起跟來了。
對我的誤解應該解開了才對。
還是說是在護衛呢！
要甩掉倒是很簡單，但是那樣就會顯得很奇怪。
嗯～怎麼辦呢？

沒有答案就這樣往上游出發。
在途中有瀑布，就在懸崖那裡像忍者一樣跳了上去。
上去的地方開著漂亮的花朵。
哦哦，發現好地方了。
這裡的話也微妙的和精靈村子有一定距離，在崖上的話下面也看不見。
問題是附近的精靈。
用探知魔法確認到已經登上瀑布，就在附近的樹林裡。
在那邊的樹叢裡是吧
怎麼辦呢？
猶豫之後發出聲音。
要是因為我拿出熊熊屋而被嚇著向村子做奇怪的報告就麻煩了。

「那個，在那邊樹裡躲著的人，能出來了嗎？」

朝樹那邊喊話了但沒反應。
這個莫非是從旁邊看的話笨蛋看不見？
穿著熊打扮往沒人的地方說話的圖像。
不管怎麼看都是令人羞恥的光景。

「那個？」

又喊了一聲。

「能不能出來呀？」

幾秒後，等著反應的樹後面精靈出來了。
不管哪一個都是俊男美女的精靈種族。
而且我只看見過拉比拉塔一眼，我覺得拉比拉塔的表情很冷酷。
精靈慢慢的走了過來。
難道說生氣了？
從表情上能看出眼睛多少吊起來了一些。
毫無疑問的是生氣了。

「什麼時候發現的？」

什麼時候，那當然是使用探知魔法的瞬間喲。
這種話說不出口。
所以說是托熊熊們的福知道的。
不過說出口後發現沒有召喚啊。
嗚，犯錯了。
最近犯錯有點多。

「妳真的到底是什麼人？」

懷疑的問道。
但是怎麼回答已經決定好了的。

「冒險者。」

沒有這以外的答案。

「妳來這裡做什麼。」

在森林裡一個人晃悠所以被懷疑了嗎？

「從穆穆爾托那裡得到了建房子的許可，現在在找好的位置。」
「村長那？」
「嗯，多少有點特殊的房子呢，在村子裡太引人注目了，所以在找好的位置。」

誠實的回答。
沒有說謊。
確實從村長那裡得到許可了，沒有問題。
而且在森林裡巡邏的拉比拉塔他們遲早也會發現的，建造的地方是會給村長報告的。

「是打算在這裡造的，沒關係吧？」

姑且問一下。
說不定這裡是精靈們重要的地方呢！
開著漂亮的話，非常好的地方。

「這裡，沒什麼不可以的。真的要在這裡建嗎？」
「這裡也是結界對吧！」
「啊！」
「那不管是在村裡還是這裡都一樣嘛！」
「是這樣，但是你多少也聽說結界的事了吧！」
「結界弱化的事，對吧！」
「對，所以結界內會有魔物，所以不能讓客人在危險的地方。村子的話，也有同伴在，是很安全的。」

意外的擔心著我呢！
認為你懷疑我，抱歉。

「我的房子是特殊的，沒關係！」

我從熊熊箱裡取出熊熊屋。
在拉比拉塔面前出現了坐著的熊一樣的房子。

「什、什麼？」
「我的家喲。這個的話在村裡太顯眼了所以才在尋找地方。」

 