========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

223 - 熊熊和菲娜聯絡 

看見熊熊屋後拉比拉塔的臉上浮現出了受到了驚嚇的表情。

「什麼呀這是？」
「我的家喲！」
「為什麼，是熊的外觀？」

任誰看見了都會這麼想，然後大部分人在看見我的打扮後都會就這樣接受掉。
但是，拉比拉塔直球的提問了。
雖然是想回答「不予解釋」。

「因為有熊的加護。」

上次回答精靈少女為什麼做熊打扮的回答，現在應用到熊熊屋的回答上來。
方便的說辭。

「熊的加護嘛！」

拉比拉塔交替的看著我和熊熊屋，能接受的樣子。
沒有在提出更多的問題。
熊的加護。
雖然這樣就能接受是幫了大忙了，但心情上總感覺很微妙。

「所以說，在村子裡太顯眼，這裡比較好。而且離村子也挺近的。」

從瀑布上能看見精靈的村子。
花點時間就能走過去。

「的確是顯眼。但是危險的事實還是沒變。」

拉比拉塔接受了熊熊屋的事，但對於建在這裡則面露難色。
嗯。他是對我善意的關心著，要說服他感覺好難。
被討厭的話適當催促一下，是惡意的話就打一頓完事。
怎麼辦呢？
我們之間短暫的沉默流過去了。
嗯，對了。

「有這些孩子在所以不用擔心喲！」

稍微考慮了一下，我把熊急給召喚出來。
看著熊急和熊緩，拉比拉塔的臉上又一次浮現出受到驚嚇的表情。

「召喚獸的熊，強嗎？」
「很強。而且魔物來了會告訴我的，不會有危險的。」

拉比拉塔看來看熊熊屋，熊急，熊緩，最後看著我的方向笑了出來。

「莎妮亞那傢伙，還真是帶回來了一個奇怪傢伙呢！」

第一次看見拉比拉塔的笑容。

「明白了。隨妳喜歡的做吧。但是，如果發生了什麼我們精靈是不負任何責任的。這一點要先告訴妳。」

在有魔物觸摸的地方造房子，就要自己負責。
如果被魔物攻擊了精靈沒有負責的打算。

「嗯，沒事。如果發生什麼事是不會要求精靈負責的。」

是接受我的說辭了吧。
拉比拉塔看著精靈村子的方向。

「說起來還沒自我介紹呢。我叫拉比拉塔，現在負責結界內的巡邏工作。如果發現魔物了就馬上告訴我，我們會迅速處理的。」

雖然自己也能處理，但還是先點了下頭。
這時，熊急和熊緩稍微抬起臉發出叫聲。
怎麼了？
我看向熊急熊緩看著的地方。
空中有一個黑點。
在移動著？
鳥？
熊熊們有反應也就是說是魔物！？
我發動探知魔法。
魔物的反應出現了。
種類是狂鴉。
比雕還要打一圈的鳥類魔物。
速度很快，數量有１０隻。

「怎麼了？」

注意到我的反應很奇怪，拉比拉塔問道。

「魔物來了。」

我指出方位，拉比拉塔看往那邊。

「奧魯巴魯山，莫非是狂鴉。」

拉比拉塔看著我指的方向喊道。
確實魔物飛來的方向有山在。
也就是說那個山是那個魔物的棲息地。

「結界怎麼樣了？」
「那個距離的話已經在結界裡了。」

狂鴉已經來到了可以看見的距離。
能確認到作為特徵的紅色的嘴。
在游戲裡一般是嘴裡有毒，中毒的話就會麻痺不能行動，多少有些麻煩的魔物。

「你快躲起來！」

拉比拉塔一邊對我做出指示一邊盯著魔物。

「會襲擊過來嗎？」

也有就這樣飛往不同方向的可能性。

「那些傢伙是襲擊我們精靈的。所以，你退下。」

就像拉比拉塔說的，狂鴉滑行著飛過來了。
而且速度加快了。
拉比拉塔做出迎擊的架勢。
我則決定退到拉比拉塔後負責援護。
魔物來了豈有逃跑的道理，也不會妨礙拉比拉塔的戰鬥。
面對迫近的魔物拉比拉塔發動風魔法迎擊。
但是魔物們四散開來躲開了魔法。
然後魔物朝著我們從四面八方發起了進攻。

「不用擔心我。」

我喊道。
朝著自己來的魔物自己能夠處理。
拉比拉塔稍微看了我一下，僅說了一句「明白了」。
我朝著往自己這飛來的４隻魔物發動了和拉比拉塔一樣的風魔法。

風刃襲向狂鴉，狂鴉準備一個側翻躲過去，但是和剛才的魔法不同，距離更近，速度也更快。
在時機上述沒法躲開了。
中了我風刃的狂鴉的身體變成了兩半就這樣落到了地面上。
看著拉比拉塔那邊，３隻被擊落，３隻則逃掉了。
那３隻朝我這邊飛來從旁邊穿過，又往空中飛去。
以為還會再度襲擊過來結果就這樣飛走了。
拉比拉塔釋放了魔法但已經超出了射程。

「可惡！」

拉比拉塔懊悔的看著往森林深處逃去的魔物。
已經出了探知魔法的範圍也沒辦法繼續追了。
拉比拉塔解除架勢看著我。

「得救了。感謝你打到了４隻魔物。」
「但是被他們逃掉了。」
「沒事，還有其他的巡邏者。狂鴉這種程度，只要不被突然襲擊就能打倒。」

的確，並不是被魔法擊中還打不倒的魔物。
對於不能用魔法的人來說會比較麻煩，但對於能使用魔法的精靈來說並不是問題。

「我要先回村子去做報告，你怎麼辦？」
「留在這裡。」
「是嘛，如果發生了什麼要逃到村裡來喲。」

拉比拉塔留下話就往村子那邊出發了。
其身姿迅速的消失在了森林裡。
剩下的只有我和熊熊。
以及被打倒掉在地上的７隻魔物。
這個能賣嗎？
在那之前，這個我能收下嗎？
嘛，待會讓我讓渡的話就再讓渡吧，總之先收進熊熊箱裡。

我讓熊急和熊緩變小進到了旅行用的熊熊屋裡。
果然還是熊熊屋讓人放鬆。
我坐在沙發上，左右兩邊是跳上來變成丸子型了的熊熊們。
沒有其他人的時候是他們的指定位置。
我休息了一會後取出了熊熊電話，和菲娜聯絡。

這個時候應該是在家裡幫堤露米娜工作。
往菲娜的熊熊電話通話但沒聲音。
告訴過菲娜如果周圍有人就不要發出聲音。
可能周圍有人把正要切斷通話的瞬間，熊熊電話傳來了菲娜的聲音。

「是菲娜嗎？」
「優奈姊姊。」

順利的出來了。
話說已經離得這麼遠了還是能聯繫。
不愧是神，開掛技能呀！
不過原來的世界裡的衛星電話也是基本上任何地方都可以聯繫。
但是這個到底是個什麼構造呢？

「現在可以說話嗎？」
「嗯，沒問題。打掃和洗衣服結束了，現在正在休息。」

那麼就可以放心聊天了。

「那邊沒什麼變化吧！」
「嗯，沒有。優奈姊姊才是沒問題嗎？」
「安全的到達精靈之里了。」
「太好了。但是，精靈之里呀，我也想去。」
「那麼，要過來嗎？」

使用熊熊傳送門的話就是一瞬間的事。

「這麼突然。我過去了的話莎妮亞會被嚇一大跳的。」

確實如此。
但是，下次來的話一起帶來就可以了。
為此就得找個地方設置傳送門。
不過最壞的情況下使用拉爾斯城的傳送門就可以了。

「那，那邊沒發生什麼吧！」
「嗯。啊！」

菲娜發出了像是想起了什麼的聲音。

「怎麼了？發生什麼了嗎？」
「優奈姊姊出發沒多久，傑雷夫和艾蕾羅拉就來了。」
「傑雷夫和艾蕾羅拉？」

艾蕾羅拉的話是因為是由克里夫治理城市這我明白，但傑雷夫是？

「難道是找我？」

除此以外就想不到了。

「也想見優奈姊姊的，但是是來看店的。」
「店？」
「嗯，說是視察。兩個人一會看看點一會給料理記筆記。」

啊啊，說起來，曾說過想來我在克里莫尼亞的店裡參觀來著，來參觀了嗎。

「然後呢，有說什麼嗎？」
「非常厲害的美味。這麼表揚了。」

那個是莫琳做的麵包，艾蕾娜拼命練習製作的蛋糕，孩子們非常努力的幫忙了的。
美味那不是理所當然的嘛。

「然後看著店裡裝飾的熊的熊偶，笑了。」

笑出來什麼的真是失禮。
那個好像是誰說熊那樣就好，然後我製作的吧！
在客人裡也有人氣。
也聽說有很多人想要。
所以沒有什麼可笑的。

「傑雷夫和艾蕾羅拉來了大家有沒有嚇著？」
「嗯，媽媽非常厲害的被嚇著了。」
「其他人呢？」
「知道的只有媽媽和我，米蕾奴事前先來了讓我們不要張揚。在其他人看來也就是普通的店那樣。」
「菲娜沒關係嗎？」
「被嚇著了，但是沒有媽媽那種程度。」

菲娜也漸漸對貴族有免疫力了。
以前對方是貴族的話會緊張起來的。
嘛，最近常常和諾雅一起，也參加了米莎的生日會，菲娜也變得堅強了。
在這一點上堤露米娜和貴族基本上沒有什麼交集，是會被嚇著。

「但是突然就來了，就不能提前通知一聲。」
「好像是想嚇優奈姊姊一跳。」

的確，兩人突然出現的話是會被嚇一跳。
是在克里莫尼亞見面比較好還是躲開了被嚇一跳這件事比較好呢，不論哪一邊都很微妙。

「所以很遺憾的樣子。」

想像出艾蕾羅拉的遺憾的樣子。
下次見面會說什麼呢！

「然後，傑雷夫回去了嗎？」
「嗯，呆了２天，說是不馬上回王都不行就回去了。」

真的只是來視察店的樣子。

「還讓我給姐姐你說一聲。」
「其他的還發生什麼了嗎？」
「媽媽對優奈姊姊不在這件事生氣了。」

堤露米娜生氣的臉浮現了出來。
但艾蕾羅拉和傑雷夫突然來訪不是我的錯。
但是，是因為我才來的，也可以算是我的錯。
然後拉拉雜雜的聊天之後就掛了。

菲娜也是發生那種事的話也聯絡我一下就好了。
但是被聯絡了也不能怎麼樣，其實也都一樣。
即不能會去，也不能在莎妮亞面前用熊熊電話。
即使用了，給菲娜這樣那樣的指示，被艾蕾羅拉知道熊熊電話的事反而更麻煩。
說不定這樣就好。

 