========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

224 - 熊熊聽關於神聖樹的事 

和菲娜打完電話，我送還了熊急他們後去了精靈村裡。
不能不報告關於熊熊屋的事，關於神聖樹已經知道了什麼也說不定。
抵達村裡走往莎妮亞家的方向時遇到露伊敏了。

「優奈，妳要去哪裡呀？」

露伊敏好像有點生氣？
為什麼會生氣了？

「有跟妳說過的要去在設置熊熊屋的地方的吧？」
「騙人，在村子裡找過了那裡都沒有。而且問別人也都說沒有看見優奈。」

的確是不讓任何人發現的出去了。

「優奈為了找熊熊屋的的設置點在村子裡到處走卻沒有一個人看見在不合理。你到底去那裡了？」

人家又沒有做什麼壞事為什麼被質問了。

「因為我是去村子外面找設置點去了。」
「不是村子裡嗎？」

露伊敏好像是認為我是在村子裡設置的。
那種事誰都沒有說過。
不過嘛，因為有被阻止的可能所以也就沒說要在村子外建的事。

「那，你在那裡設置了呀！」
「在河的上游吧？但是，還沒有從穆穆爾托哪裡得到正式的許可，怎麼辦呢？」
「在河的上游……誒，在那種地方？」
「熊熊屋有點太引人注目了，但是已經比預想的要近了。」

有熊熊裝備的我的話走幾分鐘就到了。
雖然其他人不知道。

「然後，莎妮亞他們回來了嗎？」

露伊敏搖了搖頭

「還沒有。」

還沒回來呀。
想聽神聖樹的事的說
也很在意結界，有點遺憾呢。
而且也想從穆穆爾托那取得正式的熊熊屋的許可，但好像沒戲。
我姑且先向莎妮亞家方向走，露伊敏在村口方向看見了莎妮亞。

「姐姐。」

露伊敏看著的方向是去神聖樹的三人。
時機不錯。
走過去想說話來著，結果三人都陰沉著臉。
而且一副疲勞的樣子。
看來比預計的還要糟糕呢！

「發生什麼了嗎？」

露伊敏也注意到三人的樣子不對勁，不安的樣子。
這種時候問他們真的好嗎？
在精靈的問題上我這樣一個外人摻和進去不知道好還是不好。
特別是不同種族間有著各種的糾葛可是慣例。
但是，不問的話就沒辦法做出判斷。
拒絕的話，就不再干預。
求助的話就幫助他們，這樣的決定了。

「莎妮亞，發生什麼了？」
「優奈？」
靠近為止似乎都沒發現我的樣子。

「難道是發生了麻煩的事？」

莎妮亞看了看穆穆爾托和阿爾托爾的臉然後輕輕地點了點頭。

「比預計的要糟糕了，說是最壞的情況也不為過。」
「怎麼樣的狀況？」
「抱歉，還不知道該從那裡開始說。啊啊，並不是針對優奈保密。之後村子全體都會說的。」

莎妮亞嘆了嘆氣。
好在意。
發生什麼了呢。

「露伊敏今天要晚一點，優奈就拜托妳了。」
「嗯。」

莎妮亞他們往穆穆爾托家方向走去。
並不是能報告熊熊屋的氣氛。
被留下的我們則往莎妮亞家那邊走去。
我和露伊敏一起向塔利亞報告了熊熊屋的事。
傳達了從今晚開始在那邊過夜的事。

「但是晚飯要吃喲。」

我接受了塔利亞的邀請。
晚飯的時候，莎妮亞和阿爾托爾回來了。
光看表情的話，比之前還要陰沉。

「爸爸，姐姐，發生什麼了？」

露伊敏問在開心吃飯的時候沉著臉的二人。
應該是不愧是露伊敏嗎，迫於氣氛也會說的。
阿爾托爾把露伊敏的話用吃飯的手阻止了。

「近期會對村民全體說的，會從不確定的事情開始說的。」

在阿爾托爾的開場白前全員首肯了。

「然後告訴我也可以嗎，不行的話我可以離開的。」
「沒關係，但是，對其他人暫時還要保密。」

當然本來也沒這打算，答應了。

「簡單來說就是神聖樹被寄生樹寄生了。」
「寄生樹？」

好像有在游戲裡是樹的魔物的記憶。
寄生在森林的樹上奪取營養。
最終變成那個樹的擬態。
所以，變成擬態後就沒辦法辨別寄生樹了。
然後，擬態化的寄生樹就會捕食被迷惑的人、動物、魔物。
是用長長的樹枝和藤曼把獵物捲捁起來，捕食的魔物。

「這附近有寄生樹嗎？」

如果有話不注意可不行。
正因為肉眼分辨不出來才危險。
突然被襲擊也不是沒可能的事。

「沒有。就我知道的這周邊是沒有的。」

莎妮亞也點頭同意了阿爾托爾的話。

「那、為什麼？」
「不知道，是從哪裡來的種子、寄生的。也有被鳥帶過來的可能性，其他可能也是要多少有多少。但是，現在比起找原因，處理辦法更讓人頭疼。」

有應對方法嗎？
感覺除了普通的打倒以外也沒別的辦法了。
植物系魔物，給他燒了是最好的辦法。
但是，那樣的話神聖樹也一起燒了。

「但是被寄生樹寄生了之前都沒注意到嗎？」

如果早些發現的話還更好處理一點。

「要進入結界３個人是必須的。所以莎妮亞回來之前也沒能確認。發展到這個地步是失敗了。只是確認的話拜托露伊敏、盧卡就好了。」

嘛，這是結果論。
聽他們說，神聖樹已經守護精靈之里千年以上了。
神聖樹以自身的結界從敵對的事物哪裡守衛了千年。
那也因為寄生樹的原因魔力被吸取，魔力也感覺不到了。
村長的穆穆爾托認為上次的結界失敗、變成了相當脆弱的程度。
所以，認為這次只要展開結界就可以解決。

「那麼，姐姐，神聖樹呢？」
「這樣下去的話魔力會全部被吸取，最終結界也會消失。」

全員因為這句話沉默了。
但是，因為寄生樹的原因結界變弱這件事我明白了。

「爸爸，除掉那個寄生樹吧！」

阿爾托爾搖了搖頭。

「做了各種嘗試都不行。即使用魔法或者劍切斷它，它也會吸收神聖樹的魔力復原。」

再生？
那不是什麼都做不了嗎？

「做了各種考慮，但也都不可能。」
「不可能、還是可能性低？」

只要不是０就還有可能，這是偉人說過的。
但是莎妮亞搖了搖頭。

「保護神聖樹的結界承成了妨礙。首先，能進入結界的自由作為主人的村長的血親。就這一點就限制了能處理神聖樹的人。」

確實，這樣就被限制到了相當的人數。

「所以做不到借助他力來討伐。而且，寄生樹弱火，但我們精靈不會火魔法，討伐也就困難了。」

確實是走投無路了呢！
能進去的人決定了，再加上精靈擅長的風魔法打不倒。
要打倒它火魔法是必須的。
但是能進結界的精靈都不會火魔法。
我要是能進結界的話，就能用熊火幹掉的說。
但是那樣做的話神聖樹也一起燒了。

「但是，結界弱化了的化，其他人不是也能進去了嗎？」

現在結界變弱，魔物也都進來了。

「那個，好像沒有變弱。」
「那是、怎麼回事？」
「本來神聖樹也是為了保護自己才在周圍開展結界。我們精靈只是借用這個力量製作了一個大結界。神聖樹（寄生樹）似乎是構築了只保護自己的結界。按爺爺和父親的想法，可能會變成連我們也不能進去的情況。」
「變得不能進去。」
「嘛，變成那樣就全部結束了。」

變成麻煩的事了。

「明天再去一次。火矢，油，各種各樣的再試試。」

火矢、相當的原始。
但是用油的話神聖樹沒關係吧！

 