========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-20 18:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

225 - 熊熊知道了召喚鳥的存在 

吃完晚飯後，雖然莎妮亞邀請我留下來過夜，但是休息的話熊熊屋裡更能放鬆下來便鄭重的謝絕了。
在天黑之前回到了在稍微遠些地方的熊屋裡。
泡進溫暖的浴缸裡，久違地換上了白熊裝爬進了被窩裡。
姑且作為魔物的防範對策召喚出了熊急和熊緩後便往夢中世界去了。

第二天一早在熊急和熊緩的啪唧啪唧攻擊下起床然後往村子出發。
途中、昨天和昨天打倒的魔物一樣的魔物出現了，如果他們襲擊孩子們可就糟糕了刷刷地幹掉了。
嗯……結界內已經有這個程度的魔物了，心裡感覺結界實際上已經沒有什麼作用了。
本身結界弱化究竟是怎麼回事？
在游戲和漫畫裡的話，這個情況通常有幾種模式。
結界是像編織物一樣的，弱化的話網眼就變大，然後小的魔物就能進來的模式
還有就是，結界的一部分弱化，然後那一部分消失掉了，魔物就從那裡進來。
嘛也不是說知道了就有對策，只是作為現代人對幻想的結構感興趣而已。
邊走邊想著這些事來到了村子，怎麼有點騷亂呢？
發生什麼了嗎？
因為很在意，把聽力集中在講話的那邊。
偷聽了內容，似乎是在靠近村子的地方出現了魔物。
我也在來的途中打倒了幾匹魔物，看來還有別的魔物的樣子。
這也就是說結界已經變得相當的弱了。
這個，我不會有事吧？
常有的故事，有外人從外面進來了，然後發生了不幸的事，結果大都變成了外來者的錯。
因為熊來了魔物才……熊來了結界才……被這樣說可就為難了。
一邊如此擔心著一邊往村裡走，孩子和大人都普通的打著招呼。
看來是杞人憂天了、但是，有一個人說的話大家也就會跟著說。
考慮著漫畫小說裡典型要素般的事一邊走時就碰見莎妮亞和拉比拉塔了。
從方向來看是要去穆穆爾托家。

「莎妮亞，早上好。」
「優奈，早上好。」

也跟旁邊的拉比拉塔打招呼。

「要去神聖樹嗎？」

雖然說過要用油去燒。

「那個，變成不是說那個的時候了。」
「難道是魔物？」

除此以外也想不到別的了。

「嗯，村子的附近有魔物出現了。因此要去喊爺爺。」
「我也一起去怎麼樣？」（優奈）
「那就有點……抱歉。」（莎妮亞）
「也可以。」（拉比拉塔）

莎妮亞和拉比拉塔的回答相反。
莎妮亞用被嚇著了的表情看著旁邊的拉比拉塔。

「也應該借優奈的力量。」

我的力量？

「但是……」
「村長那邊，責任由我來負。而且不想借客人的手我也不是不明白你的心情，但是現在不是說這些的時候了。」
「你這真是看重優奈呢！」
「昨天，我們一起打倒了狂鴉呢。而且我覺得應該借能夠探知狂鴉的優奈的力量。」

莎妮亞因拉比拉塔的話猶豫著。
交替看著我和拉比拉塔地考慮著。

「嗯，優奈，怎麼樣。拒絕也可以了。但要是能幫忙的話就真是得救了。」

莎妮亞讓我來決定。
我的回答自然是。

「可以喲。」
「優奈，謝謝。」

答應幫忙的我和他們一起往穆穆爾托家方向走去。
狂鴉程度的魔物的退治的話，幫一下也沒什麼大不了的。
而且要是襲擊了盧卡和孩子們那才是糟糕透頂。

「但是，是那麼危險的情況嗎？」
「是呀，藏起來就找不到了，而且要討伐的數量也很多。」
「在處理神聖樹的事情之前不得不先處理魔物呢！」

來到穆穆爾托家，擅自的就往屋裡走去。
屋裡以穆穆爾托為首還有數名精靈在。
看見我穆穆爾托把視線看往莎妮亞。

「為什麼客人的小姑娘會在這裡？」
「我叫來的。」
「拉比拉塔？」
「我想借用優奈的力量。」

聽了我的事穆穆爾托猶豫起來。

「這是我們精靈自己的問題。」
「說這種話，孩子們出事了怎麼辦。這和出去玩受傷了不一樣，最壞的情況可是會死。」

拉比拉塔對穆穆爾托說出孩子們可能會死的可能後，其他的精靈就閉上嘴不說話了。

「你想說的我明白了。但是，熊小姐這樣也可以嗎？我們可拿不出什麼好的謝禮。」
「不需要謝禮。自己也受了莎妮亞不少幫助，只要是我能做到的就會盡量幫忙。」

其實是想要熊熊屋的永久設置權或者精靈手鐲的製作方法當謝禮的，但現在要忍耐。
如果事情解決後再提到謝禮，到時候再提出來就可以了。
不卑劣喲，這是交涉術。
被拒絕的話坦率的放棄就行了。

「是嘛，幫大忙了。昨天得到拉比拉塔的報告時，我也考慮過讓小姑娘也來幫忙。」

坦率的道謝了。
村長的穆穆爾托這麼說了其他人也就沒再說什麼。

「那麼全員都來了，開始討論吧！」

對在場的全員傳達了寄生樹以及需要盡快應對的現狀。
聽了之後全員都騷動起來。

「我們去處理寄生樹，其他人負責周圍的警戒。」

我因為能夠使用熊熊們，被拜托負責村周邊的警戒了。
嘛、要點就是召喚出熊熊們在村子裡巡邏。
本來也打算在村子裡參觀學習也就沒什麼問題。
只是召喚出熊熊們後，感覺孩子們會集中過來。
變成那樣的話就和上次一樣成游戲時間了。
不過，現在比起降低好感度還是提高好感度比較好。

穆穆爾托正在給大伙下達指示的時候聽見了跑進家裡來的腳步聲。
房間裡進來了一個很有氣勢的青年精靈。

「不、不好了。狂鴉、狼集中在結界附近了。」
「你說什麼！」

青年的話人全員的臉上浮現出驚恐的表情。

「莎妮亞！去確認。」
穆穆爾托朝莎妮亞喊道。
莎妮亞點一下頭，跑到窗邊伸出了左腕。
然後在手鐲的附近出現了一隻鷹一樣的鳥類，停在了莎妮亞是手腕上。

「拜托了。」

莎妮亞朝鳥說了一聲後鳥就飛走了。
什麼呀！那是。
是從手鐲裡出來的是吧。
難道說是我不知道的精靈的秘術。

「莎妮亞，剛才那是？」

因為很在意就詢問了。

「應該說是我的召喚鳥吧，和優奈的熊是一樣的。」

莎妮亞也可以召喚呀。
而且還是鳥。
但是，至今為止都沒說呢！
雖然想繼續追問但現在不是時候，忍住了。

「莎妮亞，情況怎麼樣？」
「奧魯巴魯山方向，有相當數量的狂鴉飛來了。狼的話……在結界外面。」

莎妮亞閉著眼睛說明著狀況。
難道說漫畫游戲裡的那個？
和動物的眼睛共視，就好像是自己在看的偷窺技能。
在漫畫裡好像有和鳥的眼睛相通然後偷窺澡堂的場景。
莎妮亞是女性太好了，如果是男性持有的話就太可疑了。
但是，也有男性精靈持有的可能性在。

「那麼，還沒有進到結界裡來。」
「嗯，現在的話暫時還在結界外面轉悠。」

莎妮亞把通過鳥的眼睛看見的報告了出來。
方便的召喚鳥呢。
我要是也能看見熊熊們看見的東西說不定也很不錯。

「怎麼會！」
「為什麼魔物一下子增加了？」

難道說是被懷疑的flag？

「有什麼起來了。」
「這是……」

莎妮亞的不吉利的反應吸引了全員的目光。

「怎麼了。」
「狂鴉和狼好像往神聖樹方向去了。不，應該沒錯是往那邊去了。」
「難道說原因是神聖樹？」
「但是，那樣的話，過去也有過這個情況，但為什麼是現在？」
「寄生樹的原因？」

普通來想應該是這樣。
還好沒說是因為熊來這裡了的錯。

「有可能。現在必須先想辦法處理掉集中的魔物。神聖樹的事之後再說。要是魔物進入結界裡村民就危險了。」

全員點頭。

「那麼，該怎麼辦？」
「拉比拉塔，去集中男人然後分成兩組。」
「村子的防衛怎麼辦，如果有個萬一。」
「別讓他們進結界裡就可以了。一口氣用大人數解決掉。全部去結界外應對。」
「知道了。」

包括拉比拉塔的男性們站起正要出門，莎妮亞阻止了他們。

「稍微等等。在狼的周圍還有虎狼。」
「只有狼都夠麻煩了的說。」

莎妮亞看著我。
難道說是要拜托我？
虎狼也可以但還是狂鴉比較好？
打倒以後我就收下嘍！

「優奈，村子就拜托你了。」

嗯？
莎妮亞說的和預想的不同。
還以為知道我的實力的莎妮亞的話會拜托我討伐呢！

「也可以了啦，不幫忙也可以嗎？」
「光是優奈保護住村子就已經幫大忙了。」
「爺爺，村子就交給優奈，能戰鬥的人全部去吧！」
「把村子交給那個奇怪的女人？」

精靈裡的一個人很不安的樣子。

「擔心的話只要別讓哪怕是一匹魔物靠近村子就可以了，而且狂鴉這種程度的話交給優奈是沒問題的。」（拉比拉塔）

怎麼總覺得拉比拉塔的信賴還多一些，是錯覺嗎？
是什麼時候信賴度上來的。
莎妮亞和拉比拉塔都拜托我保護村子了，其他人也就不再說什麼了。

「就像兩個人說的，我也會留在村子裡的，放心吧。」

穆穆爾托說的話讓全員接受了。

 