========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-05-20 21:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

226 - 熊熊在村子裡巡邏 

留下我和穆穆爾托兩個人其他人全部出去了。
莎妮亞最後出去的時候一副過意不去的樣子。
明明不用那麼在意的。

「那我們也出發吧！」

穆穆爾托站起來對我說了一聲後就出去屋子外了。
我也跟著穆穆爾托一起出去了

「我去處理來村裡的魔物就可以了嗎？」
「來村子的魔物由我來處理。熊姑娘就負責告訴我哪裡有魔物來了就可以了。」

是在關照我吧，感覺有點麻煩。
看來穆穆爾托是和莎妮亞一樣想盡量不麻煩我，但是發現魔物的話還是直接幹掉比較快。
召喚出通常尺寸的熊熊。
穆穆爾托擦著下巴看著熊急們。

「兩人都是魔物來了就通知我。」

一邊這樣拜托熊熊們，一邊發動了探知魔法確認周圍的情況。
只探索到應該是莎妮亞他們的反應。
莎妮亞按照穆穆爾托的指示分為了兩隊行動。
雖然想確認有多少人但是失敗了。
太遠了嗎。
有拉比拉塔那般實力的話狼也好狂鴉也好應該都能輕鬆打到，問題是數量和虎狼。
虎狼還是相當強大的如果疏忽大意會很危險，不過幾個人一起對付的話問題應該不大。
雖然不知道莎妮亞是負責哪一隊，但希望能平安回來。
我和穆穆爾托在村子裡巡邏，在我左右兩邊熊熊們一起走著。
注意到我或者穆穆爾托的人們上來打招呼。
大人和我還有穆穆爾托寒暄，小孩子們則和熊熊們打招呼。
穆穆爾托一邊和遇到的人打招呼一邊傳達了在附近有魔物出現的事並叮囑他們千萬不要離開村子。
在村子裡走著走著看見露伊敏和盧卡牽著手在一起。

「爺爺、優奈。」

發現我後就靠近過來。

「你們兩個怎麼了嗎？」
「想出去村子結果被阻止了。」
「雖然抱歉但今天還是不要出去村子了。」

穆穆爾托簡單的說明了現狀。
已經知道魔物的事的兩人聽話點了點頭。

「那個，爺爺和優奈為什麼在一起了？」

一臉不可思議的看著我。
看來是覺得我和穆穆爾托在一起是奇怪的組合了吧。

「現在在拜托小姑娘和他的的熊熊們警戒村子周邊。」

穆穆爾托一邊看著熊一邊說明。
在那裡還有著正撫摸著熊的盧卡。

「爺爺我也可以一起去嗎，不會給你們添麻煩的。」

怎麼看都是盧卡是想坐在熊上面吧。
露伊敏是注意到這一點了嗎。
穆穆爾托稍微考慮了一下後同意了。

「如果發生什麼的時候要聽從我的指揮噢！」
「是。」

想騎在熊上面的盧卡成功的坐在了熊急上面，露伊敏則騎在熊緩身上。
接著村子的巡邏再開。
村子裡是完全看不出有魔物在村外集結的和平景象。
熊熊們也沒有反應，村子裡很安全。
看來即使是弱化了的結界也還是有好好的在發揮著作用的。
盧卡他們騎著熊走著走著孩子們聚集過來了。
一開始穆穆爾托也叮囑他們趕快回家，但孩子們非常羨慕盧卡他們，結果還是沒能讓孩子們回去。
穆穆爾托就「失敗了」的小聲嘀咕著。
但還是「不能去外面」的重整心情了。
確實即使對這裡那裡到處亂跑孩子們說回家去，他們也不會老實的回去。
所謂的孩子們就是那種即使把他關在家裡也會溜出去的存在。
既然如此還是讓他們在眼睛看得到的地方比較好。
不知道是不是知道這一點，穆穆爾托強有力的說道。
露伊敏也在熊背上抱起孩子走在我旁邊。

「看來是沒什麼問題呢！」

確認完村子的我們來到了類似中央廣場的地方。
一看見熊急和熊緩孩子們就聚起來了。
我也考慮著不讓他們出去的和孩子們玩耍。
因為露伊敏有好好的照顧著孩子們熊熊們並沒有被做過分的事。
看見我喝果汁後孩子們也一臉想要的表情，因此取出了全員的分量。

「謝謝您。」
「謝謝。」

好好地道謝了，看來有好好地管教了。
一邊看著熊熊們孩子玩耍的樣子一邊發呆。
好閒……
無聊是好事。
魔物沒有來就說明外面順利的戰鬥著。
穆穆爾托看著和熊熊玩的孩子們。

「小姑娘的熊很穩重呢！」
「嘛，只要不做敵對的行為就不會亂來。說起來莎妮亞也召喚出鳥了呢。」

順勢問了。
至今為止莎妮亞都沒說。
說不定是因為不能告訴我，但因為是第一次看見召喚出來的鳥我非常的好奇。

「不過和小姑娘的熊不同，不能感知到魔物呢！」

但是能和召喚鳥視覺共享很厲害。
能從上空觀察的話各方面來說都很便利。
比如說山的前方有些什麼，或者飛過大海也不錯。

「召喚鳥有很多嘛？」
「不，只有莎妮亞和露伊敏有。」
「露伊敏也有？」

因意外的事實我看著露伊敏。
就在附近的露伊敏注意到自己的名字被提前看著我們這邊。

「露伊敏也能呼出召喚鳥？」
「嗯～是。姑且可以。」

露伊敏承認了但聲音很小。

「很厲害呀！」
「沒、沒有那種事。」

怎麼感覺語氣不好。

「那麼，能讓我看一看嗎？」

不行也無所謂的試著問了問。
然後就小小的點頭了。
看來是能給我看呢。
露伊敏把兩隻手伸到前面集中魔力，雛鳥出現了。

「這些孩子是靠魔力成長的，但我的魔力好像很少，不能成長到和姐姐的召喚獸那樣。」

但是是小巧可愛的雛鳥。
在露伊敏的小手上動著。
然後看著露伊敏發出輕輕的叫聲。
看得出來很喜歡露伊敏。

「好可愛。」
「是的，很可愛。但還是希望能趕快長的和姐姐的召喚鳥一樣。」

這孩子成長以後就會像莎妮亞的召喚鳥一樣了。
如果能像熊熊們那樣變小就好，不過那是做不到了。
但是怎麼才能入手召喚鳥呢？
正打算詢問時，熊急和熊緩抬頭看著上空叫起來。
在一起的孩子都被嚇一跳。
難道說，魔物！？
看往熊熊看著的方向。

「那上面是？」

一個孩子指著。
好大……
和因為是空中所以是狂鴉的預計相反。
一隻巨大的鳥類飛過來了。
我使用探知魔法。
顯示是雞蛇。

「雞蛇……」

聽了我的話從穆穆爾托開始露伊敏他們都嚇了一跳。
雞蛇是有著雞冠蛇尾的魔物。
棘手的魔物呀。
最麻煩的是能飛。

「露伊敏，帶著孩子們去最近的房子裡躲起來。」

穆穆爾托大喊。

「熊急，熊緩，大家拜托你們了。」

熊急和熊緩馱著孩子們開始移動。
之後露伊敏也帶著孩子們開始移動。

「小姑娘也快逃比較好。感謝你通知魔物來了。」

確實是在雞蛇來前發現了才能讓孩子們逃離。
但是，能打到雞蛇嗎？

「如果雞蛇過來了我來引誘牠。」

如果莎妮亞說的是正確的、結界內魔物應該是去神聖樹的方向。
所以那只魔物去神聖樹方向的可能性很高。

「能打倒嗎？」

穆穆爾托看著雞蛇咽了咽口水。

「不知道。但是如果有個萬一就不能不戰鬥對吧！」
「我來幫忙。」
「小姑娘在說什麼了，那可是雞蛇，是很凶暴的魔物。」

嗯，我知道。
但是棄而不顧的事我做不到。
然後雞蛇像雞那樣撲騰著翅膀下來了。

「在這裡打嗎？」

雖然寬廣，但這裡是村子裡。
如果在這裡打毫無疑問會有被害。

「那要看對方了。可以的話想引誘到村子外去。」

穆穆爾托先手必勝的朝下落的雞蛇發動的風魔法攻擊。
突風襲向雞蛇。
但雞蛇振翅抵消了。
因為剛才的攻擊雞蛇把穆穆爾托視為敵人。

「小姑娘快逃！」

接著放出魔法，穆穆爾托往後方移動。
快。
雞蛇緊追在穆穆爾托後。
我的行動已經決定好了。
我追在穆穆爾托和雞蛇後面。

 