========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-17 11:54
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

20 - 熊熊的召喚獸是熊，熊熊的家是熊熊屋 

我到空著的櫃台承接委託，走出公會。
「優奈姊姊，你接的是什麼委託？」
「狩獵虎狼。」
「大姊姊！」
「什麼？」
「我聽說虎狼比野狼更大更強耶，沒有問題嗎？」
菲娜一臉擔心地抓著我的熊熊服裝。
「應該沒問題吧。」
反正大概也只是比較大隻的野狼而已。
我撫摸著看起來很不安的菲娜的頭，走出城市。
城門前排著比較晚出發的商人和冒險者。
我們也排隊出示公會卡，然後離開城市。
我們通過城門走了幾分鐘，移動到距離道路有點遠且附近沒有人的地方。
有幾名冒險者從遠方遙望著我們。
我不在意地停下了腳步。
「大姊姊？」
「我要拿可以坐的東西出來，妳等一下。」
我叫菲娜稍微離遠一點，伸長戴著白熊與黑熊的雙手。
我灌注魔力。
熊的嘴巴大大張開，隨後便有白色的物體和黑色的物體從左右兩張嘴巴裡飛了出來。
這兩個物體開始扭動。
然後慢慢地用四隻腳站起來。
是的，牠們是熊的召喚獸。
白熊與黑熊來到我的眼前。
牠們湊了過來，於是我摸摸牠們的臉和下巴。
牠們很舒服似的瞇起了眼睛。
摸起來軟綿綿的，觸感很好。
牠們溫柔地碰觸著我的臉頰。
「大姊姊！」
菲娜往後退。
「不要緊。牠們是我的召喚獸，很安全喔。來，菲娜也摸摸看吧。」
菲娜戰戰兢兢地靠近，觸摸召喚獸。
一發現牠們不會對自己怎麼樣，菲娜便露出笑容。
「那菲娜就坐到熊急上面吧。」
「熊急？」
「白熊叫做熊急，黑熊叫做熊緩。」
熊急為了讓菲娜方便騎上去而坐了下來。
「沒事的。」
菲娜小心翼翼地騎到熊急身上。



菲娜一坐上去，熊急就緩緩地站了起來。
「嗚啊啊啊。」
「好好抓緊就沒問題了。不過，其實因為有熊急的能力，所以除非妳自己跳下來，要不然是不會掉下去的。」
因為視點比想像中更高，不習慣的話可能會有點可怕。
「就算妳睡著或沒有抓好也不會掉下來。」
安撫過菲娜以後，我也騎到熊緩身上。
「一開始我會讓牠們慢慢走，等妳習慣後就要開始跑嘍。」
「嗯、嗯。」
跨坐到熊背上的我們朝著有虎狼的山出發。
不用多說，剛才在附近看到我們的冒險者、商人和旅人當然都用好奇的眼光望著我們。
雖然我一開始打算在沒有人看到的情況下召喚，但又覺得每次都要在遠離城市的地方召喚很麻煩，所以才決定不去在意別人的目光，直接召喚。
載著我們的熊漸漸開始加快速度。
目的地是哥布林王出現的山的更深處。
走路的話要六個小時，騎著熊只要三十分鐘左右就可以抵達。
「啊哈哈哈哈哈。」
菲娜看起來很開心。
我不知道現在時速有幾公里。
畢竟熊身上又不會有儀表板。
因為我沒有坐過汽車或機車，所以不了解體感速度。
可是，我可以知道現在速度相當快。
速度雖然快，但是因為有一股力量包圍著熊的全身，所以不會感覺到風壓。
因此，就算睡著也可以抵達目的地。
我們中途又加快了速度，來到狩獵哥布林時獲得情報的村子附近。
因為熊緩牠們的出現會嚇到村民，造成別人的麻煩，所以我們沒有經過村子，直接進入山林裡。
來到山上難免會減速。
接下來就要慢慢登山了。
「我記得應該是在這附近。」
委託書上有寫目標會在這一帶出現。
我在山路的途中找到一片平地，從熊緩背上爬下來。
「這附近應該可以吧。」
我確認周圍的障礙物和空間。
然後從熊熊箱裡取出某樣東西設置起來。
「優奈姊姊！」
菲娜對我拿出來的東西驚聲尖叫。
今天的菲娜老是在大叫呢。
出現的東西是房子，也就是熊熊屋。
附設庭院的兩層樓能在我們的面前。
房子的外觀是一隻重量級的熊用四隻腳站立的模樣。
玄關是大大張開的熊嘴巴，二樓是一隻小熊在上面的形狀。
這棟房子的隔壁還附有倉庫。
「總之先進去裡面休息一下吧。」
「……嗯。」
我請熊緩牠們在庭院等待。
我們就像被熊吃掉一樣走進嘴巴裡。
熊熊屋裡面是日本風的樣式。
「啊，要在那裡把鞋子脫掉喔。」
我雖然不知道這個世界的習慣，還是這麼告訴她。
在玄關脫掉鞋子之後，就可以來到客廳。
一樓是客廳、廚房、浴室、廁所、迷你倉庫。
二樓有我的房間，也準備了幾間客人用的房間。
屋頂位於小熊的頭上，我打算用來晾乾洗好的衣服。
「喔，妳就在那附近坐下吧。」
我指著模仿沙發製作出來的椅子。

「優奈姊姊。」
「什麼事？」
「這間房子是什麼？」
菲娜先環顧室內一遍，然後向我發問。
「是我用魔法蓋的房子。」
我在魔法的實驗中發現熊熊箱可以裝的大小和分量都沒有限制，所以就蓋了一棟旅行用的房子。
房子是我用土魔法想像著熊的形狀蓋好的。因為這樣可以增加強度。
內裝是我用土魔法按照自己的喜好做出牆壁，並決定房間的劃分。
我買了水的魔石，設置在需要水的房間裡。
廚房裡也放了冰箱。
因為每個房間都有設置光的魔石，所以晚上也很明亮。
這個房子裡缺少的東西大概就只有電視和電腦了吧。
要是有這兩樣東西，可以耍宅的房子就完成了。
我到廚房裡拿冰涼的果汁給菲娜。
「優奈姊姊妳是哪裡的貴族大人嗎？」
「不是耶。」
「那妳是公主殿下嗎？」
「世界上怎麼可能有我這樣的公主，我只是普通的冒險者啦。」
菲娜好像還想說什麼，最後卻閉上嘴巴。
「那休息之後，我就要去找虎狼了喔。」
「那我呢？」
「妳可以和熊急一起去找媽媽的藥草。只要有熊急在就安全了，如果你覺得有危險，回到房子裡就會有結界保護，所以很安全喔。」
「……」
「還有，我會把魔物放到隔壁的倉庫裡，有空的話就拜託妳肢解了。」
「等一下再肢解也沒關係嗎？」
「這就看妳想怎麼做了。因為肢解後賣到的金額有一成是妳的收入，要早點找到藥草然後肢解，或是一直尋找媽媽的藥草都是妳的自由。」
「嗯，我知道了。」
「那我們去隔壁的倉庫吧，我來跟妳說明。」
從房子內和外面都可以進入倉庫。
倉庫有十坪左右的空間。
倉庫中只有設置水和工作台，沒有放任何其他的東西。
我從熊熊箱裡取出十隻左右的野狼和獨角兔放在牆邊。
「不用全部弄完也沒關係喔。肢解完之後，可以請你放到這邊的房間裡嗎？」
隔壁的房間是冷藏庫。
這主要是為了存放大量需要降溫的東西而蓋的房間。
因為熊熊箱裡的時間會停止，所以無法降溫。
雖然說只要把熊熊屋放到熊熊箱裡，時間本來就會停止。
「那我去去就回，妳要小心喔。要是發生什麼事，靠熊急就沒問題了。」

 