========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-07 16:51
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

227 - 熊熊跟雞蛇戰鬥　其一 

在雞蛇前面跑著的穆穆爾托先生跑的很快，雞蛇在空中用飛的緊追著，而我就在那後面追趕。
偶爾會有由穆穆爾托先生那裡的攻擊，很好的誘導著雞蛇。
不過，哪個攻擊都沒強到能給予傷害。
事實上有想要從沒有防備的雞蛇的背後攻擊的，但要是攻擊得不好的話折返村裡的話就麻煩了。
要是變成這樣的話會妨礙到「穆穆爾托先生把自己當成誘餌」的。
現在就不阻礙的從後追著。

雞蛇向著穆穆爾托先生，風攻擊跟羽毛一起飛過去。
穆穆爾托先生張開風的防壁擋下來。
走的速度沒有減慢的，距離村越來越遠。
活用四周的樹木、讓自己不會被攻擊迫進死角。
然後，出現了山丘那樣的開揚的地方。
穆穆爾托先生停下腳步後雞蛇也慢慢的降下來。
穆穆爾托先生跟雞蛇正面對峙著。
的確這裡的話，開揚的很適合戰鬥。
不過因為沒有障礙物，對於隱藏身影的戰鬥會很不利的地形。
這次是有為了當成誘餌的目的，沒有辦法呢。

雞蛇向著停下來了的穆穆爾托先生揮動翅膀，無數的羽毛飛向穆穆爾托先生。
穆穆爾托先生造出了風魔法的防壁，再跳向後方的避開。
退到後面的穆穆爾托先生擺好姿勢、放出風魔法。
變成刀刃的風襲向雞蛇，但雞蛇飛起來的避開了。
在地面造成了因為風之刃被掘起來的數條坑。
飛起來的雞蛇大幅揮動著翅膀、捲起了風龍捲。
穆穆爾托先生使用風魔法將其抵銷。
啊啊，打得勢均力敵。
穆穆爾托先生，很帥。
穆穆爾托先生跟雞蛇之間的攻防持續著。
不，現在不是在旁邊看著的場合呢。
勢均力敵的也就是說有輸掉的可能性。
現在我的位置是在雞蛇的正後面。
雞蛇跟穆穆爾托先生對峙著的緣故，正忽略著後方。
我做出了小熊般的火炎，向著雞蛇無防備的背後放出。
沒有察覺到我的存在的雞蛇沒有辦法避開的，小熊的火炎命中了翅膀。
雞蛇暴怒的發出像是悲鳴的叫聲。

「小姑娘！為什麼來了！」

穆穆爾托先生發現我的存在的叫過來。
我不在意的繼續放出小熊的火炎。
趁著能造成傷害就先給予傷害，這是遊戲的常識。
不過，雞蛇也不笨。
不可能一直承受著我的攻擊的、很快就察覺到我的存在，回頭看了就張開並揮動翅膀，暗紅色的羽毛在空中飛舞。

「小姑娘！」

我造了跟穆穆爾托先生一樣的風的防壁擋下了。
穆穆爾托先生解開防壁再放出風刃。
不過，雞蛇揮舞翅膀，飛上了半空。

「為什麼過來了！」

穆穆爾托先生瞪著的走了過來。

「來幫忙唷！」
「在說甚麼！快逃吧。那傢伙我來應付。」
「不會礙事的唷，會自己保護自己的。所以啦，穆穆爾托先生就別擔心我的去戰鬥吧！」

雞蛇在上空盤旋著。
穆穆爾托先生交替著的望著雞蛇跟我。

「只有一件事，答應我。有萬一的時候請絕對要逃走……不想看到小孩死掉。」

說是小孩的，從穆穆爾托先生那裡是看成這樣的嗎。

「我來爭取讓你逃走的時間！」

這是甚麼，這個「跨過我的死生存下去！」的展開。
我自己當然不用說，並沒有打算讓穆穆爾托先生死掉。
要是死掉了的話，莎妮亞小姐跟露伊敏會很傷心的。
總之，我對穆穆爾托先生的說話點頭，得到一起戰鬥的許可。
然後，抬頭望向在空中的雞蛇。
雞蛇再次的，慢慢揮動翅膀的降下來。
接著，肚子開始脹起來。

「穆穆爾托先生，不要動！」

在我叫著的瞬間，由雞蛇的嘴吐出紫色的口氣。
在我說話的同時我張開了以我為中心３６０度的風之防壁。
是毒。
遊戲也有雞蛇的吐息而陷入了毒的狀態的情況。
我在雞蛇吐完毒之後，擴大了防壁的，連帶著把四周的毒吹走。

「小姑娘，幫大忙了。」

穆穆爾托先生表達謝意之後，衝向雞蛇，在極近的距離放出風刃，讓雞蛇翅膀的一部份飄散著。
雞蛇暴怒著的，在極近距離吐出毒氣；
但對穆穆爾托先生同樣的攻擊是沒有用的。
放出強力的陣風，把毒氣相反方向的吹回去。
緊接著想要追擊的、準備攻擊的瞬間，雞蛇展開翅膀的就那樣的半回轉了。
這回轉把穆穆爾托先生捲進去的彈開掉了。

「穆穆爾托先生！」
「沒、沒問題。」

倒下了的穆穆爾托先生回答了。
不過，正倒著的穆穆爾托先生被雞蛇襲擊過來。
我左手給穆穆爾托先生用風魔法造了防壁、右手造出小熊的火炎向雞蛇放出。
知道這不會造成致命傷，只是為了讓牠注意到自己。
小熊的火炎只是把一部份翅膀燒掉，就被彈開了。
唔～巨大小熊的火焰的話就能夠打倒了嗎？
不過，要是放出這個的話穆穆爾托先生就會被蒸熟了呢。
穆穆爾托先生很意外的，礙手礙腳？
果然向著當事人，「因為礙手礙腳的，這裡交給我請你逃走吧」之類的說不出口。

「小姑娘，幫大忙了。」
「請你不要勉強。要是受了傷的話，就由我來打倒唷！」
「哼哼，在雞蛇面前，還說得出這種逞強的說話真厲害呢！」

穆穆爾托先生站起來、臉上帶著微笑。
並不是逞強，而是認真的呢。
望向空中，雞蛇在空中飛舞著、注視著這邊的情況。

「相信著小姑娘的力量，有件事要拜託你。」
「甚麼？」
「那傢伙下來了的話，請問可以不讓牠逃回上空嗎。」
「別客氣。」
「放了大技之後，請小心不要被捲進去。」

穆穆爾托先生離開我那裡準備著的，把魔力集中在雙手。
在左邊的腕輪發出光芒。
很清楚正連綿不斷的聚集著魔力。
被這樣的穆穆爾托先生吸引了注意的，雞蛇由空中射出羽毛。
有夠令人煩悶的。
那種攻擊來多少次也是一樣。
風之防壁彈開了的，羽毛刺在地面上。
不過，在空中攻擊真是卑鄙呢。
想要把牠打下來。
我跑了幾步，隨著勢頭跳到半空。
眨眼間就超越了雞蛇，上到更高的地方了。
糟了，跳得太高了。
下降的位置用風魔法作出調整。
目標是雞蛇。
右腳用力推出去、熊熊飛踢命中了雞蛇的背後。
吃了熊熊飛踢的雞蛇掉到地面去。
啊啊，好好的命中了呢。
掉到地面的雞蛇想要站起來，但是穆穆爾托先生正在那邊等待著。

「小姑娘、不要被捲進來唷！」

穆穆爾托先生的四周正集結著龍捲狀的風。
那個風往手裡集結後，向著倒在地上的雞蛇放出。
想要站起來的雞蛇的其中一隻翅膀被斬下來了。
啊啊，很厲害。
我降落到地上。

「小姑娘，最後一擊拜託了。」

穆穆爾托先生單膝跪地的正在喘著氣。
好像消耗了相當的魔力呢。
我讓右手纏繞著的風刃，正想要向不設防的雞蛇的頭放出的時候，在雞蛇前面有很大的影子出現了。

當我把視線移到上面，另一隻雞蛇邊揮動著翅膀的下來了。
而且，正準備著攻擊。
下來了的雞蛇，把羽毛射過來。
在右手集合了的風，並不是向倒下了的雞蛇，而是為了擋下攻擊而放出了風魔法、抵消掉了。

「小姑娘，快逃啊！」

因為剛剛的魔法而消耗掉所有魔力的穆穆爾托先生叫道。
就算說快逃也好，不可能會逃的呢。
我在心中把熊緩跟熊急呼叫過來。
然後，退到穆穆爾托先生那裡。

「動得了嗎？」
「去村那裡，叫他們快逃。」

說是要逃也好新來的雞蛇好像正瞪著般的望著我們這邊。
殺了穆穆爾托先生之後，說不定很快就追上了我了。
那樣的話會把雞蛇帶到村裡去。
雞蛇發出低沈的叫聲、把翅膀大大的張開。
在嘴那裡，正漏出紫色的毒。
正暴怒著的感覺。
大大張開了的翅膀收起的同時羽毛飛了過來。
這瞬間，造出防壁來抵擋。
不過，沒有做到像第一隻的雞蛇的攻擊那樣大的軌道上的反彈。

「小姑娘，我的事怎樣都好，快點去吧！」
「這可不行唷！」

雞蛇再一次把翅膀張開之時，熊緩跟熊急很快的跑過來了。
我為了守護穆穆爾托先生、熊緩跟熊急，捲起很大的風，把雞蛇吹走。
熊緩跟熊急平安無事的來到了我這裡。

「之後就由我來戰鬥了呢！」
「小姑娘？」

我把穆穆爾托先生抬起來。
不愧是熊熊手套。
很簡單就抬起來了。
很重的東西也能很簡單的抬起來。

「想要做甚麼啊！」

讓吵著的穆穆爾托先生騎在熊急的背上。
穆穆爾托先生想要由熊急那裡下來的緣故，用電流魔法的、讓他麻痺掉。

「小姑娘。幹甚……」
「熊急，直到村為止，穆穆爾托先生就拜託了。」
「在、在說些甚麼？」
「去吧！」

熊急遵從我的命令跑出去。
雖然穆穆爾托先生在叫著，但並沒有放在心上的不予理會。
那麼，戰鬥的第二回合開始了呢。

 