========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

228 - 熊熊跟雞蛇戰鬥　其二 

就連穆穆爾托先生離去的這段時間，我也沒有鬆懈的沒有從雞蛇那裡移開視線。
雞蛇一邊從嘴漏出紫色的氣息，一邊發出呻吟聲。
直到現在的戰鬥所知道的是，翼的防禦力比想像中還要高。
望向正刺在地面的暗紅的羽毛。
火炎的小熊也只能燒傷翼的一部份而已。
是把羽毛當作武器所以很硬嗎？
要打倒的話，是要用大熊的火炎吧？
不過，素材那邊要怎麼辦。
要是有用的話想要確保下來。
雖然遊戲的話，燒也好切成碎片也好，打倒的話就會隨機的得到素材；
現實就不是這樣。

我站在吐著紫色的氣息正在發怒的雞蛇的正前面，讓熊緩退到後面。
差不多大了一圈的雞蛇咆哮之後，大大的張開了翅膀，收起的同時向四周飛來暗紅的羽毛。
羽毛無論大小還是威力都不是最初的雞蛇所能比得上的。
讓土的熊熊在眼前出現，把牠當成障壁。
雖然羽毛刺中熊熊哥雷姆，熊熊哥雷姆並沒有倒下。
就算說羽毛有毒也好，對熊熊哥雷姆並沒有意思。
讓把牠當成防壁的熊熊哥雷姆走起來。
雞蛇向迫近的熊熊哥雷姆射出羽毛，但熊熊哥雷姆才不會怕這個。
熊熊哥雷姆正要撞上雞蛇之時，雞蛇飛上了空中。

雖然我把風魔法丟過去，但被轉身那樣的躲過了，並且暗紅的羽毛飛了過來。
跳到後方避開。
嗚～很麻煩啦。
再次用熊熊飛踢打下來嗎？
雖然要是有熊熊飛行術之類的技能或者魔法就會輕鬆多了。
明明這樣的話，空中戰也做得到的。
說起來，這世界有沒有飛行魔法呢？
既沒怎樣調查過，也沒有聽到過呢。
不過，飛天的熊。
只是想想就很超現實呢。
明明穿著熊熊裝就已經很引人注目，還以那外表飛的話……只是想想就覺得可怕。
即使用得了也好，好像也會在眾目睽睽之下飛。
停止不值一提的妄想，望著在空中飛的雞蛇後，被穆穆爾托先生用魔法打倒了，失去了半邊翅膀的雞蛇開始吐出紫色的氣息。
還動的嗎？
好像紫色的霧那樣的東西以單翼的雞蛇為中心擴散著。
毫無疑問是毒呢。
一瞬間，有熊熊裝連有毒氣體都能擋下來嗎的在腦海中閃過，但考慮到萬一的情況，這麼危險的實驗可不能做。
話雖如此，這樣下去一直吐毒的話說不定會對四周造成損害。
注意著在空中飛的雞蛇同時的，去打倒單翼的雞蛇。
讓魔力集中的形成龍捲把四周的毒捲進去。
讓包含著毒的龍捲吹上半空的，讓毒擴散開來。
要是能命中在空中飛著的雞蛇的話就很幸運的，但並沒有這麼順利。

總之，將給予正倒下了的雞蛇致命一擊當成優先事項。
確認了周圍的毒都沒有了的之後，馬上就造出了比熊緩還要大上一圈的火焰的熊。
眼前的是鮮紅的燃燒著的熊用四條腿站著。
要是沒有熊熊裝的話，說不定會因為熱風而熱起來。
火炎的熊在地面跑起來，想要抱過去的飛撲向單翅的雞蛇。
雞蛇發出叫聲，想要逃掉的，但並沒法從火炎的熊那裡逃掉。
被火焰包著的雞蛇一度大大的張開了單翅的，然後就倒在地上。
火炎的熊消失之後，只剩下燒焦的雞蛇。
嗯～看到雞蛇的慘狀，要是沒有熊熊裝的話，在感到熱的同時，說不定會被烤熟。
四周有別人在的話，就要禁止了吧。
失敗了的話，說不定會把別人也燒掉了。

不過，這樣就只剩下在上空的雞蛇而已。
……沒有再出現了呢。
剛剛也是，以為穆穆爾托先生的大魔法打倒掉就完了時，雞蛇就出現了呢。
有第二次就是說會有第三次。
為了確認，用了一下探知魔法。
嗯？
雖然雞蛇不在，有幾隻狼在接近。
莎妮亞小姐她們的漏網之魚嗎，還是可能是跟莎妮亞小姐她們沒有關係的狼。
哪邊也好，跟雞蛇戰鬥中出現了的話，既麻煩，也會分散注意力。

「熊緩，狼來了的話處理就拜託了。」

狼的事交給熊緩。
我集中在雞蛇的，來把上空飛著的雞蛇擊落。
風魔法的射過去的，被抵消掉啊，被閃避的並沒有命中。
那麼，跟剛剛一樣的跳起，熊熊飛踢不行了嗎。
那時候下面有穆穆爾托先生在，注意著兩方面才有成功的可能性。
沒有了誘餌，現在的我跳到半空雞蛇的視線就會集中在我身上。
話雖如此，變成空對地的戰鬥就太不利了。
現在也在上空的雞蛇那裡飛來羽毛，將風捲起吹過來。
雖然我也有攻擊，但防守比較多。
更甚的是，辛苦的是向上望著的事。
剛剛開始一直都向上望的，頸開始痛起來。
比起向下望，向上望要倦更多。
我的敵人說不定不是雞蛇而是頸。
那麼使出新魔法，立即解決掉比較好吧。

我這樣決定了之後，作出很大的風，向雞蛇放出去。
風魔法令雞蛇失去平衡，讓牠沒法攻擊。
然後，趁那空檔在左手開始造出電擊。
鐵哥雷姆的討伐完了之後，想過如何讓電擊的魔法飛出去。
所以，在反覆驗證的結果，變成以下結論。
左手造出電擊，將它想像成熊的形狀。
然後バチバチ的放出金色的電擊的熊就在左手之上完成了。
這樣，就能夠像火炎小熊那樣的丟出去了。
不過，果然在上空飛著的，要命中雞蛇的很難。
所以啦，來造發射台。
往右手集合魔力，在熊熊手套的周圍細小的風像龍捲一樣ぐるぐる的開始轉著。
然後，伸出右手，把電擊熊熊放在右手的龍捲裡。
龍捲中的電擊熊熊在ぐるぐる的轉著。
右手向著在空中飛著的雞蛇。
然後，瞄準，發射。
電擊熊熊高速回轉著的，向著雞蛇飛過去。
因為有被避開的可能性所以造出電擊熊熊的連射著。
往空中發射無數的電擊熊熊。
雞蛇揮動大大的翅膀的，想要改變電擊熊熊的軌道；
但高速回轉著的電擊熊熊將雞蛇的風之防壁突破掉，直擊了雞蛇的翅膀。
啊，命中了。
難道說，意外地有威力？
雖然實驗的時候也有這樣想過，電擊用風的龍捲讓它高速回轉之後好像強化了。
電擊熊熊穿過雞蛇的翅膀開了一個洞。
接著剩下的電擊熊熊也命中了的，雞蛇的翅膀變得破爛不堪。
失去翅膀的雞蛇必然的掉下來，撞向地面了。
雖然以為麻痺著動不了的，是落到地面，電流流失到地面；
還是雞蛇堅持著的雖然不清楚，但站了起來張開大大的翅膀的，叫著，威嚇著。
張開了的翅膀破破爛爛的，有著幾個洞。
已經再也飛不了。
雞蛇瞪著我，從嘴裡正漏出紫色的氣息。
就算吃了電擊魔法還活著呢。
是翅膀的話所以沒有造成傷害嗎？
雖然對雞蛇有點不好意思，不可能繼續這樣下去的緣故，來給予致命一擊。
跟雞蛇拉近到極近距離的，左手是電擊熊熊，右手是風的龍捲。
讓牠們合體，從極近距離將電擊熊熊打進龍捲裡。
雞蛇的身體留下大洞。
這次倒下了的沒有動了。
完了啦。
相當疲倦了呢。
感覺上主要是精神的疲勞。
還有，頸有點痛。
將頭轉了轉的，鬆開了點，但沒有治好。
穿著熊急的熊熊裝睡一下會治好嗎？
總之，打倒了雞蛇，變得安全了的緣故，把狼的討伐交托了的熊緩叫來。
狼也沒有出現的，是被打倒了嗎。
用探知魔法確認四周的時候，跟熊緩一起的莎妮亞小姐跟精靈族人出現了。

 