========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-19 03:54
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

229 - 熊熊回去精靈之村 

包含莎妮亞跟拉比拉塔在內數名精靈族人與熊緩一起出現了。

「優奈，這是……」

莎妮亞小姐看著周圍的慘狀，詢問道。
我也重新確認起周圍的情況來。
由於穆穆爾托先生和我的魔法，更不消說還有雞蛇捲起的風，搞得地面變得坑坑窪窪的，到處都有雞蛇的紅黑色羽毛在地上扎著。
十分殘酷的狀態。
而且在這有著兩頭雞蛇倒下的殘酷狀況中，卻有著穿著熊熊衣服的我在那站立著。
自己一個人的時候沒有注意到，但在第三者的視點來看，不是看到了出乎意料的狀況了嗎？
難道說知道了雞蛇的事情所以趕了過來了？
雖說稍微遲了點，但能在來到我這邊之前把它打倒真是太好了。
畢竟也有電擊魔法什麼的無法說明的事情吶。

「嗯，魔物是毫無問題地打倒了。但是狂鴉的數量稍微多了點，有點耽誤了。」

好歹，是將聚集過來的魔物全部打倒了。
但是，要是不為神聖樹做點什麼的話，魔物還會再聚集過來的吧。
本來是防御魔物的結界，卻變成了把魔物召喚出來的東西。
如果這樣的狀態持續下去，精靈族將無法居住在這片森林裡了。

「因此，打倒狂鴉準備回村裡的時候，雞蛇出現而引起了騷動。從目擊的人那裡聽說了，老爹和優奈把雞蛇帶到村外去了。還在說該怎麼辦的時候，老爹卻坐著熊急出現了。」

在那個時點會合了麼。
但是，熊急有好好地把穆穆爾托先生運回村裡的樣子吶。
回去的話，得好好撫摸撫摸它才行。

「然後聽說了，為了讓老爹逃跑，優奈一個人留下來跟雞蛇戰鬥著，所以就趕過來了。」

雖然並不是為了讓穆穆爾托先生逃走而自己留下來的吶。
但是，在那個場合讓他留下來的話我會很困擾的。
絕對不是覺得其礙手礙腳的原因喲。
只是不想讓其看到戰鬥什麼的而已。

「老爹是一副快哭出來的臉喲。說著搞不好優奈因為這村子，因為老夫的原因可能已經掛了也說不定什麼的。」

拜托不要隨隨便便就把姐殺了好不好。
仿佛經由穆穆爾托先生口中變成了「老娘留下來，您老快跑吧」的樣子了。
聯想到現實的話就讓人不好意思起來了。

「嘛，雖然覺得優奈是不會那麼容易掛掉的就是了，但還是急忙趕過來了。在那途中跟熊緩及拉比拉塔相遇了。」

莎妮亞小姐看向拉比拉塔。
不管如何，似乎是在拉比拉塔跟虎狼戰鬥期間，幾隻狼進到了變弱的結界裡面去了。
於是在打倒虎狼之後，為了去結界內尋找狼，然後跟在與狼戰鬥的熊緩相遇並一起將狼打倒了，之後在跟熊緩一起來我這邊的途中遇上了莎妮亞的樣子。
我向打倒了狼的熊緩表示感謝，輕輕地撫摸它的頭。
在跟雞蛇戰鬥的時候要是被狼打擾的話就麻煩了。

「然後呢，雖然趕過來了就是了……」

莎妮亞小姐的視線再次回到雞蛇處。
其他的精靈族人看著被打倒的雞蛇都是一副困惑樣子。

「真的是你把雞蛇給打倒的嗎？」

拉比拉塔作為其他精靈族人的代表進行了詢問。
莎妮亞小姐知道我的不少事跡，是會相信雞蛇是我打倒的，但其他精靈族人則都是一副難以置信的模樣。
嘛，要說是個穿著熊熊衣服的女孩子把雞蛇給打倒什麼的，那是誰都不相信的事情吧。
想來以現實世界來說的話，就相當於穿著普通衣服的少女赤手空拳把野生的老虎和熊打倒了一樣。
嗯，連我都不會信的啦。

「我打倒的啦，雖然不信也沒所謂就是。」

兩個精靈族人接近雞蛇的屍體進行確認。

「不是啦，看到這個現狀，不是不相信……」

用頭腦理解也不能理解的樣子。

「其中一隻是穆穆爾托先生打倒的喲。」

我並沒說謊。
給予其致命傷的是穆穆爾托先生的魔法。
我不過是給半死狀態的雞蛇補了個刀而已。
說不出那是我將之打倒的話。

「但是，這樣一來，另一隻就是優奈打倒的了呢。」

那個無法否定，於是就坦率地點頭了。

「優奈，感謝妳幫助了老爹。嗯嗯，也救了村子，感謝你。」
「優奈，感謝妳。」

莎妮亞說了道謝的話後，又從拉比拉塔和其他的精靈族人那裡收到了感謝的話語。
想說作為謝禮就讓我進行熊熊屋的永久性設置什麼的，但我還是把話給咽回去了。
一定也會從穆穆爾托先生那裡收到感激的話。
要是去拜托的話，最好還是拜托精靈族裡最偉大的那個人。

「無須在意，能守住村子就再好不過了。」

對我的話語大家都非常感動。
嗚，因為我是別有用心的，所以罪惡感都湧出來了。
如果是在大家面前，由穆穆爾托先生來道謝的話，或許我就說不出這話來了。
怎麼都好，總之先看向雞蛇那邊。

「想把雞蛇給收拾起來，可以嗎？」

回到村子也好，但打倒的雞蛇也不能就這樣放著。
姑且也是戰利品。

「畢竟是優奈打倒的，當然可以啊。」
「如果想要素材的話，可以分一部分給你們。」
「就是全部給優奈也沒問題。相反的，不進行道謝可不行。」

總之，得到了莎妮亞小姐的批准了，於是就去進行把雞蛇收拾進熊熊箱的工作了。
我走近雞蛇。
雖然翅膀上開了洞，但這個羽毛應該還有用途吧？
雖然開了好幾個洞，但是拔下了的話還是有相當的量吧。
雞蛇的用途之後再考慮，先將其用熊熊箱收拾了。
雖然莎妮亞小姐是當然的，但知道了熊熊屋的事情，拉比拉塔並沒有那麼的吃驚，相對的其他精靈族人卻甚是吃驚。
毫不在意地，接著把穆穆爾托先生打倒的雞蛇收拾了。
這個雖然由於熊熊的火焰而被燒焦了，但被砍掉的翅膀是漂亮的狀態。
這邊也先收拾了。
回去的話，不得不請菲娜幫忙解體了。
但是，菲娜會解體雞蛇嗎？
感覺拜托１０歲的小蘿莉進行雞蛇的解體本來就很有問題……
請求解體的話，也跟她爸根茲先生商量下吧。

「說起來穆穆爾托先生沒問題嗎？」

收拾好雞蛇的我，對被電擊麻痺了的穆穆爾托先生的情況進行了詢問。
雖然不清楚對於作為精靈的穆穆爾托先生的年齡有多老，但像是用弱的電擊使得老人麻痺掉而動不了還是挺糟糕的。
而且穆穆爾托先生的魔力使用過多，疲勞也很大。
沒問題的吧？
但是明明那個樣子還戰鬥，所以也是不得而為之呢。

「優奈，老爹是怎麼了嗎？竟然都動不了了。」
「他使用了很厲害的魔法不是嗎？穆穆爾托先生的魔法很厲害喲。把雞蛇的一個翅膀都切下來了。」

這般敷衍了一下。

「老爹他『感覺老夫好像是被小姑娘她碰了一下，然後身體就動不了了。』這樣說了喲。」

難道說立起了回去的話穆穆爾托先生會發火的ＦＬＡＧ？

「老爹，非常擔心優奈的情況喲。」

嗚～搞不好是做了件壞事啊。
在世上一般都是「交給我快點逃」的展開的話，留下來的人也會是死亡ＦＬＡＧ的展開吶。
況且，穆穆爾托先生不知道我的實力的話，會擔心也沒有辦法的。

「被老爹用顫抖的手握住，『小姑娘就拜托了』這樣說了呢。」

總覺得雖然只是想像了一下，但感覺還是有點出乎意料。
見到穆穆爾托先生的話，還是坦率地道歉比較好。
讓他擔心了也是事實。

「總之，我想老爹還是在擔心的，所以先回村裡吧。」

對那句話點頭答應了。
一直呆在這裡也不是辦法，還是先回到穆穆爾托所在的村裡吧。
準備走回去的時候，熊緩來到我跟前彎下腰，把後背露給我。

「謝謝～」

對我的道謝很高興的樣子。
於是我乘在熊緩背上，回村了。

 