========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-06-20 23:53
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

230 - 熊熊向穆穆爾托先生進行報告 

回到村裡時，熊急第一個跑了過來。
啊咧？
乘在它背上的穆穆爾托先生不在。
已經能動了嗎？
還是說在哪裡躺著？
跑過來的熊急高興地在我身上擦了起來。
我從熊緩那下來，撫摸著熊急的頭。

「謝謝你把穆穆爾托先生運回來喲。」

熊急「ＫＵＮ」地小聲叫著，眯著眼睛一副很享受的樣子。

「莎妮亞小姐，穆穆爾托先生呢？」
「因為他動不了了，所以把他搬回家了。優奈，你究竟對爺爺做了什麼？」

雖然像剛才詢問雞蛇的時候那樣，適當地敷衍過去也可以，但這次看來是不行了。

「因為他沒有逃，所以我用魔法稍微那啥了。」
「稍微那啥了……」

莎妮亞小姐一臉懵逼，但是沒有繼續追問下去了。
在我跟莎妮亞小姐會話期間，拉比拉塔向其他精靈族人發出說明雞蛇已被討伐掉的指示，同時也發出了狼、虎狼跟狂鴉的回收指示。
雖然不知道是怎麼打倒的，但就這樣放著的話，可能會有把狼當作飼料的其他魔物靠近過來的。
所以，不管怎樣都不能置之不理，必須要回收。
而且不但能換錢還能作為食物，所以很重要。
特別是虎狼的毛皮是我想要的。

「拉比拉塔、優奈，是時候去爺爺那裡進行報告了。」

我也要？
雖然想這樣說，但是不去不行。
把熊緩熊急送還，向穆穆爾托先生的家走去。

「爺爺，我們進來了。」

依舊是沒有等家主回應就進裡面了。
穆穆爾托先生，不要緊吧？
沒有因電擊魔法而臥床不起吧？
向那一直以來的房間走去時，穆穆爾托先生躺著床上。
注意到了我們，他上半身抬了起來。
還在發麻麼？

「小姑娘！妳沒事啊。真是太好了！」

穆穆爾托先生發現了我的存在，一開始讓他操心我的事情了。

「讓您擔心了，抱歉。」

雖然我認為自己是沒有惡意的，但讓老人擔心了也是事實，所以就道歉了。

「雖然不知道小姑娘你有多強大，但下次這樣的事情還是停止吧。如果小姑娘你死掉的話，我會懊悔不已的。」

好像真的很擔心的樣子吶。
沒有因為擔心而暴斃真是太好了。
而且有可能會休克而死啊。

「莎妮亞、拉比拉塔，雞蛇那邊怎樣了？」
「打倒了。」
「這樣啊，沒事地打倒了就好。」

穆穆爾托先生聽說雞蛇被打倒後臉上浮現出放心的神色。

「兩人都辛苦了。」

看樣子在穆穆爾托先生眼裡是兩人把雞蛇打倒的樣子。
那樣的話就好。
我在想那種事情的時候，卻有個誠實的笨蛋在這裡。

「在我們趕到的時候，就已經被優奈打倒了。我們什麼都沒做。」

這個男的表情毫無改變地說明了。
真是的，雖然沒有說不讓你講話，但還是希望能讀懂空氣。

「小姑娘……真的嗎？」

對拉比拉塔的話表示懷疑，於是向莎妮亞跟拉比拉塔再次確認了。

「雖然不想相信，但是是真的哦。盡管優奈外表這樣，但姑且還是個優秀的冒險者。」

外表啊姑且優秀啊什麼的，雖然很想吐槽，但外表的事情無法反駁，所以還是忍了。

「首領，這是事實。雞蛇被打倒是事情已經由包括我們在內的數人確認過了。」
「小姑娘，真的啊？」

這裡就坦率地點頭吧。
打倒的事情都已經讓莎妮亞小姐他們知道了，所以也就不否定了。

「這樣啊，小姑娘是個優秀的冒險者啊。在跟你一塊戰鬥的時候，我也覺得強到能打倒雞蛇的程度啊。」

雖然不知道他對莎妮亞的話相信到什麼程度，但看樣子他是對我那進行討伐的事情堅信不疑的。

「多虧穆穆爾托先生把最初的那隻打倒了，所以我才能把剩下那隻也幹掉了。」
「我不過是將其一個翅膀切斷而已。」
「也多虧了這樣，才能輕鬆地將其刺殺。」
「但是，後面出現的雞蛇是怎麼打倒了的？」

果然還是在在意打倒的方面吶！

「雖然不能詳細說明就是，那是隱藏技能。」
「難道是覺得我太礙手礙腳了？」

穆穆爾托先生不是對討伐的方法，而是對自己留下會礙手礙腳的事情很在意。

「沒有那樣的事喲。我只是作為穆穆爾托先生的輔助而已。」
「但是，如果老夫不在的話，小姑娘還能更輕鬆地打倒吧？」
「雖然覺得能打倒。但是，我覺得就算我說我能打倒所以交給我吧什麼的，也一定不會有人相信的吧。所以我覺得那是無意義的空論哦。那個時候雞蛇突然出現，連溝通的時間都沒有。如果我說了交給我的話語，那麼穆穆爾托先生，你會放手交給我麼？」
「那個……我覺得不會交給妳的。」
「那樣的話，穆穆爾托先生繼續戰鬥是沒辦法的事吧。畢竟穆穆爾托先生不會把雞蛇交給我，自己一個人逃了。」
「但是……」
「我覺得跟穆穆爾托先生一起合作打倒就好。實際上不是合力打倒一隻了嗎？但是再來一隻是預想之外的事情。並且穆穆爾托先生戰鬥疲勞了也是沒辦法的事情。那麼，有著打倒辦法的我留下來也是沒辦法的事。但是並沒有說服穆穆爾托先生的時間。所以，也許算是強行就是了，讓熊急把穆穆爾托先生運到了安全的地方。這是我的任性，所以請穆穆爾托先生不要在意。」
「小姑娘……」
「所以穆穆爾托先生並沒有礙手礙腳哦。」

我用一副撲克臉跟穆穆爾托先生說明。
覺得他稍微還是有點累贅的事情還是先埋在心裡吧。

「這樣啊。那麼，再次感謝妳。打倒雞蛇，並且為了村莊而幫助老夫，真的非常感謝。」

穆穆爾托先生輕輕地低下頭。
被直率地道了謝，好羞人。
然後莎妮亞小姐和拉比拉塔各種進行了魔物的討伐報告。
虎狼好像有５隻的樣子。
能得到毛皮呢，好羨慕。

「穆穆爾托先生，雞蛇的素材要怎樣？如果必要的話會分出來就是了。」

雖然莎妮亞小姐說我收下就好，但我還是向穆穆爾托先生確認。
畢竟有一隻雞蛇是穆穆爾托先生打倒的。

「不，對老夫這邊來說並無必要。畢竟是小姑娘打倒的。雞蛇由小姑娘來收下一點問題都沒有。況且現在狂鴉、狼、虎狼都有了，足夠用來跟商人做交易了。」

那麼我就坦率地收下雞蛇吧。

「優奈，賣的話請來王都的冒險者公會哦。」

那個以「不知道」作為回覆。
因為錢方面沒有特別的困難，所以不準備勉強售賣。
姐想做啥就做啥。

「莎妮亞，明天去神聖樹那裡。也告訴一聲阿爾托爾。」

因為可能還會有魔物出現，阿爾托爾在村莊周邊巡視。
嘛，那些魔物就是聚集到一起的。
今後還會有聚集的可能性。

「爺爺，你的身體沒問題吧？」

是因為魔力消耗而睡在這裡呢、還是因為我的點擊魔法的原因呢，從之前就開始在意了。

「沒事。是村裡的人硬讓不能動彈的我躺下的。雖然直到剛才還動不了，但現在啥事都沒有了。一天的話魔力也能恢復。現在是那邊能早一刻都想快點去到神聖樹那邊。」

為了證明那句話而站起來。
如果麻痺的話就應該無法動彈，但似乎已經不麻了。

「因為最壞的情況下只能將神聖樹砍倒也說不定，所以請做好心理準備。」
「爺爺！」
「如果魔物是從神聖樹那裡來的話，那麼無論如何，這裡都不能住人了。」

就是這樣。
如果神聖樹變成了召喚魔物的樹的話，比起普通的狀態，危險度也是增加的。
雞蛇要是多次過來的話，就不需要忍耐了。
雖然想幫忙神聖樹的事情，但是無法進入神聖樹的姐姐裡面的我是什麼都做不了的。
但遠距離的攻擊或許能做到。
要是能行的話，還是能夠幫忙的就是了。
嘛，能做到這些事的話，穆穆爾托先生他們也就不會不感到困擾了。
讓精靈族人全員在結界外進行攻擊的話就好了，但結界無法被入侵，魔法也會被彈飛。
這樣的話從外面攻擊也會變得困難。

「穆穆爾托先生，有我能做的事嗎？從結界外面使用魔法什麼的？」

姑且問一下。
可以的話，也許我就能幫忙了。
但是，穆穆爾托先生搖了搖頭。

「雖然對小姑娘的心情感到高興，但那是不可能的。」
「果然，是秘密嗎？」
「雖然也有這個問題，但有其他理由。」
「優奈，神聖樹是在岩山群繞之中的。所以在從結界以外使用魔法什麼的是沒有用的。」

確實，這樣的話從結界以外使用魔法什麼的就沒有用了呢。
即使是我也沒法對看不見的地方進行攻擊。
最終手段就只能把岩山破壞掉了嗎？
試著想像用熊熊哥雷姆來使岩山崩潰的方法，但是不行吧？
最後變成了穆穆爾托先生、莎妮亞小姐、阿爾托爾先生３人跟作為護衛的拉比拉塔來參加。

「我也作為護衛過去可以嗎？」

在會被駁回的前提下詢問道。

「優奈？」
「或許啊，神聖樹那裡說不定還會有雞蛇出來的哦。」
「雖然也許會這樣，但村裡也說不定還會過來啊。」
「爺爺，可以的吧？」

在想著會被拒絕的時候，莎妮亞伸出了援手。
穆穆爾托先生吃驚地看向了莎妮亞小姐。

「都已經受過優奈的照顧了吧。而且我認為神聖樹那邊魔物出現的可能性更高。」

穆穆爾托先生稍微有點苦惱地，批准了我作為同伴的許可。

 