========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-13 11:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

231 - 熊熊實地考察神聖樹 

第二天，包括我在內的５人前往了神聖樹。
還有，今天坐上的是熊急。
因為昨天我將熊緩放在身邊，叫熊急返回村子的關係，熊急開始鬧彆扭了。
為了讓他高興，我馬上召喚熊急出來撫抱著他。
太好了。
暫時因為昨晚都一直在一起，他的心情變好了。
我溫柔的撫摸著熊急，順便拜托他注意周邊的安全。
已經不能再依靠結界了。

雖然不知怎的還是拿到了陪伴他們的許可，不過神聖樹被岩山包圍著，我應該見不到那樹吧。
從昨天起就一直在想怎樣才可以看到那棵樹，不過完全想不到一個好辦法。
高高跳起來從岩山上面看下去，還是靠土魔法將腳底的土地上升製作成高臺之類的主意也試著想出來了。
雖然感覺上是做得到，不過還是要看岩山的高度。

如果能夠像莎妮亞小姐那樣可以和召喚鳥做到視覺同調就好了。
要不然，如果熊急他們能夠飛到空中的話，我也能夠看到神聖樹了，不過他們並沒有那樣的能力。
再說了，原本熊就不會在天空中飛的，所以這本來就是件沒有辦法的事。
就在這時，熊急看起來好像很悲傷地「ＫＵＵＵＮ」地為了道歉而低鳴著。
難道說他能看得出我在想的事情嗎？

「熊急，對不起呢。我沒有責怪你喲。所以別那麼傷心地叫了。」

我為了道歉而抱緊熊急的脖子，輕輕溫柔地撫摸他的身體。

「怎麼突然就在道歉呢？」

在旁邊走著的莎妮亞小姐對我突然的道歉感到不可思議。

「我剛剛稍微對熊急說了些不好的話，所以對牠道歉了。」
「優奈小姐，你對熊急說了些什麼呢？」
「我說如果熊急會飛的話就能夠從上面看到神聖樹呢……」
「呵呵，你在想著這些事嗎？知道嗎，熊急能夠載著人高速地跑已經夠厲害的喲。」

莎妮亞小姐一邊笑著一邊走到熊急旁邊撫摸牠的身體。

「就是喲。即使不會在天空中飛，我也會一直感激你呢！」

這次是我錯了。
我在移動的時候一直都是依賴著熊緩和熊急。
我在熊急他們身上睡覺的時候他們也一直持續的跑著。
我在屋子裡睡覺的時候也是依靠牠們防範周圍。
我在早上能夠起來也是因為有牠們。
我對熊急傳達感謝的心情的時候熊急心情也變好了。
牠們太好了。

「對不起呢！」

之後的路上，我一邊撫摸著熊急的頭，一邊摸索著除了在空中飛行以外看到神聖樹的方法。
這次沒有遭遇到魔物，我們順利地前進著。
昨天他們說了已經討伐了周圍的魔物，不過大意是不行的。
因為已經好好地拜托熊急注意魔物，所以如果魔物靠近的話他就會告訴我。
再前進一會後就離開了森林，在我眼前出現了一座岩山。
應該就是昨天聽到的岩山吧。
這樣的話，這個岩山的另一邊就是那棵神聖樹吧。
往上看的話的確挺高。
嗯～只是跳起來看來也不行呢？
話說這個岩山，不可以讓人登上去嗎？

「看來這裡附近沒有魔物呢！」
「不過也不能大意。」

對莎妮亞小姐那安下心的話，穆穆爾托先生督促著她綳緊精神不要大意。
熊急沒有反應所以沒有問題，不過我還是用探知魔法確認一下。
我想如果探知到寄生樹的反應的話，說不定我能找到那棵樹的大概位置。
看來沒有將寄生樹當作是魔物，一點反應都沒有。
難道是把他當成是植物嗎？
還是說因為他在結界中所以不能夠探知到他嗎？
無論是哪一個原因，探知魔法還是一點反應也沒有。

「神聖樹就在那個對面嗎？」

要先確認一下不能探知寄生樹的原因。

「對對，那個對面有個入口。」

果然就在那個岩山對面嗎。
沿著岩山旁邊走的話就能看到一個有著熊急剛剛好能夠通過的大小的洞窟。
在那個洞前立著３個石碑。
看來這個就是入口。

「拉比拉塔和小姑娘，拜托你們在這裡等著。」
「我瞭解了。」

拉比拉塔回答了。
果然我進不去嗎？
我想要進去呢。
試著往洞裡偷看了一下，裡面真的很暗，一片漆黑。
完全看不到樹。

「因為結界不讓優奈小姐進去呢！」

我偷看洞裡的事被注意到了。
嗯嗯，那樣的事我可是早就知道了喲。
我只是在想如果可以看到的話就好了。

「那麼，阿爾托爾，莎妮亞，走吧！」

穆穆爾托先生他們走到岩山洞窟附近的石碑。
接著，三人各自將手放在石碑上。
難道說那個就是進入洞窟的認證？
我看到了他們往石碑裡流入魔力。
看來之前說的必須要三人是在說這件事呢。
我一直看著他們已經有一段時間了，不過他們三人到現在為止還是一動不動的。

「這是怎麼回事？」

穆穆爾托先生開口了。

「莎妮亞小姐，發生了什麼事嗎？」
「往這個石碑流入魔力的話，這個石碑就會發光，在發光的期間裡就能讓我們進去結界裡面。」
「不過他沒有發光。」

穆穆爾托先生離開石碑試著進入洞窟，不過好像被什麼東西阻擋了，穆穆爾托先生沒能進去。
阿爾托爾先生和莎妮亞小姐也同樣地為了確認而試著伸出手，但也被拒絕了。
完全就像是做著默劇的那種奇妙的現象。

「為什麼會這樣。阿爾托爾，莎妮亞，再來試一次。」

三人又再一次將手放在石碑上流入魔力，不過還是什麼事情都沒有發生。

「明明上次還能進去，為什麼呢！」
「該不會是完完全全被寄生樹劫持了吧。由於寄生樹的關係而變得不能認證了嗎？」
「別開玩笑了。」

三人露出了焦急的表情。
前幾天還讓他們進去的結界現在不放他們進去了。
我想應該是慌張了才焦急起來的吧。
腦海裡突然浮現了在這裡認真地使出真格來破壞岩山的作戰。

又或者試試用熊魔法看看能不能突破結界。
莎妮亞小姐他們無論怎麼流入魔力，石碑還是沒有反應。
現在就算想進入洞窟裡，還是會被那看不到的墻壁擋住進不去。

「莎妮亞，去探查一下神聖樹。」

莎妮亞小姐跟從穆穆爾托先生的指示召喚了鳥，叫鳥飛往岩山上的高空。
難道說可以從上面看到嗎？
召喚鳥消失在岩山的對面。
究竟到哪裡才算是神聖樹的結界裡面呢。
如果召喚鳥可以被放進去結界裡面的話，熊緩他們應該也能被放進去嗎？
還是說如果是動物就沒有問題嗎，那些之間的區別我一點都不明白。

莎妮亞小姐閉上眼睛。
應該是在看召喚鳥看到的東西吧。
召喚鳥的能力雖然是挺便利的，不過使用的時候莎妮亞小姐就變得毫無防備了。

「變得比之前還更要危險的狀況了。」
「果然是這樣嗎？」
「父親，該怎麼做呢？」

穆穆爾托先生正煩惱著該怎麼回答阿爾托爾先生的問題。
我想應該沒有任何答案吧。
包括拉比拉塔的四人在一起討論著。
我因為有點在意那個結界到底是什麼東西，我靠近洞窟去看看。
沒弄錯的話，這附近就是那道看不見的墻壁……我慢慢地伸出手。
阿勒，我還以為就在這裡附近，不過我那戴著布偶的手卻沒有被任何東西阻擋。
我盡可能地伸長我的手。
認為那裡有一道墻的我忽然失去平衡，往前面摔了一跤。

「uwaa！」
「優奈小姐！？」

發現我跌倒的莎妮亞小姐往我這邊看。
多得熊熊裝我才沒感到痛，不過被人看到在什麼都沒有的地方摔了一跤的我真的是羞死人了。

「優奈小姐，還好嗎？」

莎妮亞小姐靠過來我這邊卻被隱形的墻壁阻擋了，不能夠趕到我這裡來。

「優奈小姐？妳怎麼到裡面了！？」

我看了看周圍。
看來我在岩山的洞窟裡。

「小姑娘……」

穆穆爾托先生也不可思議地看著我。
我一度從岩山的洞窟裡出來了。

「小姑娘，妳是怎樣做到的……？」

你問我我也不知道。

「那個，我只是普通地進入而已喲。」

我為了證明，又一次進入洞窟裡。
沒有被結界阻擋就讓我進去了。
穆穆爾托先生之後也想跟著進來，不過被隱形的墻壁阻擋住，沒能來到我這裡。

「到底是怎麼一回事？」

我還想問你呢。
我能想到的大概是熊裝的效果。
不，應該說，我只能想到是這個。
但是，我不能夠說明關於熊裝的事。
所以，我只能夠說「我不知道」。

「那個，我去看看神聖樹可以嗎？」

難得進入了結界裡。
才沒有不去做的道理呢。
穆穆爾托先生在煩惱著，不過也沒能夠說不行。

「優奈小姐，要小心呢！」

被四人目送的我往洞窟內部前進。
然後，像是在說我也去，熊急也普通地跟過來了。
熊急也能進來結界裡面呢。
雖然洞裡夠高但是橫幅就剛剛好而已。
我還在想著一度送還後還可以在裡面召喚嗎，熊急卻想都沒想直接跟過來了。
如果這之後的通道變得狹窄的話，那時候再送還吧。
因為洞裡一片漆黑，現在首先弄個熊熊燈浮在上面吧。
熊熊臉的燈光幫我照亮洞窟裡。
在彎彎曲曲的通道上前進，有時候能夠看到前方有一絲微光。
看來像是出口。
到出口為止的通道也沒有變得狹窄，看來熊急也能夠通過。
我小步走著前往出口。
從洞窟出去後，那裡是一個被岩山包圍的廣場。
說是球場的話說不定能更加容易明白那個畫面。
還是應該說是被岩山包圍的鬥技場呢。
往上看的話就能看到太陽射進來的光。
不知道是不是莎妮亞小姐的召喚鳥，上面有鳥飛過。
然後，從正面看的話在中央那裡有一棵大樹。
那就是神聖樹。
粗壯的樹幹，不幾個人手牽手的話就不能環抱樹幹一圈的那樣程度的大小。
葉子很宏偉，即使將他說成是傳說之木也會讓人完全相信的大樹。
但是，在那大樹上有寄生樹纏繞著的關係，我完全沒有感受到那神秘的印象。
蔓藤在kunekune地蠕動著，感覺上很糟糕。
有時候我試著離開的話他還會對我做出像是反應的動作。
他應該是在想著餌來了吧。
試試用風魔法把蔓藤斬斷看看。
蔓藤被簡單地斬斷了，不過馬上又再生延長。
看來果然是在吸收神聖樹的魔力吧。
這個的確可能很麻煩。
只是打倒的話，我將作為能量來源的神聖樹砍掉就能結束了，不過如果我做了那樣的事，穆穆爾托先生和精靈他們會變得困擾的吧。
不過，就這樣放置的話說不定就會變成會呼喚魔物的樹木。
為了和穆穆爾托先生他們商量一次，我從神聖樹離開往外出去了。

「優奈小姐。」

莎妮亞像是在擔心我一樣衝過來了。
我簡單地將裡面看到的狀況報告了。
接著我問他們處理方法。

「老夫知道這是精靈的問題。老夫也明白不應該拜托小姑娘幫忙的。但是老夫們進不去裡面。而現在不知道什麼理由，小姑娘卻能夠進去裡面。拜托了。可以幫忙砍掉神聖樹嗎？」

穆穆爾托先生低下頭拜托了。

「爺爺。」
「父親。」
「族長。」
「老夫明白你們在想什麼。但是持續這樣的話魔物會繼續被吸引過來。而且過了一段時間之後，有可能變得連小姑娘也不讓進入裡面了。責任由老夫來承擔。」

接著，他再一次看著我這邊。

「小姑娘，拜托了。幫忙將寄生樹連同神聖樹一起砍斷。」
「可以嗎？」
「沒有問題。責任全由老夫承擔。」

看來穆穆爾托先生真的被逼到角落裡了。
神聖樹被寄生樹佔據了。
神聖樹變得會呼喚魔物了。
石碑發動不了。
結界也不讓進去。
除了我以外沒有能夠處理狀況的人。

「優奈小姐，我也拜托妳了。」
「就是這樣吶，沒了結界，村子的話由我來保護。狂鴉和狼那種程度的魔物對我來說輕輕鬆鬆。」
「不過畢竟還是不想連雞蛇也被吸引過來吶！」

對於穆穆爾托先生的請求，莎妮亞小姐他們也同意將神聖樹砍斷。
我想他們應該是在虛張聲勢吧。
其實他們大概並不想砍斷神聖樹吧。
全員說的話裡都有一股悲傷感。
我明白他們可能是盡量地不想讓我對砍倒神聖樹這件事感到壓力吧。

「真的好嗎？」
「啊啊，沒有問題。絕對不會變成是小姑娘的責任。是老夫決定做這件事的。」
「對對，是由三人來決定這件事的。」

阿爾托爾先生點頭同意莎妮亞小姐說的話。

「不過，如果可以的話，老夫希望你不用燃燒的方法來砍倒他。老夫想要供奉祭祀直到今天為止都守護著老夫村子的神聖樹。要說這是老夫的自私，老夫也能夠明白。但是，小姑娘，要是你感到危險的話即使燃燒也沒有問題。」

將神聖樹燒掉無疑是浪費。
如果是神聖樹這種程度的木材的話，說不定能夠拿來做成什麼東西，也說不定在什麼時候可以用到。

「嗯，我明白了。那麼我去砍了喲。」
「拜托了。」

我再一次進入洞窟前往神聖樹。

 