========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 11:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

232 - 熊熊打倒寄生樹 

我站在神聖樹前面。
我想，大致上直接砍斷的話就可以輕鬆搞定。
說是這麼說，不過我沒有必要馬上去砍掉。
既然懇求了我最好別用燃燒的方法，也就是說我怎麼做都可以咯。
穆穆爾托先生和莎妮亞小姐他們的強顔歡笑太容易讓人看穿了。
他們心裡應該是很難過的吧。
所以我決定直到最後我都要為他們試著掙扎下去。

首先放出風之刃，將kunekune地蠕動著的蔓藤無差別地切斷。
但是蔓藤馬上又再生延長了。
這是在用神聖樹的魔力再生，對吧。
嗯～是不是在樹上有個地方變成了寄生樹的根源點呢？
還是說寄生樹已經滲入神聖樹體內了呢？
我在蔓藤碰不到的距離以逆時針繞了神聖樹一圈。
不過因為從樹幹到樹枝都佈滿著蔓藤而被遮住的關係，我沒有弄清楚原因。
一般說到這種場合，基本上敵人裝甲厚厚的地方是最可疑的，不過像這樣厚厚地被蔓藤guruguru地纏繞著的地方有很多。
這樣的話，只要把這麼多個可疑的地方全部確認一下就可以了吧。
我決定對多多少少會弄傷神聖樹這件事讓步。
首先向最可疑的被曼籐纏繞的樹幹，縱向一閃放出了風之刃。
大樹的中心被風之刃縱向切入了。
捲得緊緊的蔓藤被切斷了，不過馬上又有蔓藤緊貼著出現在切斷的地方。
這次再放出一道比之前更強的風之刃。
和剛才一樣，蔓藤被切斷，然後又出現了新的蔓藤。
嗯？
蔓藤下面的樹幹看不出有受到什麼傷害。
神聖樹意外地堅固呢？
那樣的話，我再粗暴一點也不要緊吧。
我試著制定幾個方案。
要執行那些方案的話我怕我的魔力量會不夠。
要說為什麼的話，因為對手會從神聖樹吸收魔力。
而且還有回復力，這是犯規呢。
這樣的話，我也不得不用自己的方法來處理了。

我四處張望確認周圍。
熊急用「怎麼了？」的臉看著我。
我說「什麼事都沒有喲」後就脫下了熊裝。
因為這裡誰也進不來，我不用擔心會被人看到我換衣服。
現在除了熊熊屋以外，這裡可能就是在這世界上最安全的換衣場所。
接著，我換成了白熊裝。
熊急露出了像是在開心地說「顔色一樣呢」的臉。
maa，這樣的話我的魔力回復速度應該提升了。
因為對手也在回復魔力，這樣我們就彼此一樣了。

我站在神聖樹前，放出數不清的風之刃。
右手揮揮。
左手揮揮。
風之刃從左右手飛出去。
風之刃將寄生樹的蔓藤切碎。
但是，蔓藤在重複再生。
在我想著「變成了單方面的殺戮呢」的時候，寄生樹使出葉子飛刀把葉子飛到我這裡來了。
哦哦，也有那樣的攻擊呢。
如果是在我換裝的時候用這樣的攻擊的話就會變得很危險呢。
蔓藤又伸過來了。
哎，能伸到這裡嗎！？
我還以為我已經離他夠遠了。

「熊急，退後！如果發生了什麼事的話就拜托你支援了。」

熊急退後了，我狙擊切斷蔓藤的根部，不過他的再生速度很快。
這樣的外掛不好，我抱怨道。
我用土製作出圓頂型的墻壁來防禦葉子的攻擊。
因為對手把葉子從上方飛過來了，真是不公平。
蔓藤伸過來。
葉子飛過來。
雖然沒有什麼威力，不過無間斷地攻擊讓我感到心煩。
儘管我針對著蔓藤的間隙攻擊，不過因為他會再生，我的攻擊幾乎沒有效果。
果然，最煩的是他的再生機能。

那樣的話，只要我不給他再生的時間就可以了。
葉子成為妨礙的話就清除他們。
即使神聖樹的葉子被全部清除了，下一年還會再生出來的呢。
在右手的熊熊手套裡儲集魔力。
接著將右手斜斜地向神聖樹右下方掃下去後，神聖樹周圍捲起風了。
那陣風漸漸變大，開始圍繞著神聖樹，變成了龍捲風。

好，來決勝負吧。
會是我的魔力先用盡嗎。
會是寄生樹的再生速度追不上嗎。
會是神聖樹抵抗不了龍捲風的力量嗎。
會是神聖樹的魔力不夠，和寄生樹一起被破壞嗎。
四選一。
只要寄生樹先用盡他的力量就是我的勝利了。

巨大的龍捲風以神聖樹為中心回轉。
撕裂寄生樹的蔓藤，捲起神聖樹的樹葉。
每次蔓藤再生的時候都會馬上被撕裂。
弄錯龍捲風的強度的話會不小心傷害到神聖樹，不過樹枝之類的傷害就放過我吧。
一邊調整著龍捲風的強度，一邊進入耐久力的勝負。
外掛對外掛。
我還不知道誰會贏。
因為對方的魔力不是無限的，所以再生速度會有個極限。
當然，雖說我這邊有穿上白熊裝，我的魔力回復速度也是有極限的。
這僵局一直持續著，不過我的龍捲風逐漸扯裂開寄生樹。
龍捲風也折斷了神聖樹的樹枝，不過大樹本身沒有受傷。
我們繼續著耐久力的勝負，在差不多捲走了神聖樹樹葉的一半的時候，樹上稍微上面一點的地方有什麼東西在閃閃發光。
我在想是我看錯了嗎，突然又看到了什麼閃了一下。
從龍捲風的空隙裡，偶爾能看到一樣閃著翠綠色的東西。
那裡由於有神聖樹的樹葉遮擋所以很難發現，普通地看的話什麼也看不清楚。
試著凝視看看那裡。
該不會是，魔石？
但是，這是誰的魔石？
神聖樹？
寄生樹？
再說了，神聖樹裡原本就有魔石嗎？
讓我仔細想一下。
答案是寄生樹的魔石。
如果是神聖樹的魔石的話，我想應該不會用這種程度的龍捲風就能顯露出來的。
增強龍捲風。
神聖樹搖晃不定地在恍恍蕩蕩。
樹上的葉子被吹走，幼細的樹枝被折斷。
與此同時，魔石漸漸被清晰地顯露出來。
在一個類似大種子的物體中心裡能看到翠綠的魔石。
那魔石會不時地隱隱可見看來是因為蔓藤把那個像是種子裡面的魔石包裹起來守護著，不過時不時就被強勢的龍捲風撕裂所以才會將魔石顯露出來。
那個要是寄生樹的魔石的話，只要把那個破壞掉寄生樹大概就會死吧。
但是，魔石所在的位置很糟糕。
如果用笨拙的手法來使用魔法，我怕不只魔石，連一部分的神聖樹也會不小心地破壞掉，不過我想如果只是在樹上開個洞的程度應該是不要緊的。
因為再怎麼說也有神聖樹這麼氣派的名字，而且看現狀他還能抗住我的魔法。
maa，在用魔法開洞之前可以試的事還有很多。
我從熊箱裡拿出秘銀小刀，用熊熊手套緊緊地抓住它。
如果用這個破壞魔石也只會刺在神聖樹上而已。
我準備好把小刀投出。
然後我將龍捲風消去。
與此同時向魔石投出小刀。
被捲起的葉子在空中落舞著，小刀那銀色的光輝一直線往魔石飛去。
在龍捲風消失的同時，寄生樹在魔石周圍再生了蔓藤，把魔石重重包住。
如果是普通的小刀還有可能防得到，不過我的秘銀小刀可是伽扎爾先生特別製作的。
鋒利度可是頂級的。
小刀命中了寄生樹的種子，破壞了魔石。
蔓延在神聖樹上的蔓藤停止了行動，再生也停止了。
變成是在途中更改耐久力挑戰規則的我贏了。
冠軍不是也經常說「只要能贏，做什麼都可以」嗎。
maa，雖然這句話用在以寄生樹為對手的勝負上有點那個，不過我贏了。

然後我再一次把注意力放在神聖樹上。
樹上的樹葉在空中飛舞，慢慢地掉落下來。
在空中飛舞的話，換句話說樹上一塊葉子也沒有了。
看向神聖樹的話就會看到那樹仿佛是完完全全的枯木一樣光禿禿的。
應該是因為我在最後增強了龍捲風的威力吧。
不小心弄成了一棵這麼淒涼的樹。
雖說是打倒了寄生樹，不過穆穆爾托先生看到這樣的神聖樹應該會嚇得差不多要死吧。
這個要過多久才會復原呢？
……越來越不安了。
因為特別只打倒了寄生樹，他應該會向我道謝的吧，不過在這種情況下要我笑著做出Ｖ手勢的ＹＥＡＨ的話我做不到。
要在那樣的情況下叫我厚臉皮地要求謝禮我也做不到。

嗚～在飛舞的樹葉中思考著。
會不會我流入魔力的話他就能復活呢？
還是用回復魔法呢？
雖說經常在漫畫裡看到靠注入魔力就能復活了。
maa，來試試看吧，不行的話就說「時間就可以解決喲」這樣來回避問題。
我靠近變成枯木似的神聖樹，用黑熊手套觸摸粗厚的樹幹。
接著往熊熊手套注入魔力。
哦哦，像是飲水般的被吸去魔力。
但是，不是吸得太厲害了嗎？
儘管我在靠白熊裝回復著魔力，可是這樣下去回復力會追不上被吸收的魔力。
這樣的話，作為贈品，我一邊想像著葉子生長的畫面一邊使用回復魔法。
然後神聖樹開始發光了。
哦哦，就像游戲劇情動畫一樣。
閃耀著讓人睜不開眼的光輝。
將手從樹上移走，用手蓋上雙眼。
然後樹停止發光了，我慢慢地張開眼睛。
我在離神聖樹遠點的地方檢查了一下，在那裡的是一棵長滿茂盛樹葉的神聖樹。

看來我亂打亂撞地成功了呢。
不過魔力稍微使用過度了。
我有點歪歪倒倒，差點就往後倒下去了。
不過有熊急過來支撐著我。

「熊急，謝謝了呢！」
「ＫＵＵＮ～」

一邊將身體依靠在熊急身上，一邊望著神聖樹，果然有著名副其實的神聖感。
葉子有著生動美麗的顔色。
這才是這樹真正的姿態呢。
在我享受著這畫面的時候，後面突然騷動起來。

「這是什麼啊！？」

回頭看向發出聲音的方向，從穆穆爾托先生開始，莎妮亞小姐和阿爾托爾先生都驚呆地站在那裡。

 