========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-04 12:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

233 - 熊熊內褲被看到了 

回頭看就看到了漏出訝異的三人。
他們的視線交互地往我和神聖樹看來看去。

「你們三人怎麼會在這裡？不是進不去結界嗎？」
「石碑忽然之間閃起來了，之後就變得可以進去了呢！」

嗯，也就是說，由於我打倒了寄生樹並且將魔力注入神聖樹，一切都返回原狀了嗎？
maa，除了這個我也想不到其他的原因了。

「小姑娘，可以拜托妳說明一下到底發生了什麼事嗎？」

穆穆爾托先生一邊問我，一邊往上看著剛復蘇的神聖樹。
雖然你叫我說明，不過這也不是什麼很難明白的事情。

「嗯，我打倒了寄生樹和復活了神聖樹？」

我歪著頭，三言兩語地說明事情。
這以外的我可不想回答。

「這樣的話，那個龍捲風也是小姑娘的。」
「那個龍捲風，太厲害了。」

我擡頭看向神聖樹。
的確是個很大的龍捲風。
足夠覆蓋神聖樹的龍捲風捲得相當高。
龍捲風超越了岩山的高度，看來從外面也能看得到。

「因為我要用龍捲風來徹底地清除會再生的寄生樹呢！」
「用龍捲風把寄生樹……做了那樣的事嗎？」
「不過因為這樣才會把神聖樹的枝葉捲走了。」

我向他們三人低頭眼睛看著地面。
這裡仿佛被暴風雨刮過一樣，神聖樹的枝葉到處飛舞，掉落在地面上形成了葉子做的絨毯。
不過因為不是枯葉，看上去感覺有點奇怪。

「可是神聖樹的樹葉是……」

三人交互看著地面上的枝葉和樹上豐茂綠油油的樹葉。

「抱歉，老夫不明白。」
「老爹，我也是。」

看來穆穆爾托先生和阿爾托爾先生兩人困惑起來了。
儘管地上鋪滿了大量掉落下來的樹葉，樹上卻還是有著大量的葉子。
一般都會有這樣的疑問吧。

「嗯，優奈，你到底做了什麼呢？直到優奈發動龍捲風為止都靠召喚鳥看到了，不過因為龍捲風的風太大，召喚鳥接近不了，之後優奈做的什麼都沒有看到。」
「…………！」

你剛剛說了什麼？
好像聽到說用召喚鳥看到了。
而且是一直看到龍捲風捲起為止……
也就是說那樣的事也看到了吧？
對吧？
我試著問問莎妮亞小姐。

「嗯～順便問下你看到多少了？」
「因為擔心優奈，從優奈一個人進去的時候就開始看了，不過看到優奈脫衣服的時候嚇了一跳呢！」

這個精靈居然說出這麼可怕的話。
也就是說，我換裝的時候被看到了。
這樣那樣的姿態都被莎妮亞小姐………
我膝蓋落地手撐地面。
我現在的狀況用三個字來表示就是orz。
我想好在至少只是被女性的莎妮亞小姐看到。
雖說忘記了召喚鳥的存在的我也有錯，不過被看到換衣服的還真是羞死人了。
如果是被穆穆爾托先生或者是阿爾托爾先生看到的話，羞死人的我會馬上從這裡逃走的吧。
我在腦裡尖叫，然後站了起來。
但是莎妮亞小姐的下一句話又把我打倒了。

「不過不要緊喲。因為只有我看到而已，而且還是從遠處看的，像是優奈的熊熊內褲什麼的都沒有看到……」

莎妮亞小姐把剛剛站起來的我擊倒了。
嗚，我想回家了。
熊急舔著沮喪著的我的臉頰來安慰我。
熊急，謝謝你。

「啊啊，即便被我看到了也不用特別感到害羞哦。因為在洗澡時已經看過優奈了。再說我也被優奈看過了，所以彼此一樣吧。」

莎妮亞小姐對沮喪的我說了什麼彼此一樣，可是在洗澡的時候被互相看到和只有我一個人在外面被人看到根本就是兩回事吧。
我之前應該製作一個簡易更衣室的。
究竟是誰說除了熊屋以外這裡是最安全的換衣場所……啊是我。
好想對那時候的我說。
給我去更衣室裡換衣服。

「所以說，為什麼優奈會換衣服呢？」

白熊裝莎妮亞已經見過了，穆穆爾托先生他們也看過了。
從王都到精靈之里的這個期間裡也有幾次被看到我的白熊裝。
因為我也沒有去說明，說不定對莎妮亞小姐來說她以為這是睡衣吧。

「知道嗎，穿白熊裝的時候魔力會上升喲。因為我當時在想和寄生樹戰鬥的時候這是必要的。」
「是這樣嗎？穿成那樣的不是優奈的趣味嗎？」

我才沒有那樣的興趣。
這些全部都是送我過來這個世界的神造成的。
不過我還是抖起了精神去說明用龍捲風打倒寄生樹的事。

「我當時在想在牠再生之前打倒就可以了。」
「又做了什麼不得了的事了。」

又露出驚呆的臉了哦。

「因為得到了砍掉神聖樹的許可呢。所以我賭在神聖樹比寄生樹更有耐力這件事上。」

雖然寄生樹的再生能力很厲害，不過其他方面卻不怎麼樣。
用風之刃就被簡單地切斷，而且也沒有什麼攻擊力。
穆穆爾托先生他們好像對我的說明有了一定程度的瞭解。
因為真的從遠處看到了龍捲風，而且寄生樹也被打倒了。
對我的魔法持有的疑問也開始一一接受了。

「原來如此吶，能夠使用這種程度的魔法的話，雞蛇也會被打倒的吧！」

過去也有打倒雞蛇的實績。
看來他們無疑覺得是我打倒寄生樹吧。

「可是，優奈。現在是什麼狀況？我能理解是優奈的魔法弄到滿地樹葉，不過為什麼樹上還有那麼多呢？」

莎妮亞小姐交互看著樹上和地上的樹葉。

「現在樹上的葉子比起之前的神聖樹更加茂盛，我上次來看的時候明明沒有這麼生機勃勃的。」
「嗯～莎妮亞小姐沒有看到龍捲風之後的事嗎？」
「剛才也說了，因為風太大，召喚鳥被捲走了所以沒有看到哦！」

也就是說只看到了我羞死人的換衣服畫面和龍捲風而已呢。
好像沒有看到討伐和注入魔力的場面。

「我用龍捲風打倒了寄生樹，可是看到由於寄生樹吸收魔力的關係使得神聖樹魔力不足，所以我只好注入魔力了。」
「你說往神聖樹注入魔力？」
「然後緊接著神聖樹發光後，葉子就生出來了。」

我沒有說謊。
只是含糊地說出來而已。

「那個光是神聖樹發出來的光嗎？」

葉子生出來的理由很有可能是因為回復魔法，不過發光的理由我就不知道了。
只能向他們說明是注入魔力後就發光了。

「優奈給予神聖樹魔力什麼的，又做了不得了的事呢！」

我也是這樣想的喲。
因為這樣我的魔力才差不多全用完的。
雖說我穿著白熊裝，不過短時間內我還回復不了。
身體感覺有點累，好想快點回家睡覺呢。

「會不會是小姑娘給予了神聖樹魔力，老夫們才變得可以進去結界裡呢！」

因為發光而變得可以進去，這樣的可能性很高。
全部都說明完畢後，三人又再一次向我道謝。
可以看到在最後的穆穆爾托先生的眼睛有點濕潤。
不過我想也有可能是因為他終於從這幾天的緊張裡放鬆了吧。
發現神聖樹被寄生了。
然後被雞蛇襲擊了。
之後又不能進去結界裡了。
無論身心都應該有著各種各樣的壓力吧。
認真的想一想。
無論是族長，領主，還是國王也好都不應該做那麼多苦勞事的。
麻煩事交給其他人就最好了，喜歡的事自己做就最棒了。
典型的廢人思考方式。

「那麼，檢查神聖樹後就啟程回去吧！」

穆穆爾托先生說完後三人就去做確認了。
我也沒有忘記要去回收秘銀小刀。
因為從這裡被葉子遮住看不到小刀在哪裡，我靠近了神聖樹。

「可以讓我上去拿回小刀嗎？」

向在樹根附近的的穆穆爾托先生問道。
希望他不會說什麼不能攀上神聖樹之類的話。

「讓我來幫你拿吧。在哪裡呢！」

附近的阿爾托爾先生提議道。

「我自己來。」
「從剛才開始你就歪歪倒倒的。你還是休息一下吧！」

我決定承蒙好意向他撒嬌，用熊熊手套指出小刀的位置。
阿爾托爾先生抬頭攀上了神聖樹。
然後幾分鐘後就拿著小刀回來了。

「謝謝。」
「不用向我多禮。考慮到你幫我們做了的事的話這個只不過是小事而已。那裡也有分裂開來的魔石，你也拿著吧！」

我接過了魔石。
魔石分裂成四等分，不過因為原本就挺大的關係，一塊的大小和我的拇指差不多大。
說不定在哪裡會用得到，我就把它收好了。

穆穆爾托先生檢查著樹幹周圍，莎妮亞小姐檢查著地面上的枝葉，阿爾托爾先生檢查著神聖樹上面。
而我就承蒙他們厚愛，一邊靠在熊急身上休息一邊看著他們三人。

 