========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 11:55
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

234 - 熊熊凱旋歸來 

在我看著他們三人的時候，莎妮亞小姐就把神聖樹的葉子給拿了過來。
我的周圍也掉了非常多的葉子，是說這有沒有可能拿來做什麼阿～

「莎妮亞小姐，這種葉子有什麼用處嗎？」

邊用熊熊玩偶手套的嘴拿著邊問她。

「嗯～拿來泡茶的話可以多少回復些魔力跟疲勞的樣子。」

回復魔力跟疲勞嘛，而且還沒有很多，那不就像白熊裝效果的低階劣化版不是。
那對我還說就沒必要了，味道的話不知道如何？
好喝的話我就想要。

「那味道怎樣？」
「普通吧？」

好像很難判斷的回答。
難喝的話就不想要，好喝的話就想拿一些。
普通的話，就可有可無的感覺。
嘛～如果這茶是既好喝又可以回復魔力跟疲勞的話，有可能會變成一件很不得了的話題。
但是不會不好喝的話，放到店裡菜單當做可以回復疲勞的茶來賣，不知會不會受歡迎阿？

「神聖樹嘛，從想像來看感覺是很高級茶的樣子。」
「那是隨人想像的啦，不然回村子去喝看看嗎？」
「可以嗎？」
「優奈的話我覺得沒問題呦，而且是想就可以做的東西。」

莎妮亞小姐看著掉在地上的神聖樹葉子。
確實是那樣。
精靈們既沒有想拿來賣錢，也沒有想把神聖樹的事給傳出去。
看樣子都是自己拿來喝的是吧？
那麼就問可不可能讓我喝喝看呢。

跟莎妮亞小姐說話的時候穆穆爾托先生跟阿爾托爾先生過來了
兩人剛剛爬上神聖樹處理寄生樹的藤蔓。
把寄生樹的藤蔓拿到比較遠的地方堆放。

「拉比拉塔也在外面等著，先出去再想想之後的事吧。」
「寄生樹已經沒問題了？」
「大概沒問題了，只是這陣子還是注意一下比較好。」

畢竟是這麼大顆的樹嘛。
沒辦法簡簡單單就全部確認過。
雖然不知道寄生樹究竟如何把種子弄到這裡來，但不好好把這邊都檢查的話可能會再發生一樣的事。
嘛，雖然不是我該差手的事，但還是希望別再發生像這次一樣的狀況了。

走出岩山時，拉比拉塔一副擔心的樣子等著。
是說誰也沒從洞窟裡回來，也沒辦法進去裡面，只能在這乾等著，果然會擔心吧。
調查神聖樹前應該先跟拉比拉塔先講一聲的是嗎？
嘛，那三個人都忘記了的話就算了？

回到外面來的穆穆爾托先生簡單的向拉比拉塔說了神聖樹的事後，接著就向我這到了謝，我也老實地接受了。

那之後，穆穆爾托先生他們為了再次確認是否可以進入結界，三人便向石碑放出魔力，在石碑發光的同時也就能夠進入岩山結界裡。
接著確認拉比拉塔是否不能進入裡面。
拉比拉塔被看不見的牆壁給擋著，進不去結界裡頭。

「那個，優奈也確認看看嗎？」

莎妮亞小姐在確認完拉比拉塔進不去後，也拜託我試試。
我沒有像莎妮亞小姐他們一樣把手放在石碑上，一個人往洞窟走去。
我一邊伸出手一邊往前走，如果結界有用的話會有像牆壁一樣的東西在，拉比拉塔就是在這裡被擋了下來。
但是我的手既沒有被任何東西給阻礙到，整個人就走進了洞窟裡。

「到底怎麼辦到的？」
「是說小姑娘你的遠親裡有過精靈嗎？」

異世界人的我怎麼可能流有精靈的血統。
所以我搖了搖頭。

「但是，就算優奈流有我們精靈的血統，也不構成進的去的理由阿。」

穆穆爾托先生的說法，馬上就被莎妮亞小姐給反駁了。
能夠進去的裡由，大概是從神大人收到的這套衣服的原因吧。
但不是能夠講出來的事情。

「是沒錯，嘛，就算想得再多也不會知道為什麼。現在只要知道小姑娘對神聖樹並沒有惡意這件事就沒有問題。」

我跟穆穆爾托先生、莎妮亞小姐三人先回到了村子去，拉比拉塔跟阿爾托爾先生則去了結界的外面去做確認。

一回到了村子，村子一副平靜的樣子。
小孩們在村裡走來走去，到處都聽的到笑聲傳來。
嘛，誰也不知道神聖樹曾有危險過，也不知道我為了保護神聖樹與寄生樹大打一架過吧。
知道寄生樹事情的也只有一部分的大人而已，大部分人連結界變弱的事情也沒注意到。
嘛，要不要讓大家知道的這件事，也是穆穆爾托先生們來決定的。
是說有遵守我的請託的話那就沒有任何問題。
只要說到寄生樹時，不要說是我打倒的這份委託。
既沒有要當英雄，也沒有要讓村子混亂的打算。
我只要看的到孩子們與熊急熊緩一起玩樂的笑容就沒有任何問題了。
如果要說明寄生樹的話，就說成是穆穆爾托先生們打倒的就好了。

回到村子的我為了回熊熊屋休息便與他們道了別。
穆穆爾托先生跟莎妮亞小姐為了再一次確認結界的事便把帶上露伊敏，再一次往神聖樹的所再前去。
一回到熊熊屋我就跳上了床。
因為還是穿著白熊服所以可以直接睡了。
有可能在睡覺時來人拜訪，就把熊急與熊緩召喚出來在旁邊。
床實在很舒服所以睡魔一下就找上來，馬上就睡著了。
途中雖然有被餓醒但也已經晚上了，結果就隨便吃了點東西，再度往睡夢中前去。

到了隔天，醒了的我走倒一樓，簡單的用過早餐。
有點睡太久了，好睏。
但身體狀況也回到原本的樣子了。
看了熊緩他們好像昨天誰也沒有來過的樣子。
還是說，熊緩他們顧慮到了我嗎？

往村子的路上遇到了拉比拉塔來傳話說，穆穆爾托先生想見我要我去他家一趟。
是說遇到的時機也真巧，難不成拉比塔是在這裡等著我嗎？
話是這樣講啦。
難道是昨天的事？
嘛，原本就打算找穆穆爾托先生們打聽那之後的事所以完全沒問題。
到了穆穆爾托先生的家，向裡面喊了聲「我進來囉～」，也沒等有人回應就進到了裡面去了。
已經有經驗說在這個家就算喊了話也不會有人回。
往平時會去的房間走去，裡面只有穆穆爾托先生跟莎妮亞小姐在。
沒有其他人了。

「等著你呢，坐下吧。」

照他說的彎下了腰在地板上坐下來。
世間一般來說的女孩子式坐法。
穆穆爾托先生說了我離開之後的事。
雖然想著向我這樣的局外人說沒關係嗎，但因為我救了村子緣故，而且還進了神聖樹的結界所以沒有問題。
嘛，內容也不是什麼大不了的事。
魔物又因為村子外的結界而進不來了。
（平安地發動了結界真是太好了）
村子外的結界似乎又擴大了的樣子。
（難道是我的關係？）
露伊敏也無事地從神聖樹所在的岩山結界進去了。
（這樣子就算莎妮亞小姐不在，也可以安心的去結界裡面了吧！）

「結界也恢復正常了，這也是小姑娘妳的功勞，感謝妳。」

低下頭的穆穆爾托先生。

「是說除了優奈可以進的了神聖樹的事呢。」

莎妮亞小姐說了只有這個變化。
但是，到底怎麼穿過得這事還是不能說。

「那麼，想向小姑娘確認一件事。」
「什麼？」
「真的把小姑娘救了村子的事不說出去真的好嗎？不然的話，在神聖樹的旁邊立個小姑娘的石像也……」
「拜託不要。」

在穆穆爾托先生全部說完前打斷他的話。
被精靈們永久祭拜什麼的饒了我吧。
那種事米利拉已經在做所以夠了。
大致上也只有拜託他們不要傳出去，但到底會被怎樣處裡也不太曉得。

「妳都救了我們精靈們了，那至少應該由我等血族來傳承下去吧。」
「做了的話就破壞掉喲。」
「都這麼說的話就放棄吧。」

在明白我的認真程度後，穆穆爾托先生就不情願地放棄了。
他還真的一副遺憾的樣子呢。
莎妮亞小姐還在一旁痴痴的笑，幫忙阻止一下嘛。
如果被精靈們傳承下去的話，可能會以千年為單位，真的沒阻止他們的話萬年都有可能。
只有這點不提防不行。

「還是想要給優奈一些回禮呢，有什麼想要的阿？」

來啦～
一直在等你們那句話。
那個，首先是熊熊屋的設置，精靈的手鐲製作方式，神聖樹的葉子也想要，樹枝也有用處的話也想拿。
還有的話就是食物吧，這個村子的菇類視乎很多。
事實上連長得像松茸的東西也有看到。
在現實世界也是高級食材的一種。
像碗湯或是炊飯什麼的也像嘗嘗看，或是拿來碳烤也不錯。
其他還要什麼呢？

嘛，雖然最重要的是熊熊屋，但問題是熊熊傳送門的事呢。
從王都到這裡實在太遠了，要是時不時跑來的話也很奇怪。
該怎麼辦呢？
到底是要還不要設置熊熊屋呢。
如果要是不能夠使用熊熊傳送門的話，熊熊屋的設置就沒有意義了。
嗚嗯～

「優奈，怎麼看起來這麼煩惱阿？我們辦得到的話什麼都可以說喔。」
「是有想要拜託的事啦，但是傳出去的話就很困擾呢。」
「那是指什麼？」
「我們怎麼可能給救了村子的小姑娘你添麻煩，不然的話，就算使用契約魔法也可以。」
「契約魔法？」
「在我們精靈立下誓言時，為了束縛所有與秘密相關的事所用的。」
「只要使用契約魔法，是沒辦法做出違背契約的事情出來的呢。」

那是什麼，感覺有點恐怖。

「違背的話會變怎樣？」
「最慘的話會死，但基本上是想說出來時候會呼吸困難，變得沒辦法說出話來，如果是用寫的話也會這樣。」

這不就詛咒嗎？
太危險了吧。

「不會危險嗎？」
「也沒有什麼嚴重的啦，只要不要想說出去就好了。」
「就跟不會要說不知道的事情一樣，當作是不知情的事來行動的話就好了。」

嗯，但會痛苦或死掉什麼的有點討厭。
嘛，就算跟他們講了，只要他們兩個不說出去就好，但莎妮亞小姐很可疑，就算做好約定也有洩漏出去的可能性很高。
昨天也在大家面前把我穿著熊熊內褲的事說了出來，如果是傳送門的話，還是立下契約比較好。

「可以把會變痛苦的事換成別的嗎？」
「變怎樣？」
「笑起來就停不住這樣？」

稍為想了一下便說了出來。
比起會很難受還是這樣子比較好。

「優奈還真鬼畜吶。」
「唉？」
「也就是說笑到死是吧。」
「真的是……去死啦。」

這個人在說什麼阿。

「辦的到嗎？這樣可以嗎？」
「嘛，比起會很痛苦，一直笑到停不下來的方式比較好是吧。」
「一直笑也很辛苦吶。」

比起痛苦的樣子，笑到很難過的樣子還比較好。
尤其是把我熊熊內褲說出來的人，想讓她笑到很難過。
如果照穆穆爾托先生的話，只要不作聲的話就好了。

「好吧，到明天前準備好吧。」
「可以這麼快就準備好？」
「不是那麼困難的事，是只有改變精神的部份而已。」
「那麼拜託的事就只有我們兩個人就好了嗎？」

嗯，應該沒問題。

「大概，只要你們兩個能好好幫我隱瞞的話。」

熊熊的轉移法，對穆穆爾托先生適當地掩飾一下應該就沒有問題。
如果用熊熊門回到王都的話，只要跟莎妮亞小姐一個人說就好了。

「非常好奇優奈的拜託呢。」

到明天為止都不告訴妳。

 