========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 12:00
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

235 - 熊熊締結契約 

抵達穆穆爾托先生家的時候，露伊敏在玄關前站著。

「優奈小姐，爺爺跟姊姊已經在家裡等著喲。」
「露伊敏怎麼會在這？」
「因為說跟優奈小姐有重要的話要談，被拜託說不要讓其他人進去家裡，連奶奶也被趕出去了。」

也就是說因為締結契約的關係，不讓其他人進來的樣子。
我進到這個家裡往常去的房間。
房間裡穆穆爾托先生跟莎妮亞小姐在等著我。

「優奈，在等妳哦。」
「已經準備好了。」

穆穆爾托先生前面那個是寶石嗎？
還是魔石阿？
是顆巨大的綠色魔石，跟我持有的克拉肯魔石差不多大。
到底要打敗多大的魔物才拿到那麼大的魔石阿？
果然不打倒像克拉肯那麼大的魔物的話不行嗎？
邊想著這樣的事，一邊在穆穆爾托先生前坐了下來。

「這個魔石裡編有魔術式，只要小姑娘把魔力往裡面注入，再說出契約內容就行了。」

意外簡單的樣子呢！
好想要有顆這種術式的魔石阿。
如果準備好一顆一樣的魔石，不知道能不能以幫我作呢？
還是說，果然是精靈的秘術是嘛。

「那麼，優奈的請求是？」

剛最開始想的是熊熊傳送門的事情。
但想了一個晚上的結果。

「要你們對我的秘密保持沉默。」
「優奈的秘密？」
「嗯。」
「說得很模糊呢。」
「如果這樣，秘密增加的話也會包含在內嗎？」
「沒問題，如果是有關小姑娘的秘密的話。」

異世界的fantasy還真的什麼都有呢。
不過嘛，這也不是同屬於這樣fantasy的我應該說的。

「優奈的秘密的話我也只知道熊熊內褲而已吶。」
「順帶一提，那個也包含在內喔。」

邊瞪著莎妮亞小姐說道。

「但是，優奈的請求是指秘密的話是嗎？不要說出來不就好了？」
「是這樣說沒錯，但不說的話之後會變的很麻煩的樣子。」
「嘛怎樣都好，反正不要跟別人說就好了吧？」

嘛，敢說出來的話爆笑地獄就會給你好看。

「那麼就開始吧。」
「那個，這個樣子就行嘛？」

揮了揮熊熊玩偶手套。

「雖然沒有作過，但只要能填入魔力的話就沒問題。」

然後，我把手放在綠色魔石上。
接著，穆穆爾托先生跟莎妮亞小姐把手重疊在我的手上面。

「注入魔力後念出契約內容。」

我注入魔力後說出了契約內容。

「我的秘密不能對其他人洩漏。」

接著魔石便開始發出光輝，房間被眼睛都快張不開的綠光包圍。
亮到閉上了眼，但手還放在魔石上。
然後光線開始變小，慢慢消失。
雖然有點被嚇到說手差點放開，是說會這樣發光的話剛開始講一下嘛。
但這樣就完成契約了嗎？

「很誇張的光吶。」
「這樣的狀況還是第一次呢，一般而言契約的重要度會跟發光的強度成正比，這比老夫至今所做過的契約時發的光還要強阿，小姑娘的秘密還真是重要阿。」

看樣子，那刺眼的光線也是出乎穆穆爾托先生他們的意料之外的樣子。
不過，契約內容的重要度就算不依據發光的強度，我的契約內容也是這麼重要呢。
確實，在我的秘密的字詞裡，異世界人阿、神大人的事阿、玩偶裝的事，沒有預定要說的事也包含在內。
大概，可能會有那種程度的影響吧。

「雖然這樣就平安地完成契約了，但還是得確認過吶。」
「確認？」
「小姑娘也是，不確認過的話也不會相信吧，而且我們也對違反契約會爆笑的事也很也好奇。」
「那要怎麼做？兩個人互相對話？」
「如果是彼此都知道的事就談不上秘密，所以那樣不行。」

穆穆爾托先生搖著頭的同時，聽到從家中傳來的跑步聲。

「爺爺！姐姐！剛剛的光是！？」

露伊敏跑進了房間裡。

「剛剛從窗戶發出了好強的光。」

邊在房間裡東張西望地說道。
看樣子，剛剛的光亮到家外面都看得到。

「沒事，跟小姑娘契約魔法的關係而已。」
「跟優奈小姐的契約魔法阿。」
「是阿，優奈雖然有事情想拜託我們，但不想要我們洩漏出去。」
「優奈小姐的秘密……」

邊聽著邊看向我。
事實上昨天就在想，為了今後的事也讓露伊敏知道我一部份的秘密是不是比較好。

「露伊敏，過來一下。」

莎妮亞小姐把露伊敏叫來我們身邊。

「那個，幹嘛？」
「想讓妳聽一下優奈的秘密，就是為了這個啦。」
「不是說為了優奈小姐重要的事，不要讓任何人進來。」
「那個也是啦，但契約完成後也有必要確認看看吶。」

看來，是要讓露伊敏幫忙確認契約的事。
接著，莎妮亞小姐準備向露伊敏說出我的秘密。

「優奈的秘密是，內、內內內、內褲褲褲是……」

大概莎妮亞小姐是要把我的內褲的事給說出來的樣子。
但是，從嘴巴裡貌似不太能說出內褲兩個字，就連話都說不太出來了。
然後就大聲的笑出來了，就算這樣還想繼續說下去時，就笑過頭被口水嗆到咳嗽，眼淚也流了出來，還邊在地板上打滾。
是怎樣阿，從剛剛都只說到「內」一個字，就笑了出來，有種一想到我穿著熊熊內褲的事很好笑一般。
如果不知道是因為契約的關係的話，說不定會這樣想呢。

話雖如此，莎妮亞小姐相當吃力地笑著。
難不成，是比普通地感到難受還要嚴重的狀態？
然後，過了幾分鐘後爆笑就平息了。

「はぁ、はぁ、爺、爺爺！比普通的契約還要難受。」

莎妮亞小姐一邊喘著，一邊向穆穆爾托先生控訴。

「就算妳這樣說老夫也不知道阿。」

穆穆爾托先生也在看到莎妮亞小姐的狀況後臉也痙攣著，穆穆爾托先生也沒有想到會這麼嚴重的樣子。

「那麼，接著換爺爺了吶。」

莎妮亞小姐露出不懷好意的笑容，把紙跟筆遞給穆穆爾托先生。

「是打算也讓祖父我這麼做嘛。」
「跟那無關，爺爺也要好好地確認契約有沒有效呢。」

莎妮亞小姐把筆跟指拿了出來。
這樣一講穆穆爾托先生也沒法拒絕，從莎妮亞小姐接過紙筆，開始寫字。
看樣子，穆穆爾托先生也打算把的熊熊內褲的事給寫出來的樣子。

穆穆爾托先生開始寫字，才寫幾個字後手就開始抖，不只變的沒辦法寫還放下了筆，緊緊把紙握住，發生跟剛剛莎妮亞小姐一樣的事情。
莎妮亞小姐笑了出來，露伊敏則一臉困惑。
嗯～有點過分。
這不是我之前許願時所想的到的吶。
接著數分鐘後，穆穆爾托先生什麼事也沒有般無言地坐著。

「咳吭……契約魔法好像很順利呢。」

咳了一次後，看著我們。

「我絕對不會把優奈的秘密給說出去喔。」

看過穆穆爾托先生的慘樣，在知道自己剛剛是怎樣子的莎妮亞小姐用力地發了誓。
不過嘛，那樣笑的樣子不想讓別人看到呢。
我也不想那樣。

「露伊敏謝啦，可以回去了。」

穆穆爾托先生打算讓露伊敏回去了。

「等一下，可以的話也想跟露伊敏締結契約呢。」

露伊敏對我說的話感到吃驚。

「我也要嗎？」

在看過兩個人的樣子後露伊敏一副不願意的臉。
不過，看到他們那樣子會這麼想也是正常啦。

「那是為什麼？只有我們兩個不行嗎？」
「嗯，如果是穆穆爾托先生也可以啦，但對我個人來說露伊敏比較好。」
「到底是怎麼回事？」
「這次神聖樹的事不是很嚴重嘛，露伊敏還很辛苦的跑去王都找莎妮亞小姐不是。」

也發生過流下淚的悲傷事。
剛相遇時，還餓到倒地呢。

「是沒錯，但跟這有關係嗎？」
「如果之後村子又發生什麼嚴重的事，有馬上就能跟我聯絡的方法。」

打算把熊熊電話交給露伊敏。
有熊熊電話的話無論何時都可以聯絡得到。
而且有想要拜託的食材，一次收齊後再過去拿就行了。
如果傳送門可以設在村子，在拜託之後，數天後又出現的話村民也會覺得奇怪的可能性很高。
熊熊電話跟他們講的話，去一次就能辦好。
這樣的話其他精靈也不會覺得奇怪。

「那種方法……」
「先傳達給我的話，再傳話給莎妮亞小姐就很簡單喲。」
「那樣的方法要教給我們嗎？」
「嗯，露伊敏也知道到王都的路有多辛苦的吧。」
「露伊敏，怎麼辦？」

全員的視線都集中在露伊敏。

「如果教給我的話，就能簡單的跟姊姊聯絡嗎？」
「嗯，不過得先經過我就是了。」

露伊敏考慮過後點了頭。

「好，我也要締結契約。」
「好嗎？如果說了話就會跟我們剛剛一樣喔。」
「姊姊，那是沒有意義的事，優奈小姐為了村子都願意把秘密給說出來，像那樣踐踏優奈小姐心意的事絕對不會做喔，所以絕不會笑到很難受。」

露伊敏認真的對著姊姊莎妮亞說。

「是嘛，那就好。」

露伊敏，對不起吶。
並不是那麼帥氣的裡由喔。
是打算想要食材跟其他東西時聯絡用的。
把這事放回心裡，被露伊敏用尊敬般的眼神看著。
純粹的眼神讓人難受。
接著，不知道我本意的露伊敏也跟莎妮亞們一樣締結了契約魔法。
房間中充滿光亮後契約完成了。

「那麼優奈，請求的事是？」
「想設置這個，能讓我把熊熊屋建在這個村子不起眼的場所就可以了。」

我把熊熊門拿出來。

「優奈，這是什麼？」
「傳送門呦，打開的話就可以移動到我在王都的家裡。」
「這是不可能的事吧。」

我為了證明傳送門的功能把門給打開了。

 