========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 13:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

236 - 熊熊說秘密 

為了給否定熊熊傳送門的莎妮亞小姐證明給他們看，用熊熊玩偶手套把門打了開。
打開了門後的前方，是與在王都的熊熊屋的倉庫相連。
門後的場所是個陌生的地方，三人浮現出驚愕的表情。

「發生了什麼事？」
「門裡頭……」
「……」

三人看著打了開門的熊熊傳送門裡，瞪大眼看。

「這前面真的跟王都相連著嗎？」

莎妮亞小姐邊往熊熊傳送門裡面看，一邊門邊踱步。
露伊敏就只有向熊熊傳送門裡瞧著，沒有想要入內的打算。

「連著的喔，過去看看就知道了。」

我先一步穿過了門扉，往位在王都的熊熊屋倉庫移動。
看著穿過門的我，莎妮亞一邊緊張的通過了熊熊傳送門。
莎妮亞小姐一通過，露伊敏跟穆穆爾托先生就跟著。

「這裡是？」

觀望著這四周。
王都的倉庫一次也沒使用過，還很乾淨。
話雖如此，菲娜也是每次解體作業完後都打掃得乾乾淨淨的，所以還是都很乾淨。

「我在王都的家的倉庫喲，我想只要出去外面莎妮亞小姐就知道了。」

還待在倉庫裡就不會知道這裡是王都，於是把大家帶出倉庫。
走出倉庫，在眼前出現的是莎妮亞小姐也知道的王都的景象，也是露伊敏餓倒在地的熊熊屋前方。
接著三人看向這裡是王都的最好證據，王都所在最高的建築物，不會有兩個相同的東西。
國王所在的城堡。

「真的是在王都啊。」
「不敢相信。」
「一瞬間就……」

莎妮亞小姐目瞪口呆的看著知曉的風景，露伊敏驚慌的看著四周，穆穆爾托先生則對城堡露出一臉驚訝的表情看著。
然後三人中，莎妮亞小姐打算舉步往前走，所以用熊熊玩偶手套拉住她。

「莎妮亞小姐，要去哪裡？」
「想去確認……」
「不行呦，就算不去確認，這裡究竟是不是王都莎妮亞小姐不也是知道的嗎？」
「雖然是這樣……」

就算知道這裡是王都，但心裡頭貌似不能夠接受的樣子。

「而且，照道理不該出現在這裡的莎妮亞小姐被認得的話，會變的很麻煩所以先回去吧。」

如果一直站在熊熊屋前不小心被認識得看見也很麻煩，所以一手拉著莎妮亞小姐、敲了下露伊敏的肩、再叫過穆穆爾托先生後，便把大家帶回了倉庫裡。
接著，回到倉庫後穿過了熊熊傳送門往穆穆爾托先生的家轉移。
一返回後便把門給關上。

「不敢相信。」

穆穆爾托先生彎下了腰盤腿坐了下來。

「優奈，這到底是什麼？」

莎妮亞小姐看著傳送門向我詢問。

「我所持有的魔道具喔。」

沒辦法說明，只好當作是魔道具。
嘛，不可能直接說是從神大人那得到的能力吶。

「魔道具？」
「嗯，可以把門與門之間串連起來的魔道具。」
「優奈，這東西到底是在哪……」
「抱歉，就只能說到這了呢。」

有關熊熊傳送門的事，在這之上的事不能夠再說了。

「到底怎麼拿到的、為什麼我會有阿什麼的，沒辦法告訴你們。」
「但是……」
「莎妮亞！」

正當莎妮亞小姐想把話繼續說下去時，穆穆爾托先生便截斷了她的話。

「小姑娘都已經說不能夠說了，我們精靈不也是有不少不能說出去的事嘛，跟這是同樣的道理。小姑娘都已經跟我們說這些了，這樣不就好了嘛。即使知道了到底怎樣入手的這件事，我們對小姑娘的態度也不會有所改變。」
「爺爺……」

莎妮亞小姐把想講的話吞了下去，閉上了嘴。
大概在忍耐著想對我詢問各式各樣的事吧。
不過，也不是不了解莎妮亞的心情啦，但在這之上的事真得沒辦法說。
莎妮亞小姐在看向穆穆爾托先生跟我後嘆了一口氣，露出放棄了般的表情。

「我知道了，不會再繼續問下去的。而且有種聽了的話，會嚇得睡不著的感覺吶。但是，為什麼要把這麼厲害的秘密告訴我們？不要說比較好不是嗎？」

很合理的問題。

「我最初的裡由是想自由的來精靈村吶，露伊敏跟穆穆爾托先生都知道我是從王都來的吧，而且王都到這有多遠露伊敏也是知道的呢，如果這樣的我經常到村子來拜訪不就很奇怪嘛。」
「是阿，我想會很奇怪。」

知道從王都到這有多辛苦的露伊敏大大的點了頭。

「所以如果我來村子的話，想先讓露伊敏跟穆穆爾托先生知道，如果有覺得很奇怪的村民的話，就幫我隨便掩飾一下。」

而且跟契約魔法也有很大的關係。
如果沒有契約魔法的話就不會跟他們說。

「我呢？」
「莎妮亞小姐也要一起回去王都不是？不跟你說的話要回王都會很麻煩，而且精靈之里發生什麼事的話，也有傳送門可以使用。」

雖然不想要那樣的事再發生第二次就是了。

「確實，能一瞬間就返還的話，就沒必要長途旅行了呢。」

莎妮亞小姐好像理解了我的話。
那麼長的路程只要一瞬間就能回到王都，不管是誰如果能夠瞬間移動的話，大家都會選這種方式吧。

「哈，還想說優奈的秘密是什麼，結果居然是這麼不得了的事呢。」

莎妮亞小姐又再一次對著我的秘密嘆了口氣。

「那契約所發出的光輝也能理解了。」
「穆穆爾托先生，那你知不知道，如果只跟這裡其中一個人說，那跟人再去跟其他兩個人講的話會變怎樣阿。」
「當然，契約會發動，只要對方是不知道的話，不會發動的條件終究是只有互相都知情的狀況下呢。」

如果這樣，熊熊手機就只要跟露伊敏說就好了。
沒有必要讓穆穆爾托先生跟莎妮亞小姐知道。
知道秘密的人越少越好。

「不過說實在的這門還真厲害呢。」

莎妮亞小姐用手摸了門打算開開看的樣子。

「如果不是我的話誰都打不開門喲。」
「是這樣嗎？」

莎妮亞小姐用力的想把門打開，但一點動靜都沒有。
莎妮亞小姐也把露伊敏叫來幫忙，就算兩人一起也沒有辦法。
正確來說要打開這扇門熊熊玩偶手套是必要的。
不過嘛，能用手套的也只有我所以還是一樣的意思。

「真的打不開呢。」
「所以就是說莎妮亞小姐妳沒辦法一個人轉移的啦。」

莎妮亞小姐死心的坐了下來。

「殘念，能用的話還想偶然跟妳借的說。」

如果其他人能用的話，各種意義上感覺不妙呢。
能有這樣的設計，神大人做得好。

「那要怎麼跟優奈聯絡阿？」

知道不能自己轉移的露伊敏問到。
好像原本認為是自己轉移，來向我取得聯絡的樣子。

「那個待會結束時，再教露伊敏喲。」
「不連我們一起講嗎？」
「秘密越少人知道越好呢。」
「嗚～優奈，都跟我們講那麼多還這樣壞心眼吶，半途而廢的感覺真不好，但只好乖乖接受了。」

理解了只教他們熊熊傳送門的事。

「小姑娘想說的事都已經懂了，我作為這個村的村長會好好遵守跟小姑娘的約定，然後，不論何時都歡迎小姑娘妳來到我們村子。」

穆穆爾托先生再一次宣言。

「但是到現在還是不太相信呢。」
「我明明這麼辛苦才到達王都的說。」

露伊敏感覺辛苦好像都白費了地垂下頭。

「這個要先設置好再跟我一起才能用，不管怎樣沒來這一趟是不行的。」
「是這樣沒錯……」

露伊敏不太能夠接受。

「但是，優奈偶然會出沒在王都的裡由也大概懂了。」
「麻煩妳不要說出去呢。」
「我知道啦，沒有說出去的意思，不會作出辜負救了村子的優奈的事啦，更要緊的是，那個真的很痛苦。」

爆笑地獄看來真得很痛苦呢，莎妮亞小姐抱著自己的肩膀微微顫抖著。

「然後勒，小姑娘的拜託是只有屋子的設置就好了嗎？那樣的話還稱不上謝禮阿，不如說反過來是為了幫我們的感覺，對小姑娘還有雞蛇來襲的事呢，還有其他想要的話盡管說。」

那麼就，對你的好意不客氣了。

「還有，想要在森林裡採集得到的食材，菇類的食材也想要，還有就是神聖樹的葉子作成的茶也想拿，神聖樹的樹枝也可以拿嗎？接著是，精靈手鐲的製作方式也可以教我嗎？」

從第二希望開始，把全部想要的都說了。
只是說說的話是免費的。

「抱歉吶，其他是都沒問題，但有關手鐲的事沒辦法教給妳。」

穆穆爾托先生低了頭。
突然就把頭低了下來，驚慌的回答他。

「別在意，我知道說了有點勉強的事。」
「有各式各種理由在，抱歉吶。」

嘛，有手鐲的話就能多少強化些，是只有想作為可以給菲娜她們當禮物的程度而已，如果事關精靈的秘密也不會硬要他們講出來啦。
好不容易才打好關係，沒有想要為此鬧得不開心的意思。
而且熊熊屋的設置、森林食材的事，神聖樹茶葉跟樹枝的拜託都願意幫我。
只有這些就夠了。

 