========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-20 18:49
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

21 - 熊熊要去狩獵虎狼 

我走出熊熊屋，騎到熊緩背上移動。
雖然使用熊熊鞋子也可以。
但我最近喜歡騎著熊緩和熊急移動。
如果一直只騎其中一隻，另一隻就會心情不好，所以我會讓牠們兩隻交替。
我騎著熊緩使用探測魔法調查這附近。
因為等級提升的關係，探測範圍變大了。
有無數隻魔物被我探測到蹤影。
是這個吧？
「好像有兩隻呢，是夫妻嗎？」
我對熊緩指示前進的方向。
熊緩開始奔跑，穿越在林木之間。
熊緩撥開所有的樹枝和草叢前進。
如果是用熊熊鞋子跑過去可就沒辦法這樣了。
雖然附近也有野狼等魔物出現，但我今天不管牠們，繼續前進。
走了一陣子，虎狼的反應就愈來愈近了。
我指示熊緩停下來。
附近傳來水流的聲音。
看來這裡好像是靠近河川的地方。
我煩惱著是要從熊緩身上下來慢慢走，還是直接騎熊緩過去。
如果牠們撲過來還算好的，要是被牠們逃掉，追上去也很麻煩。
更不要說總共有兩隻了。
如果我是遊戲中的獵人，就會利用風向或氣味在不被發現的情況下前進，但我根本沒有那種技能。

還是騎著熊緩衝過去好了。
我指示熊緩前往有虎狼在的地點。
熊緩開始奔跑。
黑色的影子在山林中奔馳。
熊緩一來到河邊，我就看見那裡有兩隻大老虎——虎狼正在休息。
牠們一注意到我，就慢吞吞地站了起來。
「吼嚕嚕……」
牠們窺探著我。
「比想像中還要大隻呢。」
其中一隻和熊緩差不多大。
另一隻更是大上一號。
小隻的是雌性，大隻的是雄性嗎？
我從熊緩背上慢慢下來。
我撫摸熊緩的臉，拜託牠去對付比較小的那一隻。
我對兩隻虎狼放出風魔法。
虎狼用敏捷的動作輕鬆閃躲。
熊緩朝母的虎狼跑了過去。
我對公的虎狼放出火焰魔法。
虎狼往右邊閃避，直接朝我衝過來。
好快！
牠們和野狼不一樣，速度和爆發力都更強。
虎狼一瞬間就逼近了我。
我製造出一面土牆。
可是卻被牠輕鬆地破壞掉了。
嗯～～普通的魔法好像無效。
牠已經靠近到可以撲到我身上的距離。
我往上方跳著逃開。
虎狼望著天空低吼。
我利用滯空時間在天上思考著。
這時候虎狼跳起來了。
「不會吧！」
虎狼用尖銳的牙齒對準墜落中的我。
「熊熊鐵拳。」
我瞄準張開嘴巴的虎狼側臉打飛牠。
虎狼被打到地面上。
我在著地的同時射出無數支冰箭。
冰箭全部都被彈飛了。
哥布林王那時候也一樣，靠我現在的等級，或許沒辦法用普通的魔法對牠造成傷害吧。
既然這樣，就用打倒哥布林王的方法試試看好了。
我在地上挖出深深的洞穴，讓虎狼掉下去。
正當我要靠近洞穴攻擊的瞬間，虎狼就從牆壁爬上來了。
牠的爪子乘著這股力道朝我攻過來。
我往後一個踏步，閃開攻擊。
洞穴陷阱好像沒用呢。

另一方面，熊緩正在和小了一號的虎狼交戰。
爪子與爪子的攻防。
牙齒與牙齒的攻防。
牠們打得不相上下。
普通的熊會在速度上輸給對方，但我的熊也有很快的速度。比虎狼更快。牠的體力也很好，從城市跑到這個地方都沒有露出疲勞的樣子。
可是，那隻虎狼居然可以和我的熊匹敵，真是出乎意料地強。

我決定把那邊的虎狼交給熊緩，專心打倒眼前的虎狼。
因為我想要牠的毛皮，所以希望盡量不要弄出傷口，該怎麼辦呢？
「水熊術。」
一隻用水組成的熊出現了。
水熊朝虎狼跑過去，用雙手緊緊地抓住虎狼。
然後直接將牠的臉壓進自己的身體裡。
虎狼的臉進入水熊之中。
虎狼被水熊壓制住，無法動彈。牠的嘴巴吐出大量的空氣，露出呼吸困難的模樣搖著頭。
熊系的魔法果然很強。

我望向熊緩的方向，發現牠剛好壓制著虎狼。
我做出一顆水球，朝虎狼放出去。
水球包住了虎狼的臉。
兩隻虎狼雖然想要逃跑，卻各自被水熊和熊緩壓制住，沒有辦法掙脫。
過了一段時間，兩隻虎狼就再也不動了。
狩獵完畢。
我把虎狼收進熊熊箱裡，踏上返回熊熊屋的路。

 