========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 12:15
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

237 - 熊熊把熊熊電話給露伊敏 

交涉成立後我便把露伊敏帶到有熊熊屋在的瀑布上。

「到這裡就可以了吧。」
「真的離得那麼遠也可以跟優奈聯絡嗎？」

露伊敏明明知道傳送門的事了還是不太相信的感覺。
不過，不知道行動電話跟通信技術的話不相信也是沒辦法的，還是說魔法跟魔道具都沒有像熊熊電話的東西之類的嗎。
一般來說沒有看過，或許是只有一部份的人才知道也說不定。

「與露伊敏的聯絡就用這個喲。」

熊造型的通信機，把熊熊電話拿出來交給露伊敏。

「熊熊先生？」

露伊敏手上拿著的是繪畫風格的熊的玩偶，感到疑惑的樣子。

「是跟在遠方的人通話的魔道具喲。」
「魔道具……但是，熊？」

露伊敏很稀奇地看著拿在手上的熊熊電話。
嘛，一般看來只是熊熊的玩偶吶。
再次從熊熊箱裡拿出我自己要用的熊熊電話。

「順便說，這個魔道具的名子叫作熊熊電話，」
「熊熊電話……」

露伊敏看著熊熊電話跟我，一副想說什麼的樣子，但決定無視地開始說明熊熊電話。

「這個熊熊電話是透過彼此各自持有的熊熊玩偶，來傳遞聲音的魔道具。」
「傳遞聲音，這樣子阿……」
「現在我要跟露伊敏拿著的熊熊電話作連接，別嚇到掉下去呢。」
「我、我知道了。」

認真的眼神作好準備。

「不用這樣子也沒關係啦。」

一邊微笑地對露伊敏的熊熊電話打了過去。
接著，露伊敏拿著的熊熊電話開始發出「ＫＵＮ、ＫＵＮ、ＫＵＮ」的聲音。

「怎、怎麼了！？」

露伊敏被突然發出聲音的熊熊電話給嚇到。
還是老樣子的電話聲呢。
雖然跟電子音相比來說比較好，有點脫力感的電話聲。

「接、接下來要怎麼！？」
露伊敏慌慌張張地，對發出聲音的熊熊電話不知該怎麼辦才好。

「試試注入魔力。」
「好、好的。」

露伊敏把熊熊電話用兩隻手握緊，閉上眼睛宛如禱告般。
接個電話而已就這麼誇張。
露伊敏禱告的同時熊熊電話的電話聲停了。

「停下來了！」

好像很高興的樣子，但那不是重點阿。

「那麼，就稍微離遠一點跟妳對話，露伊敏也試著搭話看看。」

我稍微跑了出去，約１００公尺左右。
接著對熊熊電話說話。

「露伊敏，聽得到嗎？」
「是、是的，聽得到。」

聽到露伊敏用有點嚇到的聲音對熊熊電話說話。

「就像這樣可以跟遠方的人的對話，懂了嗎？」
「是，我知道了，但是優奈小姐，好厲害阿，居然可以聽到離這麼遠的優奈小姐的聲音。」

往露伊敏的方向看過去，很有精神地揮著手的樣子，甚至還跳了起來。
我也向露伊敏的方向揮了揮手。

「接著就先切斷一下，接下來換露伊敏打電話過來。」
「那個，要怎麼做？」
「握著熊熊電話，試著注入魔力。」
「好，我試試看。」

先把通信切斷。
等了一下後，我拿著的熊熊電話發出了「ＫＵＮ、ＫＵＮ、ＫＵＮ」的聲音。
接著，想像著接電話的樣子。

「那個，優奈小姐聽得到聲音嗎？」
「聽得到喲。」
「太好了。」

這次聽到了放心般的聲音。

「那，先回去一趟。」

切掉電話後用百米衝刺般，往露伊敏的地方跑近。
如果有計時的話一定能在奧林匹克拿個金牌吧。
就是以那麼快的速度抵達露伊敏的身邊。
但是，玩偶裝跑奧林匹克嘛……變世界的笑柄吧。

「優奈小姐好厲害。」

返回的時候露伊敏一副興奮的樣子。

「但真的是連優奈小姐回到王都也可以對話嗎？」
「可以阿，不用擔心喲。」

已經跟在克里莫尼亞的菲娜對話確認過了。
但還是有要注意一下。

「但是，不要弄丟了，弄丟了就沒辦法對話了喔。」
「好，我會好好珍惜的。」

嘛，就算弄丟了或是被偷走，也已經作過魔力登錄，除了原持有者以外其他人都沒辦法使用。
露伊敏持有的熊熊電話已經注入過露伊敏的魔力，已經是露伊敏專用的了。
只是，到底聯不聯絡得到才是最重要的問題。

「如果有什麼事想傳達給莎妮亞小姐的話，不用客氣盡管打電話跟我說喲。」
「嗯，但總覺得很不可思議呢，可以跟遠在他方的優奈小姐對話什麼的。」

把熊熊電話很寶貴地拿著。

「但是要用的時候小心一點喔，被其他人知道的話，爆笑地獄找上妳喔。」
「嗚……不會突然響起來吧。」
「嘛，如果我打過去的話吶。」
「響起來的話，我會趕快跑到沒人的地方去。」

教完露伊敏有關熊熊電話的事之後，跟她道了別去進行下一項作業。
那就是熊熊屋的移動，地點就在神聖樹所在的岩山中，也已經獲得穆穆爾托先生的許可了。
在那裡話能進去的人有限，熊熊屋就不會被發現。
唯一還不知道熊熊傳送門的阿爾托爾先生會由穆穆爾托先生來跟他說。
如果要說有啥問題，就是想把菲娜帶來精靈之里的話，很好奇結界會有什麼反應，就穆穆爾托先生所說結界是從外面保護裡面，所以沒問題。
不過，還說到底不過是預測吶，但依然沒打算讓菲娜作有危險的事就是了。
如果真要帶她過來的話，在結界外做個新的傳送門就好了。
到達神聖樹時，在結界內穆穆爾托先生、莎妮亞小姐跟阿爾托爾先生三人正在做整理。
用風魔法把掉在地上的神聖樹葉子聚集起來。
沒人能代替他們來做所以也沒辦法，但村長一家掃落葉的樣子，不知道該說啥。

「優奈？已經跟露伊敏說明完了嗎？」
「嗯，結束了。然後就跟早上說的一樣，我是想把家給移到這邊來的說。」

好像還不是能放置狀況。
嘛，如果有哪個角落有空間放就好了。
也不好意思打擾到他們。

「對不起吶，聽了優奈的話後，就連老爸都拉來幫忙了，但還沒弄好。」
「都是我說了難為的話，不用太在意，聚集樹葉的工作我也來幫忙。」
「謝謝，就拜託妳囉。」

我也開始用風魔法聚集起樹葉。
小龍捲風宛如吸塵器般把樹葉吸到龍捲風裡頭，接著龍捲風裡就有一堆樹葉，把龍捲風消除後樹葉山就完成了，這樣的步驟重複了幾次。
然後把聚集起來的葉子裝進麻袋裡。
多虧了四個人同時作業速度加快，神聖樹落葉的回收很快就完成了。
寄生樹的處理也結束了，神聖樹好像完全復活了的樣子。
剩下的熊熊屋弄起來就完成了。

「穆穆爾托先生，可以嗎？」

我對著穆穆爾托先生輕輕的瞧了向阿爾托爾先生。

「沒問題，已經說明過了。」

也得到許可了，便在目標的位置把熊熊屋給拿了出來。
從入口進去後的右側場所，這邊的話陽光也很充足。
回頭往後看，熊熊屋拿出來時只有聽聞過的穆穆爾托先生跟阿爾托爾先生兩人一臉吃驚的表情。
嘛，是一般普通的反應。
也有好幾次這樣的經驗了，無視無視。

接著兩天過後。
我跟莎妮亞小姐要返回王都去了。
為了跟村民們道別再次拜訪了村子，有很多人在。
注意到我的孩子們靠了過來。
常常跟熊緩們玩耍的關係，我也變的很受歡迎。
看起來很哀傷的小孩子也有，這就真的是沒有辦法的事。

「還會來喲。」
「真的？」

沒有說謊，有預定要再來。
所以對小孩子的話點點頭。
跟小孩子道完別後拉比拉塔也靠了過來。

「優奈，不會忘記這份恩情，有什麼需要幫忙的話盡管說。」
「還會再來的，到時候就拜託了呢。」

老老實實的接受了。

「哦，優奈的話無論何時都很歡迎。」
「謝謝。」

在跟拉比拉塔說話的同時莎妮亞小姐也過來了。

「優奈，久等了，拉比拉塔也在阿？」
「嗯，剛道完謝。」
「真的呢，優奈，這次真的很感謝妳。」
「不用那麼在意喲，說要來精靈之里的也是我自己。」
「就算這說樣，優奈要是沒有來的話，說不定就得放棄這個村子也說不定，優奈就是有為村子做到這樣的程度喔。」

在旁邊的拉比拉塔也點了頭。

「也有收報酬的預定，不用那麼介意喲。」

一直給他們那樣說，有點過意不去的感覺。
都是熊熊裝備的功勞，不是我自己的實力。
莎妮亞小姐笑著跟拉比拉塔說道別的話語。
接著，這對話就往預想外的發展去了。

「拉比拉塔，昨天也說了，不用再等也可以喲。」
「不用這麼介意。」
「不知道會到什麼時候喔。」
「等１０年，沒回來的話就過去接妳。」

兩個人突然說起什麼耐人尋味的對話。

「莎妮亞小姐？」
「拉比拉塔是我的未婚夫喲。」

好像很輕描淡寫的說了很重要的事。

「未婚夫？」
「嗯，姑且吶。」
「莎妮亞小姐，明明就有這樣的人在還回王都繼續當公會長嗎？」
「公會長當得很開心呢。」

很開心阿，嘛，也不是不了解她的心情。
我也是比起談戀愛，不如作個快樂的人那一派的。

「但這樣拉比拉塔有點可憐耶。」
「沒問題，等１０年左右而已。」

哇，真了不起，這麼信賴莎妮亞小姐。
莎妮亞小姐不知道有沒有考慮跟別的男人結婚什麼的阿？

「如果我忘記的話，要來接我喔。」
「哦，一定會去迎接妳。」

看樣子，是對閃的讓人睜不眼的情侶呢。
明明是時隔１０年的再次相會，這對精靈又有了再１０年見不到面的覺悟。
所以你看看，長壽的精靈都這副德性。
先把笨蛋情侶丟一邊，從這裡走了開。
接著穆穆爾托先生跟露伊敏帶著幾個男的往我這裡過來。

「小姑娘，這次真的受妳關照了，感謝妳。」
「優奈小姐，真的謝謝妳。」

穆穆爾托先生跟露伊敏又道了謝。

「雖然不多但這是約定好的東西。」

穆穆爾托先生說了話後，在一旁的男人們把幾個大麻布袋擺到了前面來。

「這是？」
「從森林裡採來的山菜跟姑類，小姑娘拜託的菇類放了很多進去喔。」

喔喔，難道說是松茸？
好高興阿，回去的話就可以做松茸飯呀松茸清湯跟茶碗蒸什麼的了。
樂趣增加了。

「還有，沒很多但也放了神聖樹葉做成的茶葉進去了。」
「可以嗎？」
「托小姑娘的福很快的就可以再做新一批出來，不用介意。」

如過是這樣的話，就承蒙好意收下了。
已經試喝過了，是一般的很好喝呢。
擺到店裡頭賣都沒有問題的美味。
接著就是能確保多少的量，是否能拿來販賣還要跟堤露米娜小姐商量。
我道過謝後便把麻布袋收進熊熊箱裡。

「全村民不論何時都很歡迎小姑娘的到來喔。」

穆穆爾托先生大聲的宣布。
沒有一個人對這番話有任何意見。
然後，我跟穆穆爾托先生、露伊敏、莎妮亞小姐往放有熊熊屋的神聖樹的方向前去。
三人為了進入神聖樹裡便往石碑裡注入魔力進到了結界裡去。
我則接在後面什麼事也沒有做地就進了結界裡頭。
不可思議阿。

「姊姊，要再回來喔。」
「嗯，下次會盡早回來的，只要拜託優奈的話就可以回來了呢。」

莎妮亞小姐往我這看過來。

「要跟你收錢喲。」
「呼呼，只要花錢就可以讓我用的話便宜啦。」
「優奈小姐，姊姊就拜託妳了。」
「等等，我年紀比較大喲。」

露伊敏的話一下就被莎妮亞小姐反駁。

「可是優奈小姐比較可靠的說。」
「才沒有那回事，就算這樣好歹也是冒險者公會的會長喲。」

扭向另一邊莎妮亞小姐。
初次見面的時候，給人很有威嚴的感覺，但看著現在的莎妮亞小姐就是讓人有點不放心的公會長。
不知道是不是因為這趟旅程認識了莎妮亞小姐另一面的關係阿？
我看著這樣子的莎妮亞小姐嘴角露出微笑，接著看向露伊敏。

「露伊敏，新的茶葉做出來的話就聯絡我吶，馬上就過來拿。」
「一定會聯絡妳的，優奈小姐這次真的非常感謝妳，能在王都遇到優奈小姐是我最幸運的事。」
「能聽到妳這麼說我很高興。」

我跟莎妮亞小姐向他們道了別後就走進熊熊屋的倉庫裡，使用熊熊傳送門回到了王都。

 