========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

238 - 熊熊返回克里莫尼亞 

我和莎妮亞小姐一起轉移到王都的熊熊屋後出去外面。

「我到現在還不能相信。明明剛才我們還在村子裡。」

莎妮亞小姐不可思議地看著王都的景色。

「拜托你別告訴別人喲！」
「我知道。我也不想因笑而死呢。對幫忙救了村子的優奈恩將仇報的事我才不會去做。如果優奈在王都有什麼麻煩的話要過來冒險者公會找我哦！」

莎妮亞小姐怎麼說也還是王都冒險者公會的公會長。
要是發生了什麼事的話我就承你貴言找你幫忙。
因為權力這種東西在有用的時候去要去用呢。

「那麼莎妮亞小姐。我也回家去了。發生了什麼事的話就請妳聯絡了。」
「對了，優奈。請收下這個。」

叫停要回家去的我，莎妮亞小姐遞出了一件附上羽毛的類似鑰匙扣的物體。

「這個是？」
「知道嗎，這個是用我的召喚鳥、フォルグ的羽毛做成的喲！」

說著的莎妮亞小姐將召喚鳥叫出來了。
像是老鷹一樣的鳥降落在莎妮亞小姐的手臂上。

「這隻就是我的偷窺你換裝鳥、名字叫浮魯古。」

浮魯古嗎。
好帥的名字。
名字帥氣度和我的熊緩和熊急不相上下呢。

「還在記恨嗎？明明是在那裡突然脫衣的優奈的錯喲！」
「我知道。所以說這個是什麼？」

我針對這個羽毛鑰匙扣問道。
在鑰匙扣上有作為裝飾的幾條茶棕色的羽毛。

「你喜歡把這個放在身上或者是放在家裡的窗口上也沒問題。因為這個孩子會以那羽毛為目標飛過去的。如果有什麼事就可以聯絡了吧！」

稍微有點不同，不過這個應該是類似傳信鴿的東西吧？
原來莎妮亞小姐的召喚鳥是這樣用的。
嘛，因為鴿子也能做到長距離飛行，召喚鳥能做到也不算奇怪吧。
雖說原本我也可以給莎妮亞小姐一個熊熊電話，但是給了的話肯定會找我做事的，所以我沒打算給出去。

「把這個裝飾在房間裡也可以嗎？」
「不要緊喲。因為他會飛向自己羽毛呢！」

那樣的話大概不能放進熊熊箱子裡吧。
因為我不清楚熊熊箱子是怎樣構造的，我想召喚鳥不能循著羽毛過來的可能性很高。
老老實實的在家裡隨便一個地方放著應該就可以了吧。

「可是，能做到這種事的話不是也能夠直接飛去精靈之村嗎？」

我記得好像是從１０年前開始就沒有聯絡了吧。
既然有召喚鳥就應該至少可以送一封遲來的信吧。

「因為當時沒有試過也沒有想過做長距離飛行呢，所以不清楚能不能飛到村子那裡。不過我現在有打算讓浮魯古gachan地飛去村子給拉比拉塔送信。如果飛不到的話到時候就要拜托優奈了。」
「嘛，只是送信這樣的小事的話我沒問題。」

只要不是每天的話就沒有問題。
如果是莎妮亞小姐的話反而更可能是每年只送一封吧。
肯定了沒有其他重要事後我便向莎妮亞小姐道別，使用熊熊傳送門回去克里莫尼亞。
趁著我還沒忘記的時候將收到的羽毛鑰匙扣裝飾在自己的房間裡了。
這樣就應該沒問題了吧？
嘛，我想莎妮亞小姐也不怎麼會聯絡我，即便聯絡了我也不會覺得麻煩。
不過如果是因為什麼繁瑣的理由才叫我出來的話，我會第一時間還回去。
裝飾好之後我離開了熊熊屋。
嗯～好久沒見的克里莫尼亞。
長時間離開的我對眼前的景色心裡充滿懷念。
終於有回到家的感覺。
這城已經變成了我第二故鄉了。
其實我想到城裡兜一圈的，不過為了要跟堤露米娜小姐說我回來了，我向孤兒院走去。
這個時候的話我想堤露米娜小姐和菲娜應該都在孤兒院吧。
到達孤兒院的前面後就看到了幼年組的孩子們在跑來跑去。
是不是在玩之前教的捉鬼呢？
然後孩子們就看到我了。

「熊熊姐姐！」
「姐姐！」

孩子們跑到我這裡來了。
每個孩子都滿臉笑容。

「大家精神好嗎？有沒有給院長老師他們麻煩？有沒有打架？」
「嗯，很精神喲！」
「有認真的工作喲！」
「沒有打架喲！」

孩子們很有精神地回答我。

「大家都有做好孩子呢！」

我給孩子們全員摸摸頭。
沒有給大家平等地摸摸頭是因為也有怕生的孩子們呢。

「那麼，堤露米娜小姐和菲娜她們在嗎？」
「嗯，在。我想她們應該是和院長老師一起。」

謝謝告訴我的孩子們後我走向孤兒院。
會不會是蛋用完了嗎？
我走進孤兒院敞開著的大門。
走向食堂就看到堤露米娜小姐和院長老師在喝茶閒聊。

「優、優奈。回來了嗎？」
「優奈、歡迎回來。」
「我回來了。我今天剛剛才到喲！」

坐著的兩人拉出附近的椅子讓我坐下。

「這次離開了挺久呢！」
「精靈之里比想像的還要遠。」
「對我來說是想像不到的距離呢！」
「那麼，有發生什麼不尋常的事嗎？」
「不尋常的事……哦對了！知道嗎，優奈不在的時候發生了一件不得了的事！」

堤露米娜小姐像是突然想起來一樣叫了出來。
怎麼了。

「領主夫人艾蕾羅拉大人和宮廷料理人傑雷夫先生他們來過、不得了了。」

說起來，菲娜好像有說過這件事。
不過因為發生了各種各樣的事情才完全忘記了。
按照堤露米娜小姐說的，米蕾奴小姐突然帶他們過來孤兒院，那時候才知道艾蕾羅拉小姐是伯爵夫人和傑雷夫先生是宮廷料理人來著。
聽說堤露米娜小姐還驚訝得話也說不了。
但是，這不算是我的錯吧。
明明是通知也不說一聲的艾蕾羅拉小姐的錯。
嘛，我也是沒有通知就直接進王城的所以我沒資格說艾蕾羅拉小姐。

「我想要是米蕾奴小姐和菲娜不在的話肯定會胃痛的。」
「米蕾奴小姐和菲娜？」
「對對、由於有米蕾奴小姐幫忙做兩人的嚮導，我只要回答他們的問題就可以了。如果米蕾奴小姐不在的話我也不知道自己還能不能正常的接應他們。」

看來米蕾奴小姐有好好地做公會長的工作呢。

「可是，如果艾蕾羅拉小姐來之前有聯絡就好了。」

嘛，我也不能這麼說，因為那時候我想要去精靈之里。
說不定她有用什麼方法聯絡我了。

「看樣子艾蕾羅拉大人是想來嚇優奈一跳才突然過來的。」

艾蕾羅拉小姐的話很有可能是這樣。
感覺上傑雷夫先生大概是跟著過來的吧？
我猜艾蕾羅拉小姐他們知道我不在之後感到殘念吧。
絕對滿滿地想給我驚喜的吧。

「所以說他們為什麼會來呢？」
「他們說因為優奈要在王都開店，為了作為參考而過來視察優奈的店。」
「王都的才不是我的店呢。知道嗎，雖說的確是在賣布丁之類的我教過的料理，經營的可是王城喲。」
「是這樣嗎？」
「我只有教料理的做法而已呢。」

聽說之後艾蕾羅拉他們去視察了鳥屋。
那時候對拼命工作的孩子們感到驚訝，好像還和孩子們開心地聊了一陣子。
因為孩子們不知道艾蕾羅拉小姐是貴族，堤露米娜小姐好像還非常擔心孩子們會不會惹怒艾蕾羅拉小姐。
但是那個只是杞人憂天而已，聊完以後艾蕾羅拉小姐他們就去「熊桑の休息の店」了。

「帶領了兩人去店裡了、不過他們騷動起來了喲！」

說是對店前站著的熊熊石像譁然起來了。
進去店裡後，他們還像是放下身份般的歡喜自在地走來走去，隨意地拿起熊熊手辦來看。
頭裡浮出艾蕾羅拉小姐在店裡歡喜自在的畫面。
不過，連傑雷夫也這樣嗎？
聽說他好像是對料理譁然了。
沒有打攪到其他客人吧。

「沒有出什麼問題吧？」
「嗯嗯、因為有米蕾奴小姐和菲娜幫忙注意著呢！」

米蕾奴小姐我還能明白，可是菲娜也在嗎？

「菲娜讓走來走去的艾蕾羅拉大人坐下來。而我看到菲娜和艾蕾羅拉大人普通地聊天的時候我還嚇了一跳呢！」

完全是因為我經常帶她去貴族和王族的地方呢。
而且最近我也有聽說她有和諾雅一起外出，也和艾蕾羅拉小姐見過幾次面。
看來到昨天為止在貴族面前只會緊張的菲娜也已經成長了。
我是很開心啦可是姐姐我還是感到有點寂寞喲。
聽說之後艾蕾羅拉小姐和傑雷夫先生對莫琳小姐的料理吃到吃不下了。
那兩人在做什麼啊。
之後第二天去了安茲的「熊熊食堂」，在那裡也做了店內見學和吃了料理。
接著第三天「熊桑の休息の店」一開店他們就衝進去吃料理，之後買了麵包帶回王都。
看來他們這麼趕好像是因為要當天回去王都。

「那幾天像是暴風雨一樣呢。雖然我知道兩人都不是壞人不過我還是很累呢！」

堤露米娜小姐回憶起當時的事後嘆了一口氣。

「謝謝幫忙，妳辛苦了。」

我說了些慰勞的話。
然後在我聽著我外出時城裡的趣聞的時候，菲娜將門打開進入房間了。

 