========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-07 21:27
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

239 - 熊熊被菲娜知道繪本的事 

菲娜鼓著臉站在門前。
發生什麼了嗎？
總之先向許久不見的兩人說聲回來了。

「菲娜、修莉，我回來了。」
「優奈姊姊歡迎回來，才不是，優奈姊姊！這是什麼！？」

菲娜鼓起的臉一瞬間露出了笑容，但再度變得鼓鼓的了。
在背後的修莉普通的「歡迎回來」打招呼了。
但因為菲娜生氣的聲音消失了。
菲娜來到我這裡在桌子上放上了繪本。
這個繪本是我給芙蘿拉公主的繪本的複本，應該是拿給孤兒院的孩子們做禮物了。

「這個怎麼了？」
「才不是怎麼了，這上面的是我對吧！」

封面上變形（繪畫手法、比如擬人化）了的女孩子指著女孩子。
女孩子坐在熊的背上。
啊啊，說起來繪本是以菲娜為原型描繪的。
但是現在才發覺。
而且，對菲娜不知道繪本的事震驚了。

「孩子們說讓我讀繪本我就讀了……和我一樣的女孩子……」

菲娜有點生氣了。
就算知道了繪本的存在但為什麼會暴露是我畫的。
為這個疑問提問了。

「繪本裡畫的是我和優奈姊姊的事情。」

是這樣……呢
繪本第一卷的內容是女主人公遇到熊，然後為生病的母親採藥拿過去的事。
我把初次遇到菲娜的事情改了一些就畫在繪本上了。
第二卷是為了治療病重的母親和熊一起去森林裡面尋找貴重的的花，入手後把母親的病治好了的事。
沒有描寫魔法的事而是改為尋找治病的花了。
不管怎麼看怎麼讀都是以我和菲娜為中心的繪本。
本人讀了的話立馬就會暴露。
但是我有證明繪本和菲娜沒有聯繫的秘策。

「菲娜，這個是和現實的人物沒關係的故事。你看，這裡寫著的對吧！」

我用熊玩偶指著繪本的一角，在那裡
【作品內容純屬虛構　與任何真實團體，事件，人物均無關聯】
這樣標注著。
所以和菲娜是沒有關聯的如此抵賴掉了。

「但是像這個緞帶和我一模一樣嘛！」

嘛、畢竟模特是菲娜。

「而且內容也是我的事情。」

斷言了。
在原來的世界通用的固定文書對菲娜沒有用的樣子。
嘛、實際上繪本就是以菲娜為原型，也沒辦法搪塞了。

「為什麼要畫這個繪本？」
「這是為了芙蘿拉畫的。」
「芙蘿拉公主嗎？」

說出芙蘿拉公主的名號後菲娜的口氣柔和了。

「但為什麼孤兒院會有為了芙蘿拉公主畫的繪本？」

我把繪本出現在這裡的理由說明了。
為了芙蘿拉公主而畫的事，以及芙蘿拉公主持有的繪本成為了話題後想要的人增加就只有增印的事。

「因為是國王和艾蕾羅拉的請托，所以不能拒絕。」

把責任推給國王和艾蕾羅拉。
確實原作是我，但說複寫以及散佈（王城限定）的是國王和艾蕾羅拉也沒錯。
就算是菲娜聽見了國王和艾蕾羅拉的名字也只好認了。
抱歉、我是個壞姊姊。

「那時多做了些複本就拿來給孤兒院的孩子們了。」
「那有這個繪本的人很多嗎？」

不安的詢問我。
就是說多也只限定王城的關係者，應該也就沒那麼多。

「只有王城的一部分人有。」

不過有現在還在增加的可能性，那也只是有小孩的家庭啦。
所以應該比菲娜想的要少。
但是菲娜的反應卻不同。

「唔，以後不去王城了。」

菲娜低沉著頭。
「打算去的嗎？」吐槽就輸了？
以前的菲娜的話應該會說「反正平民的我也不回去王城所以沒關係」，但菲娜似乎覺得以後還會去王城。
不過和我一起去王城的可能性確實很高。

「只有有小孩子的家庭有啦，不用太擔心的。數量也沒有太多，誰都不會發現菲娜的。」

發行數很少，而且圖案也是經過變形處理的，不是親屬的話是不會發現的。
和出現在電視裡的人走在街上是不會被人認出來的道理一樣。
只是普通的走路的話是不會被發現的。

「但是孩子們說了『和菲娜姊姊一樣』。」

被身邊的孩子們發現也是沒辦法的。

「菲娜，都畫得那麼可愛了、原諒我好不好。」

聽見我們談話的堤露米娜取出了繪本來幫忙來了。

「媽媽。」
「話說回來好可愛的繪本呀！」

堤露米娜nalabala地卷起繪本。

「這個女孩子是菲娜的話、就是說這個女孩的母親的角色是我嘍！」

捲繪本的手停下了。
往那邊看，在最後一頁畫著女孩和母親相視而笑的畫面。

「被畫的這麼可愛，菲娜也是多可愛呀！」
「是嗎？媽媽不害羞嗎？」
「被畫的奇奇怪怪的話會討厭，但如果是這麼可愛的畫的話也不錯不是嗎？」
「但是……被畫進繪本裡了呢！」
「確實是有些害羞啦，但還不至於生氣啦！」

菲娜因為堤露米娜的話開始接受了。

「但是明明女孩和我那麼像，姊姊的角色卻是真的熊嗎？畫了我卻不畫自己感覺好狡猾。」

我的角色是擬人化的熊。

「那是因為芙蘿拉公主對熊感興趣的原因喲。菲娜也有察覺吧、芙蘿拉公主對熊感興趣的事。」
「是的……」
「所以才畫了熊。」

再一次用芙蘿拉讓菲娜接受了。
說不出畫了菲娜但討厭畫自己這種話。

「嗚，我知道了。下次畫的時候請先告訴我。」
「可以畫嗎？」
「其實是討厭的，但孩子們很開心。還有請不要再傳播了。」
「知道了。不會散佈的。如果國王和艾蕾羅拉要散佈的話，即使用魔法也會阻止的。」

畢竟最有可能散佈的就是國王和艾蕾羅拉。

「唔，優奈姊姊，拜托了。」

菲娜坦率的妥協了。

「開玩笑的啦，會好好說的。」

我這麼說後菲娜能接受的樣子。
這樣第三卷的許可也順利的從菲娜那裡得到了。
正想著繪本的事到此結束，結果攻擊從其他地方來了。

「姊姊和媽媽好狡猾。」

至今為止保持沉默的修莉開口說。

「優奈姊姊，為什麼沒有我？我也想被畫。」

菲娜對修莉的話一時間感到困惑。
我也沒想到會因為沒畫修莉被生氣。
不過比起生氣不如說是因為只有自己沒被畫在鬧別扭的感覺。

「想被畫嗎？」

修莉小小的點頭。
確實家裡的菲娜姐和媽媽堤露米娜都畫了只有自己沒有的話會很討厭的。
感到被排擠了也說不定。
更不用說修莉還小，有多餘的想法也是沒辦法。

「修莉，抱歉。並不是排擠你啦。只是畫了我和菲娜相遇的事而已。但是下次畫的時候也會把修莉畫進去。」
「真的！」

為我的話感到高興。

「嗯，會好好畫進去的。」

和我約定了的修莉很開心的樣子。
第三卷的話，是打算畫去王都的菲娜和諾雅的故事，要加入修莉的話不得不改一下構思呢。
作為候補的是和姐妹玩耍的熊的故事。
還有就是根茲也登場的結婚儀式，但那就沒有熊登場的機會了。
唔嗯。
那就加上修莉三人去王都，但是繪本的熊能載三個人嗎？
增加熊？
這個不好好想想的話可能不行呢。

 