========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 14:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

240 - 熊熊向大家表示感謝 

拜訪堤露米娜他們後，我出發去拜訪在孩子們、莉滋小姐以及在孤兒院工作的大家。
之後再拜訪孤兒院，按順序接著要去店裡露個面。
相隔許久的會面，莫琳和安茲給我做了料理我就滿懷感激地吃了。
因為沒法拒絕只好吃了，但是兩人做的量都太多了。
兩個人非常開心的做了飯因此沒法拒絕呀。
一開始遞過來的安茲的料理吃到肚子裡了，但接著遞過來的莫琳的麵包悄悄的藏在熊熊箱裡了，對大家要保密喲。
之後會好好吃完的。
之後帶著感謝之情離開了店裡，同時因為會準備明天的晚飯所以拜托他們到時候來熊熊屋了。
下一個目的地是在艾蕾羅拉那件事出力了的米蕾奴所在的商業公會。

「優奈，好久不見。」
「聽說我不在的時候艾蕾羅拉來過了。」
「那時候真是嚇一跳呢，突然就來了。」

米蕾奴露出了苦笑。
看來對克里夫和諾雅也保密了的樣子。
艾蕾羅拉小姐似乎喜歡讓人大吃一驚。
雖然對不起大家，但看來我不在是正確的。

「從堤露米娜那裡大致上聽說了，沒問題嗎？」

畢竟是那個艾蕾羅拉，給人添麻煩是很有可能的。

「嗯，沒關係的喲。雖然是一個沒辦法預測行動的人，但會聽菲娜的話。」

雖然也有從堤露米娜那裡聽說，但菲娜真是大活躍了的樣子。

「菲娜高明的誘導了隨意行動的艾蕾羅拉喲！」

關於這件事問菲娜的時候，菲娜「普通的拜托了而已」這樣回答了。
意外的這在別人看來是很厲害的事也說不定。
特別是和貴族沒關係的堤露米娜要對艾蕾羅拉提意見是很困難的。
雖然不清楚米蕾奴的情況，但從和克里夫的談話來判斷米蕾奴和貴族的關係應該還是很密切的。

「艾蕾羅拉大人平常都不在克里莫尼亞，見面的機會也不多，所以，對吧！」

這一點上因為見過幾次克里夫，所以能採取坦率的行動。
聽著我不在的這段時間的事，在不造成妨礙的範圍內離開了。
最後離開的時候作為感謝，想請吃明天的晚餐邀請她明天來熊熊屋了。

「哦，期待著喲。當然會去的。」

我道完謝離開了商業公會。
之後去克里夫和諾雅那裡，沒關係嗎？

「優奈，妳去那裡了？」

一見面諾雅就生氣了。
什麼都沒對諾雅說就出發了呢，這裡要坦率的道歉。

「抱歉，稍微去了一趟遠方，沒辦法馬上回來。」

但似乎聽菲娜講過了憤怒平息下來，告訴了我這段時間發生的事。

「優奈不在的時候媽媽來了。」
「嗯，聽說了。來店裡見我呢！」

諾雅開心的說了和許久不見的艾蕾羅拉見面後的事。
一起來我的店裡，也一起上街了的樣子。

「優奈，那之後也去了王都幾次是吧，從媽媽那裡聽說了。」
「嗯，是的。」
「好羨慕。如果我也有熊急和熊緩那樣的召喚獸的話也可以去王都了的說。」

沒有說用熊熊傳送門就可以更簡單的移動，我點了點頭。
對孩子說謊多少有些難受。

「下次一起去王都怎麼樣？」
「真的嗎？」
「當然，但是克里夫的許可是必須的。」

雖然告訴她傳送門的事也不錯，但那是不能做的。
和諾雅聊著天時克里夫抽空過來了。

「好久不見。」
「嗯，出了趟遠門。」
「沒給其他人添麻煩吧！」

這個人剛見面就說些什麼呢。
我給其他人添麻煩這種事……應該沒有。
大部分的麻煩都是對方的原因。
我不是糾紛的原因……才對。

「如果被麻煩事纏上了要早點說哦，多少還是能保護妳的。」

這裡可不能說「隨便亂來責任就交給我吧」這種話。
如果說了，我隨意亂來的話，克里莫尼亞領主克里夫·佛許羅賽可是會引咎辭職的。
不過現在也已經很大程度的幫忙善後了我不會抱怨的。
和克里夫談完後邀請他明天來吃晚餐。
諾雅很開心但克里夫則是一臉微妙的表情。

「我因為工作可能去不了，到時就拜托諾雅了。」

我點頭後離開了克里夫家。
這樣就基本走了一圈，接著就回熊熊屋。
我坐在沙發上取出穆穆爾托給的麻袋。
首先是確認裡面有什麼。
放在裡面的是少量的神聖樹茶葉，大量的山菜和蘑菇。
特別是有許多松茸在裡面。
在日本買的話是高級食材，雖然我有錢但沒怎麼吃過。
雖然有錢但並不是為了買松茸。
精靈村子周邊的森林裡，居然和季節無關可以採許多的山菜和蘑菇。
雖然根據場所會有不同，但一年內都可以採摘的樣子。
想採的時候就可以採很開心呢，要感謝山菜之神才行。
下次帶著菲娜一起去摘山菜也不錯的樣子。
考慮著這些一邊給穆穆爾托給的山菜分類。
蘑菇和山菜都有相當的分量。
每一種都很新鮮，說不定是精靈的大家一起採的。
有這麼多的話，可以做松茸蒸蛋糕、松茸飯、松茸清湯等等了。
明天的謝禮就決定是這些了。
把分好的食材按種類裝在袋子裡。
下次使用的時候會方便許多。
順便提一句，神聖樹的枝干沒放進去。
等神聖樹的葉子收集好日後再去一起拿回來。
現在也沒有必要，反正什麼時候都可以。
第二天，為了請關照過自己的大家吃飯邀請他們來熊熊屋了。
晚餐就用從精靈村裡入手的食材來款待他們。
松茸飯，松茸清湯，野菜炒蘑菇以及松茸茶碗蒸。
在原來的世界的話會為這松茸排隊歡呼的吧，但這裡就僅僅是蘑菇料理。

「優奈的料理還是一如既往的美味呢！」
「真的？」
「嗯，好吃。」
「我也來了真的好嗎？」

菲娜家族的料理感想。
根茲先生看著周圍的成員說了那樣的話，但是我知道根茲是有好好的支撐著家庭的、為此我才能安心的出遠門。
而且如果晚餐沒有邀請根茲的話，他只能一個人寂寞地吃晚餐了。
然後其他團體。

「優奈，又做新料理了嗎？」
「優奈，這個茶碗蒸特別好吃。」

米蕾奴和諾雅美味地吃著茶碗蒸。
克里夫因為工作還是沒能來。
雖然茶碗蒸大受好評，但究竟是茶碗蒸美味還是松茸美味這是問題所在。
下次做各種各樣的茶碗蒸吧。

「真的呢，每個料理都非常美味。」
「米飯也特別好吃。」

莫琳和卡琳這邊也沒有問題。
不過在麵包裡放松茸這種事還是做不出來。
既沒有聽說過松茸麵包，美不美味也是問題。

「比我做的料理還要好吃也說不定。」

安茲說出即使是說謊的也很令人開心的話。
安茲美味地吃著松茸飯和蘑菇料理，吃到茶碗蒸時浮現出驚訝的表情。
叫來的只有以上人物，料理方面是一致好評。
雖然也邀請了院長，但被以要和孩子們一起吃為由拒接了。

「優奈，這個也要在店裡推出嗎？」

堤露米娜問道。

「沒有那個打算喲！」
「是嗎？還以為是要在店裡推出所以讓我們來嚐味道呢！」
「雖然已經說過好幾次了，這是給你們的回禮。」

把人家當什麼了這是。
邀請的時候也說了是回禮。

「但是真的很美味。」
「嗯嗯，特別是這個茶碗蒸非常好吃。」
「當然，其他料理也很好吃。」

米蕾奴和安茲表揚著茶碗蒸。

「優奈不在店裡推出嗎？我想吃。」

連諾雅也開始說。
比起松茸果然是茶碗蒸有人氣。
松茸飯和松茸湯明明也很美味的。
這個世界不會想吃蘑菇料理嗎？
嘛，我會一個人吃掉的，所以沒關係。
下次就整個的用炭火燒烤然後加醬油吃掉試試？

「但是這個也要用雞蛋，在店裡推出的話會出大事的。」
「是這樣嗎？增加鳥的話蛋也會增加，總會有辦法的，但是還必須批發給商業公會那邊。」

堤露米娜立刻開始計算，已經是一個優秀的商人了呢。

「那個優奈，想和你商量件事，能不能分一些鳥給我。」

在堤露米娜計算時米蕾奴過來說道。

「怎麼回事？」
「也和克里夫商量過了，在附近的村子裡養鳥的方案。這樣一來蛋的入手就會輕鬆許多。」
「挺好的不是嗎？」

我簡單的答應了，米蕾奴嚇一跳。

「可以嗎？」
「可以喲！」

原本也沒有獨佔蛋產業的打算，但暫時還不打算教他們菜譜。

「但這麼一來商業公會可能就不會收購雞蛋了。」
「堤露米娜小姐，店的銷售額怎麼樣？」
「怎麼樣，妳沒確認嗎？」

大致上一個月會給我一次報告書。
工資、採購費、店的銷售額報告這些。
但我也就是隨意過目一下沒有什麼記憶了。
堤露米娜整個人都呆掉了似的嘆了口氣後說。

「很順利喲。說實話已經到了讓人懷疑真的可以賺這麼多嗎的程度了。」
「那麼不賣給商業公會的話。」
「沒有問題。」

那麼投資茶碗蒸也沒問題嘍。

「優奈，如果雞蛋有剩餘的話能盡量分這邊嗎？」

莫琳難以啟齒似的說出了意見。

「優奈，之前不是做了加雞蛋的麵包嗎？」
「嗯。」

一般都會加的。

「那個很好吃。但是雞蛋的數量有限，想要又不好說。但是、可以的話……」

是這麼回事。
基本上雞蛋要做布丁、煎雞蛋、雞蛋三明治這些。

「這方面就和堤露米娜商量一下，我是沒什麼意見。」

而且麵包變好吃的話是大歡迎的。

「那一塊的話就依茶碗蒸的量來決定？」
「等、等一下，不是馬上了。要做各種設備的準備、照顧鳥的人的確保，還有許多交涉，突然就不供貨了會很頭疼的。」

聽見我們商量不給商業公會供應雞蛋後怎麼處理雞蛋後米蕾奴慌忙說道。

「我知道的，最多只是預定啦！」
「別嚇我好不好。公會也是有考慮孤兒院的事。所以首先還是要先取得優奈的同意之後才能繼續進展下去。」
「這些事非要一一的取得同意嗎？」
「一般是不用的，要做什麼生意是自由的。」

不論那個世界都是弱肉強食的。
也有類似的大公司，或者是增加附加值的地方也有。

「那、為什麼？」
「即使說是自由也是有例外的。通常是涉及國家或者領土的權力者的情況。」
「我不是權利者喲！」

米蕾奴面帶笑容地看著我。

「有優奈的地方人們會變得幸福噢。考慮了許多也給予了許多。因優奈的行動變得幸福的人有很多呢！」
「太誇張了。」
「孤兒院的孩子們，菲娜一家，莫琳他們也是。米利拉來的女孩子們大家都是因為優奈才能露出笑容。」
「沒有那種事啦！」

我尋求其他人的讚同，但讚同我的人一個也沒有。

「我因為和優奈姐姐相遇變得幸福了。」
「嗯，和優奈姐相遇後能吃飽飯了。」
「是呀，我也是多虧了有優奈。」
「因為有你在才能有這個幸福的家庭呀！」

菲娜一家人說著這些讚同米蕾奴。
我看往莫琳那邊。

「幫助了我們母女還帶我們來這裡的是優奈。」
「嗯，現在很幸福喲！」

安茲那邊

「開店的夢想因為優奈開始發芽。而且從米利拉來的大家都很感激優奈。」

看著唯一沒有關係的諾雅。

「和優奈相遇後我也很感激喲。因為和優奈相遇了才能遇見菲娜，而且也和熊熊們相遇了。」

好像諾雅把跑偏了。

「而且我們也不會做和為這個城市做了大貢獻的優奈為敵的事，這一次的事如果優奈拒絕了這邊會放棄的。」

好像在不知道的時候自己變成偉大的人物了。

「別太在意啦。增加雞蛋、增加各種蛋料理的店我也很開心。」
「謝謝。」

買鳥這些瑣碎的事情全部交給堤露米娜來辦。
然後，照顧鳥的事情就讓孤兒院派些人手幫忙。
雞蛋確保在一定程度數量後，安茲也能開茶碗蒸的店，莫琳那邊也能推出新麵包。
開心的夜宴結束，諾雅由米蕾奴送回家，其他人也各自踏上歸途。

 