========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-04 14:48
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

241 - 熊熊畫第3卷繪本 

從精靈之里回來幾日後，打電話給露伊敏報平安了。
因為有聯絡的理由，所以試了一下熊熊電話。

「太好了，優奈小姐，真是太好了。」

從熊電話可以聽見露伊敏的放心的聲音。
問露伊敏關於村的事，聽說再沒有魔物進入結界。
神聖樹好像也每十日檢查一次。四人包括盧卡在內會交替監視。
當盧卡第一次去有聖樹的懸崖時，比起聖樹似乎對熊熊屋更加吃驚。

「神聖樹旁的優奈小姐的熊熊屋更有趣的呢。」

嘛，如果穿過洞穴就有熊熊屋，就會吃驚嗎？

「優奈小姐要是今後也帶小熊們來的話，我會很開心的。」

比起我來說更想小熊們嗎？
雖然比起被討厭好，但是也會傷心的。

跟她聊了這個村子的狀況，也約定了下次如果有神聖樹的茶葉就請通知我。
當然，有其他事要通知我也不會介意的。

今天與菲娜和修莉約好了所以在家悠閒地等待著。
今日計劃是畫新繪本。為此叫來了菲娜和修莉。
因為要確認繪本的內容和修莉如何登場，所以不能隨便畫。
如果沒有和本人說就畫繪本的話也不好。
因為是把她作為繪本的原型而使用的，所以必須要好好地聽本人的意見。
一邊喝茶一邊等待著菲娜她們的到來。

「真的要畫嗎？」
菲娜一來到我家就這樣問了。

「公主也在等著和我的約定呦。」
「優奈姐姐。我也會被畫的嗎？」
「一定會畫的。」

菲娜是勉勉強強，修莉倒是很高興。
繪本的內容打算和菲娜一邊商量一邊畫，以及要修莉確認自己的樣子。
如果畫到後面，即使哭著說「很不相似」也沒辦法。

「但是，那本書的內容，我想畫三人到隔壁的城，好嗎？」
「三人嗎？」
「是菲娜、修莉以及堤露米娜小姐他們三人。」
「我沒有去過隔壁的城啊！」
「因為繪本是用想像力畫的，不一定要畫真的事。」

繪本第三卷　小熊和女孩

女孩的母親病好精神起來了。
並且，女孩有一個健康的妹妹。（以萌化的修莉為原型的女孩子）
因為妹妹想和熊先生見面，所以一起去了森林。
站在森林的入口處叫熊先生，熊從森林裡出來了。
妹妹並不害怕，高興地靠近熊先生。
女孩子跑到熊先生跟前介紹妹妹。
熊先生載著女孩和妹妹玩了。

但是，快樂的日子一直沒有持續下去。
女孩的家打算去有媽媽的朋友在的隔壁的城工作。
女孩一邊哭泣一邊向熊先生告別。
熊先生溫柔的撫摸女孩的頭。
女孩的家人乘著馬車前往旁邊的城。
熊先生從遠處揮手道別。
女孩抑制住淚水。

馬車動了起來，要和熊先生分別了。
女孩子明白為了生存是沒有辦法的，所以要忍耐。
馬車上除了有女孩子的家人外還有數人。
馬車朝著旁邊的城前進。
從熊先生的森林裡離開了。
但是，不能回來。
為與熊先生分手而傷心時，馬車突然停了。

「什麼！」
馬車的人吵鬧起來。
「魔物！」
有誰在呼喊。
女孩媽媽抱著兩個女兒。
有人從馬車上下車逃跑。
「大家快點跑！留在這裡會被一起殺死！」
在外邊的人這樣呼喊。
還有人也從馬車下逃跑。
女孩的家人也都想逃，但是被先逃跑的人互相推著倒下了。

馬車裡只有女孩們一家人。
「媽媽。」
「沒問題的。」
媽媽用顫抖的手抱著兩個女兒。
從外邊聽見喊叫聲和魔物的聲音。
女孩子們已經不能逃走了。
馬車搖晃著。馬車被敲打著。魔物發出「嗷嗚～」恐怖的聲音。
以為已經不行了的時候，外面突然變得安靜了。
女孩子們由於覺得恐怖不想看到外面。
但是，從外邊聽到「kun～」的叫聲。

「熊先生！」
女孩從媽媽的手中跑了出去。
在那裡的是熊先生。
女孩子一邊哭一邊抱著熊熊。
母親和妹妹從馬車出來擔心著。
「不要緊的。熊先生幫助我了。」
馬車的外面的魔物被打倒了。
看不見其他人。我不知道剛才發生什麼事。
馬兒死去了，馬車壞了，只能用走的了。
那個時候，熊先生大聲的「kun～」叫著。
然後，一隻黑色的熊和一隻白色的熊從遠處來了。
媽媽和妹妹雖然吃驚，但是女孩子也不感到驚訝。
因為知道是熊先生呼來的。
熊先生，黑熊，白熊把背後向著我們。
看來，熊先生要送我們到旁邊的城上。

「媽媽，熊先生好像要載著我到旁邊的城。」
女孩跟媽媽說，雖然最開始是不相信的樣子，最終還是相信了熊並坐上牠。
女孩的家人坐著熊去到了旁邊的城上。
熊先生在旁邊的城附近放下女孩。
「熊先生，謝謝你。」
女孩說著感謝的話語。然而妹妹不肯放開白熊。
好像不想離開。當然女孩也不想分手。
「熊先生很大，不能到城裡啊！」
媽媽安慰著妹妹，但是妹妹一邊抱著一邊搖頭。

「熊先生要是能變小的話就好了。」
熊先生「kun～」的叫著，如同萎縮般的變小了。
妹妹抱住的白熊先生和黑熊先生也變小了。
變得越來越小了，甚至可以放到手掌上了。
這個…可以和行李一起搬運…
女孩們把熊先生放進口袋，進入了旁邊的城。

說明了被魔物襲擊了的女孩子們去了母親的朋友那裡。
和母親的朋友重逢，高興地接受了女孩子們。
然後，友人給女孩和母親們工作，幸福地生活了。
可喜可賀，可喜可賀。

首先，要讓女兒的妹妹登場。
這就是修莉。
畫一個萌化的修莉。

「哇，可愛。」

修莉很高興看到自己的畫像。

「爸爸不在這個城嗎？」
「姑且是打算以去王都時的事為原型的。但是因為我解釋不到繪本裡女孩子們為何去鄰城，所以決定把根茲先生放在另一個城上。」
「那，女孩子們就可以去鄰城探望他們的父親了。」
「我還有媽媽的朋友呢！」
描寫了熊先生的離別的場景。

「和熊先生分手嗎？」

修莉很傷心。

「不要緊的。後面會再登場的。」
先畫熊先生和女孩們離別的場面，再畫女孩子們用馬車去鄰城的場面。

「我想當熊先生再次登場時讓她乘著。」
因為在城上所以不能讓熊先生登場。

「因為她們剛分別。還有，我想女孩的媽媽也不想和熊一起走。」
然後就是馬車在移動，接著就是被魔物襲擊的場景。

這是模仿米莎的馬車襲擊的。
大家逃走時被丟下的女孩。
馬車搖晃和魔物的聲音。
熊先生快速地趕去那裡。
熊先生把魔物幹掉，幫助了女孩們。

「太好了。」
「熊先生很強。」

然後，馬車壞掉了想動也動不了，熊先生一人也不能載著三個人。
因此，熊先生鳴叫著呼喚伙伴。
出現的是被萌化的黑熊先生和白熊先生。

「熊緩和熊急會高興吧。」
「好可愛。」

兩人很喜歡那些被萌化的新熊熊。

「修莉希望坐在哪裡？」
「熊急。」
修莉立刻就這樣回答了。

「為什麼想坐熊急？」
「因為白色很漂亮。」

確實，熊急的皮毛是十分漂亮的白色。
但是，熊緩的黑色也不髒啊！

「那麼，妹妹坐白熊吧！」

以菲娜為原型的女孩乘著以我為原型的熊，以堤露米娜為原型的媽媽則是乘著以熊緩為原型的熊。
然後，三人和熊們向旁邊的城出發。

「逃跑的人還好嗎？」

「把女人和孩子留下自己逃跑。暫且，因為我嘗試不畫屍體，那就請陪著小孩閱讀的人想像吧！」
繪本是教育想像力的東西。

把逃跑的人是被魔物襲擊了，還是得救了告訴給閱讀的孩子的責任交給父母。
逃跑後千辛萬苦去了隔壁的城，還是被魔物殺死，父母在解釋他們的下場時扮演著非常重要的角色。
如何教育就取決於孩子的思考方法。
對菲娜和修莉合理的敷衍一下。
說真話，我只是不想在繪本中畫屍體。
還有，這個場合有其他人的話，熊先生的登場也說不定會被打攪了。
事實和場面是不同的。

然後和乘坐熊們的女孩們和家人向旁邊的城移動。
和熊先生的女孩們平安到達了旁邊的城。
因為熊先生不能進入城裡，到達時不能和熊先生在一起。
女孩想和熊先生分手，不想分手就說出任性的話的妹妹。

「我才不會做這種事。」
「並不是修莉做的。只是畫本上的女孩子做的。」
「但是……」
「不這樣做的話，真的和熊先生分別了。」

看來修莉討厭自己說出任性的話吧。
「修莉是和熊先生分開也沒問題嗎？」
「沒問題……」

一聽就知道是說謊了。
說這樣的事好尷尬嗎？

「是這樣啊。我還想把這當做禮物吧！」

我從熊箱中取出熊急布偶。

「熊急！」

看到熊急布偶的修莉露出了笑容。

「不想要嗎？」
「想要！」

修莉毫不猶豫回答著。

「因為雪莉想孤兒院的孩子也有牠們。」
「菲娜的也有啊。菲娜的是熊緩，給你。」
「好嗎？」
「你也有份做的吧。」
「謝謝你。」
菲娜也高興地抱著熊緩布偶。

「修莉。如果，和熊急的布偶分別了的話會怎麼想？」
「不想分手。」
「對吧？這個繪本的女孩子也是這樣啊。」

好好說明後把她說服了。
我也得到了修莉的確認，所以繼續畫繪本的故事。
為了進入城裡，熊先生變小變成了手掌的尺寸。

「變小的熊。」
「手掌大小，所以更小了。」
平安的和熊一起在城中女孩子和家人遇到以根茲先生為原型的男性，於是找到了工作。
之後幸福快樂的生活了下去。

畫完繪本熊和女孩的第三卷了。

「優奈姐姐。這好棒啊。」
「是的，這的確好棒。但是諾雅會發怒的。」
「諾雅？」
為什麼諾雅的名字會出來呢？

「我想說的是，這個故事是基於我們去王都的故事嗎？」
「姑且是，但是我做了很多改變。」
「看到這裡諾雅大人還沒有登場啊。」
原來如此，的確是。

「沒問題的。即使菲娜也因為登場會害羞所以討厭吧？」
「是的，但是……」
「諾雅也會害羞的。而且，我不認為其他人會知道這個繪本是基於我和菲娜的故事，反正諾雅都不會看到這本書。」

即使到現在也不知道這本書的存在，我想諾雅將來都不會知道這本書的存在。
也只有在王都的一部分人和克里莫尼亞的孤兒院有繪本。
諾雅從來不看繪本的。

「那……好吧！」
「菲娜過份擔心了。」
我一邊笑一邊吹走了菲娜的煩惱。

 