========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-05 09:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

242 - 熊熊跑去王都 

繪本畫好了，想抽時間送給芙蘿拉公主。
好不容易才畫好不交給她就沒有意思了。
而且最近也沒遇到芙蘿拉公主，如果她哭了我會感到為難的。
但是如果是帶繪本去，該交給會印刷的艾蕾羅拉小姐嗎？
如果交給芙蘿拉公主她應該暫時不會放開。
嘿，在去王都時與艾蕾羅拉小姐談談嗎。

當我打算這幾天去王都，注意到窗邊有一隻好大的鳥。
一開始在想為什麼是鷹！不過馬上記得見過那隻鳥。
這不就是莎妮亞小姐的召喚鳥，浮魯古嗎？
我一開窗，浮魯古就飛入房間站在椅背上。
叫浮魯古寄來什麼嗎？
看到浮魯古的腳上縛住一封信。
是莎妮亞小姐寄來的嗎？
從腳取信。

「謝謝。」

一說完感謝，浮魯古就叫著「que～」飛走了。
我送別浮魯古後就關窗和打開莎妮亞小姐的信。

「優奈。在王都有一間奇怪的店，和你有關係嗎？」

為什麼一有奇怪的店就和我有關係？
我起過的奇怪建築物就只有熊熊屋。
而且它又不是店，應該不會搞錯的。
當我繼續讀下去，就發現答案在下一句。

「店前有一個大熊的擺設，招牌上也寫著『熊的休息的餐廳』。」

讀到那裡的我不禁抱頭。
毫無疑問就是那個，一定是那個。
「食物鋪」「熊的擺設」「招牌的名字」
而且艾蕾羅拉小姐和傑雷夫先生來過看我的店。
這些線索都指向那間做布丁的新店。
如果不是，那只是一間翻版的店舖。要在夜深時不被人看到時直接把它摧毀掉。

「因為我很在意，所以寫了一封信順便來確定浮魯古能飛到優奈的地方。如果那店與你沒關係的話，請不要介意。」

我將那封信放在桌子上面，用熊熊傳說門前往王都。
然後離開熊熊屋，直接去莎妮亞小姐的冒險者公會。
因為沒問艾蕾羅拉小姐在哪裡開店，所以不知道店開在哪裡。
很後悔，早知道就應該先打聽在哪裡開店。
現在就去問知道地點的莎妮亞小姐。

當我充滿氣勢進入冒險者公會時，視線集中在我上。
「是熊。」「熊來了。」「別同她的視線對上了。」「可愛的熊進入了。」「那個傳言的？」「別與她搞上關係」「真的穿成熊的樣子。」
不管被說成什麼，直接前往接待處。

「請問有什麼事？」
「想見莎妮亞小姐，現在能見嗎？」
「是公會會長嗎？有預約呢？」
「沒有。不過希望能傳達優奈來了應該就可以了。」
「明白了。我們會向公會會長傳達的，請稍等。」

接待小姐站起來走向後面。
看來莎妮亞小姐在冒險者公會裡面。
她欠我一次人情和寄來這樣的信。應該並非不能見面。
但是回來的只有接待小姐她一人而已。
難道不行？

「優奈小姐，公會會長能夠見你。請進入後面的房間。」

看來我誤解了。
我對接待小姐感謝，然後前往那間閒雜人等不得內進的房間。
進入了去過幾次的公會會長的房間。
敲門進入房間後，見到坐在近窗邊的座位，正在努力工作的莎妮亞小姐。

「優奈，歡迎。」
看來有些累的莎妮亞小姐見到我就說歡迎。

「什麼事這麼累了。」
「工作積著。」

她的視線轉向桌子上的文件山。

「你不是說副會長會代理嗎？」
「那是日常業務。但是也有最後確認和只有我才能做的工作。」

公會會長還是一份辛苦的工作。
要說我回來後做了什麼，也只是為大家做料理，悠閒自在地過，和畫了一本繪本。
而相反，莎妮亞小姐則好像很晚都好像工作著。
大人真辛苦。

「即使那樣，你真的很早。我剛才才收到回音，你已經到王都了。」
「嘛，如果你讀到那樣的信你也會馬上來。」
「那麼，那間店和優奈有關係嗎？」
「就是來確認這個。不過，那間店真的有熊的擺設嗎？」

根據莎妮亞小姐說，她在從工作歇口氣時散步發現了。

「那一瞬間看到那個，笑到疲勞都飛走了。」
「笑了……」

看到這個人取笑著熊的擺設。
那個是什麼意思？
為什麼你要取笑熊的擺設？
那是不是代表著你每次看見我都在笑我嗎？
熊＝我公式。
我緊握著熊手套的拳頭。

「……只是開玩笑。優奈，不要做出這麼可怕的表情。」

莎妮亞小姐驚慌地看著我辯解。
顯然，我好像有可怕的表情。

「那麼，為什麼妳笑了？」
「我只是看到那一瞬間笑了。」

好像不打算否定笑過這件事。

「所以，因為我在意那個熊的擺設所以留意那間店。發現招牌寫住『熊桑の休息の店』，我在想優奈也在這裡開店嗎，所以我才寄信。不過，你與那間店有關係嗎？」

我向莎妮亞小姐解釋國王和艾蕾羅拉小姐喜歡布丁和其他的料理，所以決定在王都開分店。

「那麼，你在開一間會拿出那個布丁的店嗎？我非常期待啊！」

顯然莎妮亞小姐好像也喜歡布丁。

「但是，為什麼熊的擺設會和優奈有關係？有一段時間，招牌上也有不同動物的形狀。即使此次也說不定只是偶然是用了熊的形狀。」
「……你知道的」
「嗯。優奈，是什麼？」
「在克里莫尼亞裡，我的店也有熊的擺設。大概，那個是艾蕾羅拉小姐們想出來的仿製品。」
「在優奈的店也有熊的擺設？」

過分，我不太想說太多。不過，我簡單地說明克里莫尼亞有我的店這件事。
並且談談在我們去精靈之里期間，艾蕾羅拉小姐和傑雷夫先生來克里莫尼亞總店。

「因此，我想大概那應該是仿製品。」
「那人應該這樣做了，但是在優奈的店也有熊的擺設。」

莎妮亞小姐的嘴角上揚微笑著。
然後突然伸出手臂召喚浮魯古。

「不去看看優奈的店不行呢。」
「那隻鳥可以好好燒著嗎？」

在熊手套做出火球。

「只是開玩笑。請不要在房間施展魔法。」

把浮魯古召回了。她真的累了嗎。她看上去卻沒問題。
不過，我把火焰消去了。

「送信給優奈時應該要去看看。」

她看起來稍微有點遺憾。
嘿，即使我在這裡說不行，放飛浮魯古時絕對看得見。
不是被看會感到為難的東西。不過，下次見面絕對會被說什麼。

但是不久前才從浮魯古收到了信，但是那個時候浮魯古是已經被召回了。
有可能在離好遠的地方召回嗎？
小熊們可以嗎？
可以在離好遠的地方召回嗎？
直到現在也沒有在離好遠的地方召回小熊們。我也因為沒遇到過這個情況，從來沒想過這個問題。

「但是你不是看到我收信的地方嗎？」
「沒看。當優奈拿到信後，召喚鳥就叫我召回了。」

我也能做到那樣的事。
我有沒有可能命令我的小熊們？

「如果我不在，沒注意到的話會怎麼樣？」
「如果遇到那個情況，我會用這個孩子的眼尋找優奈。但是如果我還找不到優奈的話，就只有召回。這也不是什麼重要的信。」

對我來說是大問題。
不管是艾蕾羅拉小姐也好，或是其他不認識的人也好，發現開有熊擺設的店的這個時間點就是個大問題了。

「因此，那個店在哪裡？」
「中流地區。」

莎妮亞小姐打開王都的地圖指住那個地方。

「我也想跟去。不過，還有工作。」

莎妮亞小姐看向自己桌子上的文件山。

「請嗯，努力。」
只能標準的回應。

「謝謝。但是，多虧優奈回來所需的日數減少，充分地得救了。如果以預定的方式回去，光是想像也可怕。」
「也請別跟其他人說。」
「我知道。作為感謝，下次吃飯我請客。」
「那麼，拜託您高級菜了。」
「呵呵，瞭解。」

對莎妮亞小姐說感謝，向有熊擺設的店走去。
 