========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
267 - 熊熊換上制服
 
校慶第二日
早上來了客人。
 
「諾雅姊姊、優奈小姐、菲娜妹妹，好久不見。」
「大家好久不見。」
來找我們的客人是葛蘭先生和米莎。
「葛蘭先生和米莎為什麼會在這？」
「因為有事情要來王都，然後昨天有點時間去參觀校慶後，聽說有著熊裝的少女在路上走著。」
「我們覺得那一定是菲娜就為了見你過來了。」
果然，我＝熊這個方程式成立了。
不過，雖說希雅他們也有說，昨天我真的太過醒目了也說不一定。
「不過你居然知道我在這邊呢。」
「我聽說有著和我相同年齡的女孩子也一起走著，諾雅姊姊和菲娜也在的話，問一下就找到了。」
「於是，如果今天也要去校慶的話，請務必帶著米莎一起去不知道是否可以。」
當然，本來就沒拒絕的理由。
 
「非常感謝您。」
「那麼就讓我們開心的玩吧！」
「好！」
米莎滿臉笑容的回應後跟著諾雅們一起走了。
「還有，不單是照顧大小姐外，還有日前拯救大小姐的事情，希望能有所回禮，不論有什麼需求，粉身碎骨在所不辭。」
「那時我也說了，不用在意阿。只是因為我想幫助她，我也好好的痛扁了布拉多一頓，所以我也說了很多次我不需要任何報酬。」
「哈…既然您都這麼說了。不過如果有我能派上用場的地方，還儘管吩咐。雖說如此已經把家位讓給兒子了，能辦到的事情也不多。」
葛蘭先生輕輕的笑著。
從艾蕾羅拉那邊也有聽到，聽說把領主的位子讓給了兒子。
「嘛，也因此才能自由的行動，能夠感受到自由真是令人愉快。」
簡直就像是老後用年金享樂的老爺爺呢。
 
「這次帶著米莎來王都，也得趁這機會好好的玩。」
葛蘭把米莎託付給我後就離開了房子。
我們為了前往學園正準備著衣，大家都穿上提莉雅買給大家的衣服。
裝飾品都是用小東西，不怎麼使用醒目的髮飾或吊墜。
簡單來說，就是從我這拿到的東西都沒人穿戴。
我們準備完成後告知管家後就出門了。
 
希雅為了使用我讓渡的棉花糖機，一大早就出門準備。
所以和希雅見面的地面不是學園的門口而是在店舖。
 
以我為中心的四個孩子，增加了米莎，孩子度增加。
「米莎會暫時停留在王都？」
「明天就要離開王都的樣子。」
「是這樣嗎？」
「是的，所以爺爺才會把我託付給優奈大家，我是這麼認為的。」
 
看見米莎的笑容讓我安心了。
經歷過誘拐事件的受害者，不敢一人出門的狀況也不在少數。
所以被誘拐的米莎沒有因為恐懼而把自己關在家裡，讓我稍微安心了。看起來沒問題。
 
所以，看見米莎帶著笑容外出時，不禁看待了。
如果，米莎因為有了心傷，那我只好直到米莎的心傷痊癒之前，無數次無數次的把笨蛋貴族打到潰不成軍。
我的擔心就有如多餘的，米莎和好久不見的菲娜和諾雅開心的對話那之中還有第一次見面的修莉也一起開心的聊天走著。
 
 
只有我一個人孤獨的走著。
嘛，四人都很開心！所以沒有問題。
 
之後來到學園，收到和昨天一樣的投票用紙，一天一份的樣子。
昨天的投票把票給了提供可愛給菲娜他們衣服的店家，因此店家收到了三票。明天如果還會來的話，這次我也趁機買自己的衣服好了。
帶著這樣的心情把票給了出去。
投票箱設置在學園的各處，可以在喜歡的時機投票。　
 
我們為了跟希雅碰面來到希雅的店家，我們在移動中，會遇到不同的人看著我，這是常有的事情，也會聽到與以往無二的內容。
「那是昨天傳聞的熊嗎？」
「昨天的熊阿！」
「什麼阿那個熊？」
「你不知道嗎？昨天可是非常的驚人阿！」
「我們要不要跟上去看看？」
「很有趣的樣子我們跟上看看。」這樣的聽到各式的聲音，然後跟在我們的身後。
 
「優奈姊姊。」
菲娜不安的抓著我手上的熊熊手套。
諾雅和修莉則是沒有那麼在意繼續跟米莎嬉鬧。
「呼呼，被叫米莎姊姊還真是新鮮。」
米莎被修莉稱為姊姊相當的開心。
最初菲娜也是這樣的稱呼米莎為姊姊。
因為菲娜稱呼諾雅為諾雅姐，米莎則要求也叫自己米莎姐。
聽到這個要求的菲娜臉瞬間暗了起來。
嘛，畢竟是米莎自己的要求、葛蘭先生也沒生氣就沒關係了啦。
所以不用在意呢。
貴族像是諾雅他們溫柔的貴族也是存在著的。
 
突然，後面跟著的人們慢了起來
總而言之，就算在意現狀也沒有什麼意義，我握著菲娜的手讓他冷靜下來。
嘛，跟著過來也沒有什麼事情能做的阿。到希雅的店之前，就會因為打發不了時間而自己解散了吧。
不過當我們到達後，人卻越來越多了。
是我的錯覺嗎？
「優奈！怎怎怎怎麼了！」
到達的同時，希雅生氣了。
希雅的視線望向我身後人們。
 
「優奈！不是約好了今天不要引人注目嗎！」
「可是我什麼都沒做做阿？」
我只是走路而已。
是他們擅自跟上來的。
「這裡是什麼的店？」
「熊？」
「有關係嗎？」
「好像在賣很有趣的東西？」
跟著我的人們把注意從我身上移到販賣的商品，也就是棉花糖上。
希雅則是抓著我的衣服來到店裡。
 
「那麼，優奈你就在站在裡面不要走出來。」
我點了點頭。我什麼都沒做阿，只是走路而已。
希雅稍微考慮後，再度拉起我的手。
「稍微把優奈借我一下，你們先吃棉花糖等等。」
「姊姊？」
「馬上回來。」
希雅把我的手抓住後，大步大步的移動。
「那麼？希雅？希雅小姐？」
「菲娜給我來這邊。」
「要去哪？大家呢？」
「馬上就回來沒關係。」
希雅彷彿不讓我逃跑般的抓著我的手，然後把我帶進最近的校舍，
焦躁的觀望四周後，在門前停了下來。
 
「這邊就行了吧？」
希雅打開門確認裡面。
「誰都不在呢！」
希雅確認後，把我帶進沒有任何人在的房間。
「更衣室？」
房間似乎是更衣室的樣子。
希雅從道具袋中拿出了什麼。
「優奈小姐，請給我換上這個。」
然後把衣服遞了過來。
「呃？這是？」
「學校制服。你這打扮太過顯眼了，優奈你這樣子就算不想引人注意都會被注意。」
並不是想要引人注意阿。只是不穿著的話無法保障安全，所以才穿著的。難道你以為我是希望才打扮成這個樣子嗎？
就算是我，收到了異世界外掛，也不希望是穿在身上，而是在我自己身上的。這樣怎麼看才是符合異世界的形象阿。
「但是，校慶太過顯眼，請給我換上。」
再度，制服被推了出來。
 
「制服是我的預備品，雖然也許會大了一點，但不是太小都不會出什麼問題。」
就說了不是大小的問題，是換上就會出問題的情況。
「大家都還在等你，請快點換上。」
毫無辯解方法的把制服給推了出來，就算想拒絕也沒辦法。
可是校慶的話應該不會有魔物，盜賊應該也不會出現。
入場時候的檢驗卡片能夠確認，所以不用擔心壞人。
問題是打算對諾雅他們出手的貴族嗎、昨天情況來說相當和平，有熊熊手套和熊熊腳的話，一定程度上也能夠處理，真的不行還有熊熊召喚術能用。
 
 
比起那些，我實在不覺得我有辦法拒絕現在的希雅。
「我知道了，我穿。」
沒辦法只換上了。
 
「那麼，請轉過去另一邊。」
「我是女孩子唷？」
我覺得不是那種問題。
我把熊熊裝備全部脫掉，換上制服。
沒想到還有機會穿上制服，在原本的是界只有中學時穿過幾次，也機會沒什麼印象，就算能夠穿上制服還是相當令人開心。
所以接受希雅的強迫推銷也有遵從內心的成分在。
「優奈，不對唷。這邊是這樣…這邊是這樣…」
希雅把制服的穿法交給我。原來如此，是這樣穿的阿。
最後把領帶給繫上就完成了。
確認制服的狀況。就像希雅說的，制服稍微有點太大。
特別是腰部的部分相當寬鬆，還有胸口的…………有點緊呢。
真的唷。非常緊呢胸口的部分。
結論而言，胸口以外的部分是沒問題的。
「優奈你，這樣看起來相當可愛。不過明明這麼可愛，為什麼要總是穿著熊熊裝呢？」
 
世間一般來說，女孩子是不會說女孩子可愛的。所以希雅的所說的是客套話。　
附帶一題，按照一般論來說我怎麼樣也算不上可愛的範疇。　
「我也想要跟優奈一樣那麼可愛呢！」
「客套話這樣就可以，比起我希雅更可愛呢！」
而且穿上裙子讓人冷靜不下來，感覺大腿都涼颼颼的。
總之，把熊熊鞋和熊熊手套給穿上。
「這還要穿阿。」
「畢竟是道具袋、還有熊緩他們在這裡面。」
如果沒有的話會很困擾的。
 
「嘛，從遠處觀看的話，手腳應該不會注意到，應該沒問題吧。」
把換上的衣服放到熊箱裡面，這樣需要的時候就能換上。
走路的時候都能感覺到裙子在搖擺，會不會太短了？
不過看希雅的狀況卻沒有那麼短，是因為我太少穿裙子才會有這種感覺？
因為都沒有穿習慣，才會有這種無法冷靜下來的感覺嗎。
一邊壓著裙子一邊走回到店裡，也累積了相當多的客人。
 
「希雅！太久了！」
「抱歉。」
「卡特雷亞，抱歉呢。雖然有點奇妙，不過享受校慶吧。」
「那你就多幫忙一點吧。
「就算你不說我也會做的。」
希雅回到馬利庫斯那邊去，我則是回到菲娜他們那。
「大家久等了。」
「…？」頭微微傾斜的諾雅
「…？」考慮什麼的米莎
「…！？」驚訝的菲娜
「…這熊掌是？」感覺察覺到什麼的修莉
「怎麼了大家？」
 
什麼阿，我之前也有沒穿熊裝過，怎麼還會彷彿不認識我。
「那個…優奈姊姊，這身裝扮是？」
「熊的裝扮太引人注目，被強迫換上來的，不適合嗎？」
看了看身上輕盈的制服。果然不適合阿？
但是大家的目光完全部隊上我，也不像是在笑，比較像是看著不可思議的眼神。
「不、非常的合適。」
「謝謝。」
被誇獎後我輕輕撫摸菲娜的頭。就算是客套話也很開心。
「難道，是優奈嗎！」
「…優奈小姐？」
為何、米莎和諾雅的頭上跳出了「？」的樣子。
「欸，是這樣沒錯。該不會…不要說沒有認出來呢！」
諾雅和我泡過無數次的澡。而且就算只有一次，在米莎的生日我也穿著禮服被看過。
「那、那種事才……」
諾雅的眼神是左右游移。
望向米莎那邊。
「非常對不起。」
道歉了。
「我看到熊熊的手就知道了唷！」
不認識我的諾雅和米莎、看到熊玩偶手套才認識我的修莉。
什麼阿，也太令人震驚了。
只有菲娜一個人注意到的我。大家到底用什麼基準和條件來認知我似乎我終於知道了。
 
順帶一提，製作棉花糖的馬利庫斯他們手停下來因此惹希雅生氣了。
  