========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 2019-06-10 10:17
==========================

由於百度的貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
268 - 熊熊享受第二天的校慶
 
「優奈對不起。如果是熊熊的姿態我馬上就會認出你的！」
 
諾雅，這絕對不叫安慰阿。
「熊的姿態」這句話深深的打擊我的心靈。
可惡，能夠信任的只有菲娜了！我從菲娜身後抱了上去。
 
「可是，平時的熊熊也很可愛，制服也很適合你。」
「優奈姊姊，很可愛！」
「是的，非常適合。」
 
大家一定是為了安慰我才說些言不由衷的話。
唔…雖然對希雅很抱歉可是要不要換回熊裝呢。
我就只能一生維持著熊的形象活下去吧…
 
「優奈姊姊，真的非常適合你。」
「真的？」
「是的，非常適合。」
 
就算是小心眼的我，菲娜也是溫柔的稱讚我呢。
到目前為止，披著熊裝的身姿，我也有自己的責任在。
總是披著帽兜導致不從正面看幾乎看不見我的臉。
平常也總是走在一旁，要看見我的臉機會當然也沒有。
那麼看見我的臉的機會不多，認不出我來也是理所當然的嘛。
 
反過來說，既然諾雅他們都認不出我來，不認識我的人更不可把我跟昨天的熊當成同一個人。
也就是說、變裝的話，已經證明沒有人能夠認出我來，往好的方面想就是這樣。
 
何況，我也不能一直讓孩子們擔心我的心情阿。
所以要好好打起精神。
 
「開玩笑的，所以不用那麼在意也沒關係的。」
帶著笑容回應的話大家都會浮現安心的表情。
孩子們並沒有任何錯。錯誤的是把作弊能力放在熊裝上面的神。
我會遇到這樣的待遇全部都是神明的錯。
所有的不幸都推給神明就好。
 
「話說回來，看起來店鋪營運很順利呢。」
話題一轉，看往店的方向。明明才剛開始，就已經要排隊了。
「跟著優娜姊姊的人們，來買棉花糖了唷。這之後，一下子賣出了很多，因為每賣出一次就多了一個客人。」
「那些人？」
「他們不知道優奈被姐姐帶走，一發現熊不見後就跑掉了。」
 
各方面的，托希雅的福由跟蹤狂那裡逃出了。
換回熊裝的話，又會有不少跟蹤狂跟上來的可能性，換上制服也許是正確的也說不一定。
守護諾雅她們的我，因為我的原因被糾纏著、成為造成麻煩的原因可不行呢。
「那麼，我們也差不多走了？」雖然穿著制服感覺無法平靜下來，但是在校慶期間也只能忍耐了。
「希雅。那麼我就心懷感激的借走制服囉。」
「什麼阿，就算你換上了制服，我怎麼會有你又要惹麻煩的感覺呢？」
你到底再說什麼呢？
我又沒穿著熊裝、我也不想惹麻煩、別人看我也是普通學生。
也沒有打算被教師抓到所以沒問題。
反正，那時候只要報上希雅的名字就沒問題了。
 
「話說回來，今天提莉雅不來嗎？」
記得他說今天也要來幫忙的樣子。
「早上有點事情，處理好之後就會來幫忙了。而且也有另外拜託其他朋友了，今天不會像昨天那樣的。」
「多虧優奈呢，棉花糖機也增加到三台了。」
現在是馬利庫斯、提莫爾兩人製作、希雅負責其他工作，看起來是打算等來店人數增加後才開始整理並使用第三台機器的樣子。
「卡特雷亞校慶準備怎麼辦呢？」
「嗯、因為要和大家交換用休息時間參觀。我真的很想和優奈一起去的，可是有約在先。」
「不用在意唷。昨天提莉雅也好好的幫我們介紹了，沒問題的。」
我們和正在製作棉花糖的希雅他們告別後，帶著大家朝校慶出發。
 
「米莎有想要逛的攤位嗎或想要吃的東西嗎？」
詢問美味的吃著棉花糖的米莎。只有米莎一個人吃著棉花糖，三人則是什麼都沒吃。
看起來是三人都拒絕了。畢竟，昨天也吃棉花糖、在那之前也吃了棉花糖。
「和大家的話去哪都好。」
「那麼的話！我！想要再挑戰一次投擲小刀！這是復仇戰！」
米莎沒有特別想去的地方如此回答後，諾雅舉起手來，強調著自己的主張和目標。
「大家呢？」
不過還是得問過修莉和菲娜的意見。
 
「我去哪都可以。」
「我也是、我想再投擲一次小刀！」
修莉和諾雅相同，因此諾雅獲得一票。去哪都好的兩票。我也是去哪都可以因此。
我們前往投擲小刀的店鋪。
不過我因為答應過希雅不引人注目，所以我不參加。
「要玩可以，可是我答應過希雅不引人注意了。就算拿不到獎品也好，也不能代拿獎品給你呢。」
獲得獎品而引人注目的話，變裝？就沒有意義了。
何況穿著制服如果被問起「你是哪一班的？」我也答不上來。因此只能自重不引人注目了。
可是問題在於我能不能忍受孩子們的請求眼神攻擊，昨天就因為忍受不了有點做的太超過了。
更何況，既然要玩的話，選擇難度低的以獎品為目標什麼的。身為玩家、做為玩家這是哪裡不太對吧，
既然要挑戰遊戲當然是選難的。
 
所以這次打算看孩子們玩就好。
兩人接受我不玩後，來到了昨天小刀投擲店鋪。
因為獎品是髮飾，和昨天一樣主要都是情侶和女性。
「諾雅姐姐的髮飾，就是這邊入手的東西嗎？」
「嗯，雖然昨天拿到的很小，今天一定要拿到很大的！」
米莎望向菲娜和修莉。
「修莉也沒有拿到嗎？」
「因為我拿不到的關係，優奈姊姊有幫我挑戰並把獎品給我了。可是由於是最好的獎品，太過顯眼了今天沒有別上。」
「這樣阿？」
「所以我今天要努力，自己拿到獎品。」
修莉強而有力的宣言。
修莉和諾雅一樣都興致滿滿。
我也只能祈禱他們能順利拿到獎品。　
三人一起前往小刀店鋪遊玩了。　
嗯？三人？
 
「菲娜你不去嗎？」
「是的，我已經拿到了所以我在這邊和優奈姊姊一起等。」
「你可以以更好的獎品為目標努力看看呢？」
「對我而言這就足夠了。」
菲娜輕輕的觸摸髮飾。如果考慮到菲娜的成長環境來說，就會變成這樣嗎？
「那麼，我們兩人要幫他們加油呢。」
「好的！」
為了幫他們三人加油，我們靠了過去。
誰都沒有說「是熊」這句話呢。就連和昨日顧店的學生目光相對，誰也沒有發現我就是昨天的熊。
嘛，服裝也不同、身為公主的提莉雅也不在，引人注目的要素一個都沒有呢。
而且，不被關注真讓人放心阿。
 
「優奈姊姊，那邊。」
我帶著開心的心情想著，菲娜把手指向獎品列的方向。
我跟著菲娜的視線看過去，有比起我昨天入手的髮飾還要更高級的髮飾擺在那。
居然還有阿。
「優奈姊姊，最高處的地方寫著…」
「寫著？」
我看到獎品下面寫的文字。
「熊難度，通關獎品。」這樣寫著，熊難度到底是什麼阿？
「那個，那個是說優奈姊姊的事情呢。」
就是因為沒有錯，所以我才會說，熊難度到底是什麼阿？
當我思考的時候，諾雅面前的男性報名了熊難度。看起來是情侶的女性也傳來的加油聲。
 
看起來是為了女朋友挑戰熊難度，看起來關係很好呢。沒關係嗎？
接受熊難度的挑戰後，一名學生走到最深處，從右端開始移動。
之後準備完成的男性開始以拋物線的投擲了標靶。
挑戰的男性投擲的小刀都偏了。
這是要打中移動標靶的意思嗎？
就像是射飛盤一樣。
但是、這個會不會太難了阿。光是距離就是相當的難度。
雖然山巒標靶的速度很慢，可是沒有相當實力是打不中的阿。
男性嘴巴喃喃著「果然阿」一邊把小刀扔完，毫無意外的全部都落空了。
加油的女孩子也很遺憾的樣子，可是也沒辦法。
這挑戰太過無謀，就算是冒險者要扔中會飛的魔物也是相當困難的事情。
 
之後來到諾雅的回合，他看了熊等級的獎品。不就說了不可能阿。
就算挑戰也是會失敗阿。
諾雅朝我的方向眨了眨眼，稍微橫了頭看著我。我用眼神告訴他「不行。」
不過我的心情似乎沒有傳達到，諾雅依然跟櫃臺說「我想要挑戰熊等級拜託你了。」
那孩子……
結果當然，沒有射中標靶。
之後修莉和米莎輕易的射中比較近的標靶入手了髮飾。
諾雅帶著悔恨、米莎和修莉則是開心的回來。
「那種的怎麼可能射中。」
不不，不就說了一般來說想也知道打不中阿。
不過問題出在於挑戰這件事情上
不這樣的話諾雅就能輕易拿到獎品和米莎還有修莉一樣開心了。　
 
「優奈姊姊，幫我別上。」修莉把手上的髮飾交給我，我接過後輕輕的別在跟菲娜相同的位置上。
因為是姐姐，非常相襯。
「很可愛。」
被我誇獎的修莉相當開心。
米莎則是拜託諾雅幫他戴上。這樣全員都有戴上小小的髮飾了。
「優奈姊姊也一起別上髮飾吧」
「優奈姊姊不別上那個大大的髮飾嗎？」
我鄭重的回絕修莉的提案。這樣的話我脫掉熊裝的意義就沒了。
這之後，逛了同樣展示的地方，得到熊級獎品的事並沒有發生。
  