========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-06-16 19:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

22 - 菲娜與熊熊　其二 

好了，我今天也一起床就開始幫媽媽和妹妹做早餐。
媽媽今天的身體狀況好像很好。
妹妹揉著想睡的眼睛醒了過來。
我等她們兩個人吃完早餐，然後前往公會。
我一到公會就發現好像有人帶來了大量還沒有肢解的野狼，讓我很高興。
今天應該有工作可做。
我走向公會後面的冷藏庫。
冷藏庫裡面很冷。
這是為了防止肉壞掉而做的處理，所以也沒辦法。
可是，倉庫裡有準備野狼毛皮做成的防寒衣物，我會借來用。
因為是給職員用的，所以有點大，但是這也沒辦法。
可是，穿起來很溫暖。
我一走到冷藏庫後面，就看到堆成一座山的野狼。
我把其中一隻放到桌子上。
因為桌子有點高，所以我準備了自己專用的墊腳台。
這樣就可以更容易肢解野狼了。
我用小刀切開野狼的肚子，把毛皮漂亮地剝下來。
這隻野狼真是完整。
用劍攻擊好幾次才打倒的野狼，跟一擊打倒的會有不同價格的毛皮。這隻野狼是被一擊打倒的。
好像是優秀的冒險者打倒牠的。
難怪人家會不肢解就直接拿過來。
低階的冒險者寧願自己來也不想要被收取肢解的手續費。
如果是高階的冒險者，就不需要特地肢解野狼來賺錢了。
這對我來說是很感激的。
剝掉毛皮之後，我將肉依照部位一一分類。
這些肉可以賣給旅館、餐廳、一般家庭。
剩下的多餘部分沒辦法拿去賣，所以我可以收下。
今天的晚餐可以吃到肉了。
真是感謝公會。

我最近每次到公會都找得到肢解的工作。
我覺得很高興。
前幾天還有哥布林王。
我從來都沒有肢解過哥布林王。
為了學習，我看了公會的前輩們工作的過程。
哥布林王好像很硬。
刀子很難刺進身體裡。
哥布林王的身上有好幾道被劃開的痕跡。
打倒牠的人到底是怎麼攻擊的呢？
雖然正面的身體有很多傷口，但背部卻很完整。
那個人是從正面和牠戰鬥的嗎？
真是一個厲害的冒險者。

今天也有野狼的肢解工作。
把這些魔物帶來的好像是同一個冒險者。
聽說那個人是打扮成熊的女孩子。
是優奈姊姊。
優奈姊姊好像間接幫助了我。

我今天去公會，發現好像有獨角兔。
毛皮摸起來軟綿綿的，很舒服。
我聽說牠們的角還可以拿來做成某種藥。
可是我不是專家，所以不太清楚。
我的工作是肢解。
我把獨角兔分解成毛皮、角、肉。
真想要用這些毛皮做衣服給妹妹穿。
雖然我很想要，但是絕對不會偷東西。
那樣會背叛給我工作的根茲叔叔的信賴。

今天也有工作。
我真是太高興了。
我正在肢解野狼的時候，有幾個公會的職員被叫出了倉庫。
聽他們說話的內容，好像是有人把沒有肢解的大量魔物素材搬了過來。
那個人說不定是優奈姊姊。
雖然我很想要去確認，但是我不能離開工作崗位。
當我肢解著眼前的野狼時，根茲叔叔就過來了。
他說優奈姊姊好像會僱用我專門幫她做肢解的工作。
我肢解到一半時被帶到優奈姊姊那裡。
優奈姊姊還在這個城市的時候都會把工作分配給我。
可以得到穩定的工作讓我很開心。
因為我今天還有工作，所以我們約好明天的事情就道別了。

隔天，我一大早就起床，在約定的時間前往優奈姊姊住宿的旅館。
我很感謝人家願意給我工作。
我一到旅館，就看到優奈姊姊正在吃早餐。
我是不是太早來了呢？
優奈姊姊叫我過去，還給我一杯果汁。
果汁非常好喝。
然後，我們討論了今天要做的事。
她問我要跟過去還是留下來。
如果要去森林的話，我想要跟過去。
那裡說不定可以找到治療媽媽的病的藥草。
可是，如果會造成麻煩，我會留下來。
結果，優奈姊姊就說她可以保護好我。
我決定一起跟過去。
這樣真的好嗎？

我們一到公會，就走向委託告示板那裡。
為了不要妨礙到別人，我在稍微遠一點的地方等著優奈姊姊。
然後，優奈姊姊又被冒險者纏上了。
果然是因為那套熊熊裝扮太顯眼了嗎？
可是，這次沒有發生什麼事就和冒險者分開了。
太好了。
優奈姊姊好像已經決定要接哪個委託，她走向櫃台。
我發問了，問她接了什麼樣的委託。
……然後優奈姊姊說：
「狩獵虎狼。」
一瞬間，我說不出話來。
我好驚訝。
雖然我不太清楚，但是階級Ｄ的工作可以一個人完成嗎？
大家好像都是組隊一起戰鬥的。
我不太懂。
我真的可以跟著優奈姊姊去執行那種任務嗎？

 