========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 2020-08-28 16:02
==========================

翻译： kingsmill
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147111266

由译者授权转载！




553 熊熊前往锡林的商业公会

日落前，我们到达了锡林城边。


「好快，真不愧是熊缓酱和熊急酱呀！」　


熊缓和熊急全力发挥的话，就是这个速度哟。
今天它们从克里莫尼亚到山里来回跑了好几趟，晚上还全力跑来锡林。
熊熊们看起来没啥感觉，但是等一会儿住下了，一定要好好慰劳它们。
我和米蕾奴小姐骑着熊熊们到了城门口，门卫见到我和熊缓熊急大为惊讶，嘴里嘟囔着「这不会就是领主大人交代过的熊吧」什么的，放我们进了城，既没打听熊熊们的事，也没多问我的打扮。
难道说葛兰爷爷——当然也可能是李奥纳多先生——跟门卫交代过我的事吗？
上次来锡林，熊缓熊急在城中大暴走，把城里的人吓得够呛。
估计就是因为这件事，葛兰先生他们才决定给大家先交代一下熊的事，打好预防针。
有点好奇，门卫说的「熊」是我还是熊缓熊急呢？

「优奈酱，快走吧。」


我和米蕾奴小姐赶往商业公会，当然，熊熊们送还了，接下来就要步行啦。


「熊？」
「是熊吗？」
「熊熊？」
「上次那只熊？」


到哪里都是这样，只有克里莫尼亚不一样。


「优奈酱的模样太显眼了。」


米蕾奴小姐说着，走上一条人少的小道。


「米蕾奴小姐对锡林好熟呀。」
「克里莫尼亚周边的城市我都到过，多少了解一些。」


她嘴里回答着，脚下一点不慢，很快到了一幢房子的后门边。


「这里就是商业公会的后门了，咱们进去吧。」


米蕾奴小姐推门进去，好像回自己家一样。
很快，一位身穿制服的女职员发现了我们，很是惊讶。


「你们是什么人？！」


米蕾奴小姐答道：「我们要见公会长。」同时掏出公会卡，给惊讶的职员看。
对方看到卡片又吃一惊，连忙带我们去见公会长。
真不愧是公会长，一表露身份事情就好办了。


只是，公会职员盯着我猛看，不过我选择不在意。


「公会长，克里莫尼亚的公会长米蕾奴小姐来访！」


职员话音刚落，屋里就回答了，声音带着几分惊慌。


「谢谢你，这样就好了。」


米蕾奴小姐向带路的女职员道过谢，也不等里面说「请进」，推门就进。
我也不能在这儿傻等着啊，于是跟着也进去了。
屋里是个三十多岁的男人，瘦瘦的。
见米蕾奴小姐进屋，男人面现惊讶之色，起身迎接。
这就是新的公会长吗？
听说之前那位公会长跟蟾蜍贵族走得很近，现在已经辞职，换了新的公会长。


「米蕾奴小姐？！为，为啥突然到锡林来了？有事找我的话，我去克里莫尼亚就好了！」


明明米蕾奴小姐比较年轻，男人在她面前却好像矮上一头。
不知商业公会内部的尊卑关系是怎么样的，是不看年龄，只看工作资历吗？
如此年轻的女性就做了商业公会的公会长，是克里莫尼亚的一不思议呢。


「米蕾奴小姐，你认得锡林的新公会长吗？」


同为公会长，是认得的吧？


「以前他捅大篓子的时候帮过他，后来他要调来锡林做公会长，我给他写过推荐信。」


米蕾奴小姐的话吓了我一跳，再怎么也没想到，她居然给锡林的新公会长写推荐信呀。
锡林的公会长要叫人上茶，米蕾奴小姐拒绝了。


「时间紧张，茶就不喝了。」


我们说明了来访的原因。
简洁描述了盗贼的根由，锡林城的商人利登特以及我们安排的陷阱。


「明白了，那现在就该放出风去，说冒险者公会和商业公会都要行动了。」
「嗯，最好今天就把这个消息传到利登特耳朵里。」


明天就要交割赃物了，得赶在明早之前让利登特知道这个消息。
否则，最多是抓住利登特，很难引出什么进一步的行动。
米蕾奴小姐说，必须要把利登特逼到无路可逃。


「如果冒险者的行动太快，利登特可能会龟缩不出，就说大概三天后行动吧。」


米蕾奴小姐和公会长达成了一致。
谈好计划，锡林的公会长又叫来一个职员。


「请问有何差遣？」


进来一个二十五岁上下的青年。


「有件紧急工作要你去做。」
「这是？」
「这个人是信得过的，请二位放心。」
「在下马兰。」


名为马兰的青年朝我飞快地瞟了一眼，什么都没说。
公会长对马兰解释了他跟米蕾奴小姐商量的计划。


「明白了，在下一定能有效的放出流言，确保传到利登特耳朵里。」


马兰很有自信。


「时间可不多，没问题吧？」
「没问题，交给我好了，为了取信于利登特，我可以找个冒险者公会的人帮忙吗？」
「嗯，当然，你放手去做吧。」
「非常感谢。」
「有劳你了。」
「你们几位可别半途而废啊。」
「才不会呢。」


这家伙看起来确实有一套，这种人在己方的话确实令人放心，如果成为敌人那就要命了。
漫画、小说和游戏里都有类似的剧情，本以为某人是盟友，结果是敌人。
当然，我可不想在现实中遇到这种事，希望他确实是我们一边的。
我看看马兰，他也看着我，面带微笑。
是在笑我吗？还是当我是小孩？看表情实在很难判断。


「去放风给利登特啊……话说在你看来，利登特这个人怎么样？」
「遇到强者自动跪舔，见到弱者则逞威风摆架子，器量不大的家伙。」


马兰的回答简洁明快。


「这样啊，那就没啥问题了吧。」
「是的呢。」


两个人都笑起来。
嗯？为啥笑起来？
这个组合，好可怕……
又见到米蕾奴小姐的会长模样了呢，上一次已经是很久之前了。
虽说她平时都很和气，如果站在她的对立面，那米蕾奴小姐肯定是个可怕的敌手。
想起当时拜托她不卖蛋给克里夫，她立刻就答应了，而且就真的一颗蛋都不卖给克里夫，那可是领主啊！
拜托神明，千万不要让米蕾奴小姐和我敌对啊。


「另外，已经派人监视利登特的店铺了吧？」


说不定会有逃走的盗贼过来报信，很快布里茨他们就会去监视了。


「嗯，预定由一队我们在克里莫尼亚雇佣的冒险者来监视，天黑就能到了。」


布里茨他们是骑马过来的，熊熊们虽快，距离毕竟不算很远，他们应该很快就到。


「也可以委托这边的冒险者公会。」


马兰提议道。
米蕾奴小姐稍稍考虑。


「也是，不知道他们什么时候才能到，就拜托你们安排人手监视吧，一定要找信得过的人啊。」


这点很重要，搞不好情报就会泄露出去，必须小心行事呢。
我倒是知道锡林这边信得过的冒险者。


「有一队绝对可信的女性冒险者，首领叫玛丽娜。如果她们在城里就让她们来做吧。只要说是我——冒险者优奈的委托，她们肯定会接受。」


玛丽娜队多次护卫葛兰先生，非常可靠，当年曾经舍命保护葛兰先生，绝不是蟾蜍贵族一党。
锡林的冒险者里，她们应该是我最信得过的了。


「玛丽娜是吧？明白了，如果她们在就委托她们。」


马兰一口答应。
嗯？没有觉得我是熊熊，说话可能不靠谱吗？
公会长刚才也是，现在马兰也是，对我的熊熊打扮都一语不发。
明明是初次见面的说，肯定之前有人跟他们交代过吧。


「那在下就去放风给利登特了，告辞。」


马兰低头施礼，退出房间。


「你手下居然有这样的能人啊。」
「这可是我绝对信赖的部下呢。」


公会长很自豪的样子。


「有这家伙监视各方的动向，工作开展起来就方便多了。」


直到不久之前，锡林的商业公会都在不断被蟾蜍贵族侵蚀，现在来了新的公会长，也确立了新的体制，肯定会有不少不满者出现。
不知商业公会之前腐败到了何等地步，总之，好好加油吧。


这样，对利登特的包围网就算完成了，之后就是收集证据，叫他无路可逃。


----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话打算结束在优奈和米蕾奴去森林里等利登特为止的，结果没写到。。。
结果，也没跟前一话连接上。
写得不大理想呀。


※实在抱歉！文库13卷正文原稿已经交工，但还要写加笔章节和特典，目前还是准备优先保持web更新，不过回复感想就实在有点难，希望各位多多原谅。 