========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 2021-01-15 09:23
==========================

翻译： kingsmill1
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/5463130875
 
由译者授权转载！
 
 
 
第433話　熊熊買到榻榻米
 
第二天，我一早醒來，發現自己躺在榻榻米上的棉被裡。
已經天亮了呀？
昨天吃完晚餐又泡了一陣溫泉，把身體泡得暖暖的就睡下了。
我一起床，身旁團成熊球的熊緩熊急也跟着起床了。
 
「熊緩熊急，早上好～～」
「「咿～～～」」
 
收好棉被，換上黑熊裝，開始考慮本日的計劃。
能買到榻榻米就買一些，另外想去冒險者公會看看。
還得給菲娜她們買禮物，希望能找到珍奇的東西。
我正在思考，響起了敲門聲。
我讓熊熊們藏起來，兩個熊熊連忙跑到隔壁房間藏起來了。
打開門一看，來的是木葉。
 
「早上好！我送早餐來了。」
「多謝啦。」
「您睡得好嗎？」
「嗯，溫泉也非～～常舒服喲。」
「太好了。」
 
早餐簡簡單單，有烤魚、味噌湯、海苔和醬菜。
午餐則是在外面吃，應該能找到好吃的吧。
吃完早餐，我召回熊熊，出了房門。
快走出旅館的時候碰到了木葉。
 
「您要出門了嗎？」
「嗯，對了，有件事情要和你打聽一下，這邊有賣榻榻米的地方嗎？」
「榻榻米嗎？」
「嗯，我很喜歡榻榻米，想買一些回去。」
「您能這麼喜歡榻榻米，我也很高興。出門往右轉，沒多遠就是榻榻米店了。不過，您要怎麼運回去呢？」
「我有物品袋，沒問題的。」
 
接着，我又向木葉打聽了商業公會、冒險者公會還有城裡名勝的地址，記在紙上。
 
「多謝啦。」
 
我謝過木葉，出了旅館。
先去榻榻米店吧。
我邊走邊看街景，身邊傳來了路人驚訝的聲音：
 
「熊？」
「這是啥？」
「是熊嗎？」
「這是哪國的衣服啊？」
 
熊熊裝不管到哪裡都這麼扎眼。
我把熊熊兜帽拉高遮住臉。
突然跑來好幾個小孩圍着我轉，叫喊着「是熊啊！」「好奇怪！」。
真想把他們踢飛，但還是忍住了。
我突然「哇」的大叫一聲，把孩子們嚇跑了。
真是沒家教，要能學學菲娜還有孤兒院的孩子們就好了。
話說，街邊都是和式房子呢，主要特色是屋頂都鋪了瓦，沒有瓦頂可能也就是一般的木房子。
這個國家不知有沒有城堡？
會不會真的是日式城堡呢？
有的話還真想去參觀一下呢。
晚上回旅館問問木葉。
我一路被人指指點點叫「熊熊」，總算走到榻榻米店了。
 
「是這邊吧？」
 
我看看手裡的地圖，又環顧四周，看到了畫着榻榻米的招牌。
就是這兒沒錯。
 
「打擾了～～～」
 
我走進店門，打個招呼。
 
「來了～～～」
 
一位圍着圍裙的女性小跑着迎出來。
 
「勞您久等了……熊？！」
 
出來的女店員看到我就石化了。
這個嘛，我也習慣了，就當沒聽到那個「熊」字，該說什麼說什麼。
 
「我想買榻榻米。」
「嗯……榻榻米？」
 
你們是榻榻米店，還賣別的嗎？
 
「聽說這裡可以買到榻榻米。」
「啊，是的，榻榻米啊，我們這裡有的。」
 
雖說女店員還是很在意我的打扮，話題總算回到榻榻米上了。
 
「小姑娘，你要買多少張榻榻米呀？你住哪裡？要我們幫你換榻榻米呢？這次買是急需嗎？」
 
她一連問了我好些問題。
正常來講，確實可能認爲我是來給家裡買替換的榻榻米的。
誰也想不到有人會買榻榻米帶回家。
 
「我家不在這個城市，我打算買一些帶走。」
「是嗎？小姑娘，你是一個人來的嗎？」
「是一個人的說。」
 
我不喜歡被別人當成小孩，但是打扮成這個模樣，好像很容易被當做小孩呀？
不過，這世界的人都應該是初次見到這樣的衣服吧。
就算在初次見到的人眼裡，這身打扮也還是像小孩子嗎？
這麼想來，我這身奇怪的打扮說不定還真沒啥違和感呢。
 
「那個，小姑娘，我覺得一會兒看到你就會明白了，榻榻米可是又大又重喲。你一個小姑娘說要帶回去……」
 
女店員轉頭看看店裡陳列的榻榻米。
榻榻米是又大又重不假，我要是沒有熊熊裝備，肯定拿不動。
 
「那麼，你帶馬車來了嗎？」
 
店員朝外瞟了一眼。
 
「我有物品袋，沒問題的。」
「物品袋？那可能就沒問題了吧？你要買多少張呢？」
 
看來女店員基本理解了我的話，可以往下談了。
要問多少張啊……買多少呢？
四張半？六張？八張？
六張挺合適的吧？
王都熊熊屋，密利拉鎮熊熊大樓的二樓還有旅用熊熊屋的一個房間都搞成和室也不錯。
另外還記得孤兒院的孩子們有時也會在地板上打滾兒，與其給他們鋪地毯，還不如鋪榻榻米呢。
我做完算術，回答道：
 
「大概６０張上下吧？」
 
店內堆着好多榻榻米，應該有６０張上下？
 
「那個……小姑娘，榻榻米可不便宜啊，另外你要的不會有點太多嗎？還是好好和爸爸媽媽確認一下再來買比較好喲。」
 
女店員人很好，特意跟我確認。
也罷，我這樣的熊熊女孩一張嘴就要買６０張，正常人都會這麼反應吧？
 
「錢不用擔心啦。」
「另外你就算說有物品袋，也裝不下這麼多張吧？」
 
女店員是在擔心店裡，還是在擔心我呢？
可能兩邊都有吧。
我問清價錢，拿出了６０張榻榻米的錢。
店員看到錢嚇了一跳，但似乎逐漸理解我是認真要買了。
 
「那麼，請問你要什麼樣的榻榻米？」
 
非常遺憾，我對榻榻米一無所知，怎樣算好怎樣算壞都不知道。
總之，自己的房間買高級的，其他房間買一般的吧。
因爲我買的多，所以打了一點折。
我把買到的榻榻米都收進熊熊箱，又把女店員嚇了一跳。
 
「非，非常感謝！」
 
我走出店門，店員在身後向我鞠躬致謝。
帶的錢到了這裡也能用真是太方便了，也可能到了異國錢就沒法通用了呢。
這樣回家之後就可以佈置和室了。
順利買到榻榻米，我又去買了不少和風的衣櫃還有其他傢俱等等。
怎麼用還不知道，但我很想要，於是就買了。
這也是我的壞習慣。
要是被菲娜知道，一定又要訓我了。
爲了讓菲娜到時不要生氣，又買了簪子和鏡子等等打算送給她。
雖說送她高價的禮物可能會適得其反，但我實在想不出別的讓菲娜心情變好的法子了。
帶些好吃的也不錯吧？
我一邊想，一邊吃着買來做午餐的糰子。
之後逛了一陣，買了好多東西，不知不覺走到了冒險者公會。
冒險者公會也是瓦頂的房子呀。
進去一看，既有普通打扮的冒險者，也有武士裝束的冒險者。
我一進門，大家都看着我。
 
「熊？」
「是熊嗎？」
「熊來了？」
「血腥惡熊！！！」
 
嗯？最後一個說的是什麼？
是我聽錯了嗎？
環視屋內，發現有一個冒險者看着我，一臉害怕。
難道他認得我？不過就算認得我，爲什麼要害怕呢？
算了，也沒興趣跟他搭話，不理他。
屋裡的幾個冒險者雖說都看着我，卻沒有人上來搭話。
看來這次不會被人找茬了。
我左看右看，看到了前臺。
前臺後面坐着一位２０歲上下，身穿和服的女職員。
她的頭髮用髮簪挽着，和風滿滿。
接待小姐也在盯着我看。
 
「那個，我有些事情想打聽一下。」
「好，好的，請問您要問什麼？」
 
接待小姐仔細打量着我。
我知道你很好奇，不過我有正事要問。
 
「可以在這間公會使用別國的公會卡嗎？」
「可以用的，沒問題。」
 
據她說，冒險者公會本來就起源於他國，後來組織逐漸擴展。
因此，冒險者公會裡哪國的公會卡都能用。
簡而言之，當初公會起源於Ａ國，之後傳到鄰國Ｂ國，又傳到Ｂ國的鄰國Ｃ國，再由Ｃ國傳到相鄰的Ｄ、Ｅ、Ｆ、Ｇ等國，就這樣，甚至傳到了和之國。
因此公會的系統都是統一的，公會卡在哪裡都能讀。
 
「那個……您是冒險者嗎？」
「是冒險者的說。」
 
我一說自己是冒險者，屋裡一下就喧譁起來。
我轉頭看看冒險者們，同時接待小姐也站了起來，對着吵鬧的冒險者們開口了。
 
「你們幾個，不接活的話就回去吧，不要在這裡閒聊解悶啊。」
「我們是在交換信息啊。」
「對對，就是。」
「交換信息可是很重要的！」
「你們每天都這麼說，偶爾也幹點活啊！」
 
接待小姐無可奈何。
可能因爲我過來的比較晚，公會裡沒什麼人。
除了剛才說血腥惡熊的人之外，只有小貓兩三隻。
我跟櫃檯小姐打聽了不少事情，剛想離開櫃檯去看看委託告示板，這時一個身穿和服的男人走進了公會，徑直來到櫃檯前。
 
「我是昨天發佈委託的人，有人接下委託了嗎？」
「是五木先生啊，還沒有人接受您的委託呢。」
「這樣可不行啊！我們養的牛還又雞都被攻擊了，再沒人討伐妖物，就要出人命了！」
「不好意思，冒險者們都是自由決定要不要接受委託的。當然您也可以直接去找冒險者本人，但這次的對手是鎌鼬，一般冒險者是打不過的，非得相當厲害的冒險者才可以對付。一時之間……」
 
接待小姐瞟了一眼屋裡的冒險者們。
冒險者們紛紛把臉轉開。
 
「沒有厲害的冒險者，我們也無能爲力呀。」
 
接待小姐又說了一遍，看着來人。
看起來，這些冒險者級別都不高。
 
「無論如何，拜託您了！這是關係村子存亡的危機呀。」
 
男性深深鞠躬，頭都要頂到櫃檯上了。
 
「請您抬起頭來吧。」
 
鎌鼬啊，是用風刃攻擊人的妖怪吧？
在這裡變成了爲害鄉里的魔物嗎？
 
「千萬拜託了！」
 
男人不肯抬頭。
 
「我可以接下這個委託嗎？」
 
我對鎌鼬頗爲好奇，於是開口向男人搭話。
  