========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 2020-10-11 14:59
==========================

翻译： kingsmill1
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/5487925588
 
由译者授权转载！
 
 
 
第439話　熊熊聽小忍說自己的事
 
吃完飯，我們謝過村民，啓程返回。
出村時很多人都來送行。
 
「熊緩人氣好高呀！」
 
孩子們發現熊緩非常乖，都圍過來跟它玩。
剛才那頓吃的不愧是高級肉，就是好吃。
回程路上我騎着熊緩，小忍騎着疾風丸跑在我身邊。
 
「優奈，回城了能跟你聊聊嗎？」
「聊聊？」
「剛才你似乎對我的事很好奇的說。」
「是說你爲什麼跟我一起來做委託嗎？」
「嗯，差不多吧。」
 
剛剛搪塞過去了，現在怎麼又提起來？
難道是因爲在村裡不方便說出口嗎？
 
「要是很麻煩的事情，那我就不要聽。」
 
我這一趟是來觀光的，不是來給自己找麻煩的。
 
「嗚嗚，不要這麼說話也可以的說！」
「那麼，確實是麻煩事了？」
「……麻煩事的說。」
 
小忍沒有隱瞞，承認了。
 
「這我就不大想聽了。」
「不要說這種話，聽我說說嘛～～真心拜託了的說！」
「這樣啊，那如果你把迄今爲止隱瞞的事情都告訴我，我就聽你說。」
 
很像知道小忍爲啥要跟着我。
完全不理解她爲什麼要接下這個委託，還說什麼「不跟我一起就沒有意義了。」
 
迄今爲止，從小忍的言行裡完全看不出她究竟是怎麼想的。
很多時候她都是遮遮掩掩。
要是聽了她的話覺得實在太麻煩，當沒聽過就是了。
 
「明白了，回到城裡我就把事情都告訴優奈。」
 
我和小忍回到城裡，先去冒險者公會回報委託情況。
 
「我們回來了。」
 
小忍徑直走進公會，好像到了自己家。
她一開口，四周的人都轉過頭來看着我們，小忍若無其事，走向櫃檯。
 
「委託完成了的說。」
 
小忍拿出委託書和公會卡，我也拿出公會卡。
接待小姐確認了委託書，之前五木先生已經代表村裡簽了名，正式確認委託完成。
 
「辛苦了。那鎌鼬要怎麼處理？可以讓我們收購嗎？」
「拜託啦，這次我的衣服都被鎌鼬割破了。」
 
小忍拉起割破的衣服給接待小姐看。
 
「啊呀，小忍居然中招了，很少見呢。」
「因爲有銀鎌鼬呀，一共三隻呢！」
「是嗎？那小忍你都解決了嗎？」
「我討伐了一隻，優奈解決了兩隻。」
「你說優奈小姐……」
 
接待小姐看着我。
 
「真的嗎？」
 
她滿臉不敢置信的表情。
 
「沒錯的說，其他鎌鼬也基本都是優奈一個人打倒的。」
 
這個嘛，實際上很多都是熊熊們打倒的。
 
「優奈的鎌鼬要怎麼處理？」
 
怎麼辦呢？在這裡賣掉就好了吧？
還是帶回去讓菲娜解體呢？
反正也不用我自己解體，特意給菲娜做了祕銀小刀的說。
決定了，帶回去拜託菲娜吧。
菲娜要是不會，還可以找根茲先生。
 
「我就算了。」
「會爛掉的喲。」
「我有特別的物品袋，沒問題。」
 
我邊說邊讓熊熊手套的嘴開開合合。
 
「那我把報酬給二位吧，怎麼分配請你們自己決定。」
 
接待小姐說着，拿出一袋錢放在桌上。
小忍只拿了大約十分之一。
 
「我就拿這麼多。」
「拿一半啦。」
「那可不行的說，我一共也沒打倒多少，剩下這些都是優奈的份喲。」
「這樣不好吧？」
 
我雖然打倒了很多鎌鼬，但小忍提供情報的功勞也不小。
情報可是很值錢的呢。
 
「這麼分配理所應當的說，不要多想，不過，一會兒優奈可要好好聽我說話喲。」
「不會是想着把報酬都給我，好讓我沒法拒絕吧？」
 
常言道：不要錢的東西最貴。
 
「才不會做那種壞蛋做的事情呢！」
 
我想了半天，還是收下了。
要是有什麼麻煩，再把錢丟回給小忍就是了。
 
「多謝，那我就收下啦。」
 
我把錢收進熊熊箱。
拿回公會卡，這就算報告完畢了。
之後就是回旅館休息啦。
不過，休息之前還得先聽小忍說事。
 
「那，去哪兒聊呢？」
「找個誰也聽不到的地方比較好的說，旅館房間怎麼樣？」
「好啊。」
 
決定到旅館房間跟小忍聊。
因此我們倆一起回到旅館。
 
「優奈小姐，忍小姐，歡迎回來。」
 
木葉出門迎接我們。
 
「我們回來啦，時間差不多了，能把晚餐送過來嗎？」
「今晚我還住這裡，請給我開間房。」
「好的，多謝二位。」
 
小忍開好房，跟着我先到了我的房間。
 
「房間真不錯。」
 
小忍進了屋，東張西望。
我拿過個座墊坐下。
 
「要說什麼事呢？」
 
小忍在桌子對面的座墊上坐下。
 
「實際上，我在找這個人。」
 
小忍伸手進胸口，拿出一張紙。
展開一看，上面畫着一個面相兇惡的男人，眼神不善，左眼帶着眼罩。
看起來好像通緝令。
 
「就是這個一看就像壞蛋的男人嗎？」
 
絕不想和這種人扯上關係。
 
「這是我的殺親仇人。」
「……」
 
一陣沉默。
突然說起這麼沉重的事啊。
開始後悔聽小忍說這件事了。
漫畫和小說裡，復仇故事很少有團圓收場的，多數故事裡，復仇者的結局也都不好。
 
「是要拜託熊緩幫你找人嗎？這個它可做不到啊。」
 
熊緩的能力和我的探知技能差不多，此外它還能通過感應認出熟人──比如我和菲娜。
要找一個完全沒見過面的人，它也無能爲力。
 
「不不，不是的。當然，熊緩要能做到就幫大忙了。這人似乎就藏在本城的說。」
 
雖說找人的範圍縮小到了本城之內，還是要搜索很大一片地方。
要找到某一個人可不容易。
 
「那是要我做什麼？」
「優奈比我強吧？」
「小忍可能比較強喲。」
「才沒有呢，優奈明明就比我強的說。」
 
她不會是特意爲了確認我的實力才跟我去做委託的吧？
不過，初次見面的時候，再怎麼也想不到我會很強吧？
只會覺得我是個模樣奇怪的女孩子吧？
小忍的行動和說法對不上啊。
 
「那麼，是要找我幫忙打倒這個人嗎？」
「若有萬一的時候，希望能拜託優奈的說。」
「萬一的時候？」
 
還以爲她是要請我助拳，看來不是啊。
 
「我要親手抓住這個人。但萬一我被他打敗了，希望能拜託優奈幫我解決他。因此，在我被他打倒之前都請優奈在旁邊看，不要出手。當然，我不是想請你做白工，會付錢的。」
 
小忍說着，從物品袋裡拿出一個束口袋，打開袋子，裡面都是錢。
這筆錢可不少，夠買座小房子了。
 
「我的全部財產都在這兒了，如果我死了，請幫我抓住那個男人。」
 
小忍認真地看着我。
 
「我要是死了，留着這些錢也沒有用，因此都給優奈。啊，不過我要是自己就把他抓住了，錢要還給我唷。」
 
小忍笑着說。
 
「我可能會帶着錢溜掉的喲。」
「這兩天以來我一直在觀察優奈的說，感覺優奈不會這樣做，才跟你說這件事的。當時優奈看到五木先生非常煩惱，就主動要求出手幫忙的說。」
 
是因爲我沒見過鎌鼬，想去見識見識的說。
 
「鎌鼬襲擊牛的時候，優奈也是第一個行動。」
 
跑那麼遠就是爲了討伐鎌鼬，當然要趕緊上。
 
「因爲村民們有麻煩，優奈甚至願意以身犯險，進森林去討伐鎌鼬呢。」
 
因爲守株待兔太費時間，我嫌麻煩。
 
「打倒了銀鎌鼬，優奈既沒有自吹自擂，也沒有要求村民們增加報酬。」
 
那是因爲當時是你去交涉的，已經暗示對方要加錢了呀。
 
「而且，只是吃了一頓飯，就主動放棄追加的報酬了。」
 
熊緩吃肉吃得太多了，搞得我實在不好意思再收錢了嘛。
 
「難道說，是因爲這個才把報酬讓給我的？」
「那倒不是，理應這麼分的說。」
「但是，爲啥要拜託我？這裡還有其他的厲害冒險者吧？居然跟我剛剛認識就委託我這麼重要的事，太奇怪了吧？」
 
一般人應該都不會想到拜託我這樣一個穿着熊熊裝的人。
 
「女人的直覺的說！從第一次見到優奈起就非常在意，目光都挪不開的說！」
 
不不，只是因爲看我穿得太奇怪了，才忍不住盯着猛看的吧。
 
「之後做委託知道了優奈的實力，就決定委託你了。」
 
嗯～～～～感覺小忍沒有說謊，但也沒有把全部實情告訴我。
 
「那個男人有這麼厲害嗎？」
 
小忍是Ｃ級冒險者，公會對她都非常信賴，並不是徒有虛名的Ｃ級。
而且她還討伐了銀鎌鼬，我當時都頗費了點力氣才打贏呢。
 
「很厲害的，我和他打肯定不佔上風。雖說應該不會輸，可也絕對不敢說能贏呢。因此若有萬一，希望能拜託優奈！」
 
小忍低頭向我請求道。
雖說我並不後悔聽小忍說這些事，但感覺相當微妙呀。
 
「按你說，你不是要打倒他，而是要抓住他？」
「因爲他犯下了很多罪行的說。」
「那爲什麼不去找該管部門舉報，讓政府把他抓起來呢？」
「因爲沒有證據的說。所以一定要抓住他，讓他招供。」
 
這可就不容易了。
面對強力的對手，就算自己實力更勝一籌，想把對方生擒活捉都非常難。
實力和對手相若的話就更難了。
一個不小心，可能真會送命的。
……因此小忍才說一旦有個萬一就要拜託我呀。
只想嘆氣。
和小忍怎麼說也算是夥伴，這兩天一起接委託、一起打魔物、同吃一鍋飯。
我要是拒絕的話，如果過上一陣聽說小忍死掉了，肯定心裡會難過得要命。
有我陪着的話，她應該就不會死了吧？
我長嘆一聲。
 
「明白了，我接受。不過有一個條件。」
「什麼條件？是想要我的身體嗎？優奈的話──」
 
小忍開始脫衣服，露出了肩膀。
 
「才不是啦！那種東西我才沒興趣！」
「太狠了！說我的身體是『那種東西』嗎……」
 
小忍假裝抽抽噎噎地哭起來。
說什麼搞不好就會死，明明心寬得很嘛！
 
「要是我覺得小忍有危險，就會出手喲。」
「也就是說可能會阻止我討伐敵人嗎？」
「不是喲。如果我覺得小忍你要被幹掉了，那就算你已經輸掉，輪到我出手了。另外，如果你死了，我們約好的事情就完全作廢。」
 
這一點我絕不會讓步的。
要是小忍真在我面前死掉或者受重傷，會給我留下心靈創傷的。
 
「優奈的眼光好認真呀，沒法拒絕了。到時候優奈想怎麼做就怎麼做好了。」
 
就這樣，我接下小忍的委託了。 