========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-02 08:56
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
第401話　熊熊參加社會觀察
第二天早晨，我被菲娜和露伊敏叫醒了，她們倆則是被熊緩和熊急叫醒的。
跟前幾天一樣，熊熊又被她們兩個抱走了，寂寞呀。
今晚把我的毛絨熊緩和毛絨熊急拿出來抱吧。
 
我們三人在旅館餐廳吃著早飯，梅爾和瑟妮雅下來了。
 
「你們三個，早上好呀～～」
 
梅爾和我們打招呼，瑟妮雅則是舉手致意，我們也向她們倆道了早安。
 
「優奈，昨天沒能陪你實在對不起，見到羅吉納先生了嗎？」
「見到啦。」
 
居然不做武器了，嚇了我一跳。
 
「梅爾你們要買的東西買好了嗎？」
「嗯，能買的都買好了。不過還是有事要辦，還有些需要訂做的東西。」
 
之後，我問起了托亞的情況。
 
「嗯～～托亞別看平時總是傻高興，這次可真是受打擊了。其實換家鐵匠鋪也可以的，但托亞堅持要在克塞羅先生那裡做。頭疼啊。」
「我們也已經和他說好了。」
 
瑟妮雅說，她們和托亞說好了：托亞再次接受測驗之前，隊伍的一切安排都以他為主，但是如果再通不過，就換家鐵匠鋪去做秘銀劍。
正常來講，短短幾天內劍術很難有什麼大的進步吧？托亞行不行啊？
 
「托亞實力是有的，但是一到緊要關頭就不行。他平時總是一副沒心沒肺的樂天樣子，其實也是想掩飾自己關鍵時刻容易掉鏈子的缺點。不過，他還以為我們都沒看出來呢。」
 
這樣啊，還以為托亞就是那個性格呢。
 
「因此，這次我們決定聽托亞的，反正買東西啥的沒有托亞我們也一樣能做。話說優奈，你們今天有啥計劃？」
「今天也打算去羅吉納先生那裡。」
「昨天不是去過了嗎？不會真的是要找羅吉納先生做武器吧？！」
 
梅爾果然不知道羅吉納先生已經不做武器了呀。
我告訴她們，羅吉納先生已經不做武器，改做鍋碗瓢盆了。
 
「真不是開玩笑的呀……」
「現在他都做些燉鍋煮鍋什麼的了。」
「感覺他做的鍋一定也超厲害的。」
 
我對瑟妮雅這話是完全同意。
 
「因此，今天說好去羅吉納先生家參觀他做鍋子。」
 
聽起來真像小學生假期要做的社會觀察呀。
昨晚吃飯的時候，菲娜和露伊敏說起想看看羅吉納先生做鍋，羅吉納先生一口答應。
我個人是比較想看他做劍的說。
 
吃完早餐，我們來到羅吉納先生店裡，一進店門莉卡就迎了出來。
 
「在等你們了喲。爸爸已經開始幹活了，咱們到後面去吧。」
 
有了莉卡的許可，我們一行走進了店面後邊的工作間。
裡面傳來當當的打鐵聲。
 
「嗚，好熱呀！」
「要在這麼熱的地方工作呀。」
 
菲娜和露伊敏一進工作間就覺得很熱的樣子，我因為穿了熊熊布偶裝，一點都不熱。
穿了布偶裝，所以一點都不熱，這話是我說的，可我自己都覺得不像話。
 
「真的來了呀？昨天還以為你們說著玩的呢。真覺得看我打鐵有意思嗎？」
 
羅吉納先生正在做鍋，看我們進來，開口了。
 
「嗯！看著鐵的形狀改變，真是不可思議！很有意思呢。」
「我也覺得很新奇，精靈之里沒有鐵匠鋪呢。」
「那好，你們想看就隨便看吧。不過這裡也有危險的設備，那邊那些東西都不要隨便亂碰啊。另外，要是走得太近，把你們幾個小姑娘白白嫩嫩的皮膚燙傷就不好了。」
 
羅吉納先生跟我們說了注意事項，又打起鐵來。
 
「羅吉納先生，真的再也不做武器了嗎？」
「……」
 
也不知聽沒聽到我的話，羅吉納先生繼續無言的打著鐵。
我明白他一定是不想回答，也就不多問了，繼續看打鐵。
在羅吉納先生的敲擊之下，鐵的形狀逐漸改變了。
菲娜和露伊敏專心地看著，額頭流下汗來。
脫水就不好了，我叮囑她們倆口渴了就跟我說。
鐵板在錘下逐漸改變形狀，很快就被做成了鍋子。
果然是專家呀。
做好了一個鍋，羅吉納先生到隔壁休息。
在這麼熱的地方長時間工作太危險了。
 
「看打鐵好玩嗎？」
 
羅吉納先生喝著水問菲娜和露伊敏。
 
「嗯，那麼硬的鐵敲著敲著形狀就變了，看著真是覺得不可思議。」
「鐵一加熱就容易改變形狀了，冷下來就變硬了。」
「羅吉納先生的手上好像有魔法呢！」
「其實很簡單啦。」
 
聽到菲娜和露伊敏誇獎他的手藝，羅吉納先生很高興的樣子。
 
「做劍和做鍋哪個簡單？」
「……說起來還是做劍難。劍不是僅僅有強度就行的，還要考慮撞擊、斬擊和防御等等性能。做劍的時候，要注意鐵的溫度、打鐵的力量等等很多的因素。就算用完全一樣的手法做兩次，做出來的兩把劍也不是完全一樣。就算做出了一把最強的劍，也不代表之後就能做出一樣的。」
 
羅吉納先生聲音低了下去，回答菲娜的問題。
 
「當然，我不是說做鍋子等等廚具就多麼簡單，不應該瞧不起做廚具的鐵匠，做鍋也是很辛苦的。但是，做武器的追求是沒有極限的。鍋用上一段時間就換掉了，當然劍也可以用壞了就換，但是要和強大的敵人戰鬥的話，就必須有最好的武器：鋒利度略差就可能打不過厲害的魔物、強度略差就可能在戰鬥中折斷、不夠輕用起來就可能不夠靈活。因此，武器的質量是沒有上限的。一把武器稍微好一點，對使用者來說可能就是生與死的差別。從這個意義上講，顧客的生命是掌握在鐵匠手裡的呀。因此，做武器非常辛苦呢。」
 
這話和之前克塞羅先生說的話意思差不多呢。
 
「當然，這方面每個鐵匠的想法可能都不一樣，我說的只是我的想法罷了。」
 
休息了一會兒，羅吉納先生又去做下一口鍋了。
菲娜和露伊敏在炎熱的房間裡待不了很久，看了一陣就離開了。
 
「你們沒事吧？工作間是很熱吧？」
 
莉卡給我們拿來了飲料。
 
「嗯，確實夠熱的。」
「聲音也很大呀。」
 
兩個孩子接過飲料，一飲而盡。
 
「裡面熱得夠嗆，聲音也很大。之前總是三個人一起打鐵，那個噪音可是三倍呀。」
 
莉卡說著之前的事，很懷念的樣子。
戈德先生和加札爾先生啥時候回故鄉看看？
故鄉啊……我不像他們，沒有故鄉可回。
話雖如此，其實克里莫尼亞已經逐漸變成我的故鄉了呢。
 
第二天，我們帶了一些慰勞品，去看托亞。
 
「托亞的特訓還順利嗎？」
 
我問同來的瑟妮雅。
 
「他是很努力啦，偶然遇到奇跡出現的時候，斬上幾次就能斬斷一次。」
 
偶然啊奇跡啊，這是應該拿來形容別人實力的詞嗎？
 
「是嗎？這樣應該就能合格了吧！？」
「托亞還是不夠滿意呀。克塞羅先生說給他三次機會，三次之內要是能斬斷一次才給他做劍。」
「真是嚴格呀。」
「這可不算嚴格，其實還是很照顧托亞呢。要斬的東西是靜止的，斬之前有足夠的時間集中注意力，自己想什麼時候出手都可以。魔物和敵人可不是這樣，都是會動的，要說的話，應該在會動的敵人身上測驗才對。這個測驗的條件已經很好了。」
 
確實說得沒錯。
托亞的測驗裡要斬的是靜止的對象，上步的時機和步幅都是自己掌握，深呼吸集中精神什麼的都ＯＫ。
實戰的時候魔物是會動的，不會給你集中心神的時間，也不會讓你舒舒服服的在合適的時機、合適的距離上出手。
距離遠的話就夠不著，距離太近的話根本沒有足夠距離出手。
要真是測驗戰力的話，合適的測驗內容應該是打倒會動的魔物才對。
所以瑟妮雅說得沒錯，這個測驗的條件已經很好了，而且還有三次機會呢。
 
「能斬斷不會動的東西最多只能算半吊子，要能斬掉會動的敵人才算能夠獨當一面呢。」
 
面無表情的瑟妮雅說道。
 
我們到了托亞訓練的場所，看到他在那裡揮劍訓練。
 
「托亞，給你拿吃的來了。」
「多謝多謝！」
 
托亞停手朝我們看來。
 
「嗯？小姑娘們也來啦？」
「有好好加油吧？」
「當然啦，一定要讓克塞羅大叔承認我的實力，真心答應給我做劍！」
 
托亞收劍入鞘，找了塊附近的岩石坐下，拿起一個我們帶來的麵包吃起來。
 
「感覺怎麼樣？聽瑟妮雅說你偶爾、時而、遇到奇跡的時候，已經斬斷過鐵劍幾次了。」
「不要說偶然啊奇跡啊什麼的嘛！我的實力啊……幾十回能斬掉一回吧。」
「那不就是偶然嗎。」
「雖說還不多，已經有點感覺了。感覺手上留下了一點兒順利斬斷的手感。要是隨時都能有這個手感就沒問題啦。」
 
托亞盯著自己的手。
 
「我也問過傑德還有瑟妮雅，可是他們倆隨時都能做到，說的話一點參考價值都沒有。」
「天才和凡人的區別～」
「哼，我這個凡人就要證明給你們看，只要努力就能做到！」
 
世界上是有天才的。
有人教的話誰都能學會，可確實也有些人不用人教，看看就會呢。
 
「身為凡人，待在天才身邊是很辛苦的呀！我理解這種感覺。」
「……」
「……」
「……」
「……」
 
菲娜、露伊敏、瑟妮雅和托亞四個人都呆住了，一臉「你說啥？」的表情看著我。
 
「怎麼了？」
「小姑娘，你這麼說就不太好了吧！那麼強的魔物你說打倒就打倒，魔力和才能都深不見底，武器也用得那麼好！」
「優奈是天才，而且，毛茸茸又軟乎乎的。」
「優奈姐超厲害的。」
「沒錯，我也這麼覺得。」
 
看來，大家都覺得我是天才呢。
在別人眼裡可能像是天才，但我自己知道我不是天才，都是外掛啦。
  