========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第402話　熊熊再次以劍斬劍
「小姑娘，你才這個年紀是怎麼變得這麼強的啊？我知道魔力可能是與生俱來的才能，可是你戰鬥起來也很熟練。你這個年紀的小姑娘看到魔物應該是怕得要死才對啊。可是你又是打大沙蟲又是打大蠍子的，簡直像個身經百戰的冒險者。難道說你謊報了年齡嗎？」
「才沒有謊報呢。只是因為我的戰鬥經驗比別人多啦。」
 
遊戲時代刷經驗的時候，一天總要打個成百上千場，一刷就是好幾天。
因此我打魔物超級熟練，也積攢了很多經驗。
ＰＶＰ也是打過幾千場的，經驗肯定比托亞豐富得多。
 
「經驗多？你是什麼時候開始戰鬥的啊？」
「秘密。」
「秘密啊……好奇呀。」
「女人的秘密是不能隨便打聽的喲。」
 
瑟妮雅從背後抱住了我，好像是要保護我不受托亞追問的樣子。
 
「不過嗎，都是女人都可以說啦。」
「不會說的喲。」
「遺憾呀。」
 
遊戲的事不能和這個世界的人說，所以何時何地戰鬥過的問題無法回答。
 
「小姑娘，要和我對打試試嗎？」
「托亞，勸你不要，輸了丟人。」
「雖然我也不覺得自己能贏，可是再怎麼說也不會輸得太慘吧！」
 
於是我和托亞隨便過了幾招，當然，武器是木劍。
 
……
……
……
 
幾分鐘後，托亞深受打擊，愣在當場。
 
「那個……不好意思，我不大會手下留情。要是能再做到平分秋色一點就好了。」
 
托亞背對著我，好像石化了。
當然，我是手下留情了的。
托亞不算很弱，但怎麼都說不上強。
沒有什麼機會攻擊我，主要都是在挨打。
另外托亞只要躲開了我的攻擊就會想強行攻擊我，結果露出破綻又被我打。
 
「為啥你穿著那身一看就行動不便的衣服行動卻那麼快啊！而且小姑娘你哪來那麼大的力氣啊？」
 
確實是看起來就覺得行動不便的衣服，但是沒有這個衣服，我可就真的沒法快速行動了喲。
托亞一旦發現攻擊不會打到我身上，手上就會使勁加力。
但是不管他使多大勁，都會被熊熊裝的力量頂回去。
 
「這是經驗喲。是多少次死裡逃生得來的經驗。」
「死裡逃生……」
「因此是不會輕易輸給你的喲。我今天的實力可不是輕鬆得來的呢。」
 
當然，是熊熊裝幫我補上了力量短板，我才能有目前的實力。
要是沒有熊熊裝，我既揮不動劍也沒法疾速移動，更別說擋下托亞的攻擊了。
可是，動作、行動和判斷力這些都是我自己練出來的喲。
 
「小姑娘，你應該能輕鬆通過克塞羅大叔的考驗吧？」
「之前，優奈借了傑德的劍，輕鬆ＣＬＥＡＲ。」
「瑟妮雅，你怎麼知道的？」
 
當時瑟妮雅不在呀。
 
「梅爾告訴我的。」
「借了傑德的劍……傑德明明幾乎從來不肯借給我的……」
 
失落的托亞聽了瑟妮雅的話更失落了。
 
「可是啊，你看，傑德那把劍跟你現在用的劍質量可不一樣呢。傑德的劍好得多嘛。」
「確，確實是這樣。」
 
不知為啥，感覺這裡必須給托亞個台階才行啊。
話說這不是瑟妮雅身為隊友該做的事嗎？
 
「那優奈用托亞的劍試試吧。」
 
瑟妮雅！！！
為啥要這麼說啊！我要是成功的話，托亞不是就更失落了嗎？
要是特意失敗又有點那啥的說。
 
「托亞，仔細看優奈的動作、劍尖的軌跡，努力學。優奈的體格、力氣都和你不一樣，可是也能參考的。我用小刀，沒法教你。而且，你心裡也不想和傑德張口，讓他教你吧。」
 
我正要拒絕，瑟妮雅就認真的教育起托亞來了。
聽了瑟妮雅的話，托亞的表情變得認真起來。
 
「看優奈做，從中學習嗎……對呀，這樣說不定就能做得更好了。小姑娘，能拜托你嗎？」
 
托亞站起來，拿過秘銀劍遞給我。
現在沒法拒絕，只能做了。
我拿了一把普通劍插在地上，從托亞手裡接過秘銀劍。
托亞站在我背後，全神貫注的盯著我手裡的劍。
我握住劍，因為有熊熊裝，感覺不到重量，只覺得有點大。
我空揮幾下，確定一下距離。
 
「那我斬了。」
 
我站在地下的劍前，一劍斬去。
地下的劍從正中一分為二。
 
「……」
 
托亞愣住了，盯著地下的斷劍。
話說這不是發呆的時候吧！
腦子裡想到什麼說出來比較好喲。
 
「速度，角度，力量……」
 
托亞腦子裡想著，嘴裡斷斷續續念叨著。
 
「小姑娘，再來一次可以嗎？」
 
我點頭答應，托亞拿出一把新劍，往上面綁了什麼東西，刺在地下。
仔細一看，綁上的是兩根紅繩。
 
「小姑娘，你能斬在這兩根紅繩之間嗎？你的劍太快了，看不清斬過的瞬間。要是確定斬哪裡，我預先盯著看說不定就能看清了。」
 
看來紅繩是幫助觀察的呀。
盯著一點看，就能看清斬擊的瞬間了。
兩根紅繩間相距只有大概１０厘米。
要是做給托亞看托亞就能進步，那再給他斬一次看看也無妨。
 
「就這一次喲。」
「嗯，一次也好！」
「那麼，我會沿著兩根線間這一部分的對角線從上往下斬，要看清楚了喲。」
 
菲娜她們在一旁默默的看著我們。
我深深呼吸，讓熊熊手套咬住劍柄，沿著兩線之間的對角線從上到下一劍斬去。
劍沿著那條對角線一分為二。
周圍一片死靜，只能聽到呼吸聲。
我看看托亞，他正眼都不眨地死盯著被斬成兩半的劍。
我沒說話，把秘銀劍遞給托亞，托亞接過劍，也沒說話。
 
「希望能幫到你就好了。」
「嗯，非常有參考價值了，多謝！」
 
托亞握緊秘銀劍，又開始專心揮劍。
我們不想打擾苦練的托亞，就離開了。
 
當天晚餐飯桌上，托亞特意再次向我道謝，嚇了我一跳。
看來找到一點感覺了呢。
 
過了兩天，我們一行正在街上買東西兼參觀，城裡忽然嘈雜起來。
 
「怎麼回事？」
 
周圍的人們好像都在說著試煉之門開了什麼的。
 
「好像是試煉之門開了！」
「嗯。」
「傑德要去參加的吧？」
 
早上傑德說了，因為要參加試煉之門，得去克塞羅大叔那裡露個臉。
我也好想參加呀。
 
「我們去給傑德加油吧！」
「好期待！」
「可是，是不是又要爬那個台階啊……」
 
露伊敏滿心期待的樣子，菲娜卻想起了那段長長的台階。
確實那個台階爬起來可不輕鬆。
 
「那菲娜，坐在我肩膀上上去吧？」
「嗚嗚，那樣丟人死了，不要啦。我會努力爬上去的。」
 
明明平時就經常坐在熊緩熊急背上了，可是就不肯坐在熊熊布偶的背上，都是熊熊的說！
我們回旅館去吃午餐，碰到了傑德和梅爾。
他們倆正悠閒地喝著茶。
我們在他們身邊坐下，要了午餐來吃。
 
「優奈，聽說了嗎？」
「試煉之門嗎？聽說了。走在路上聽人說的。已經開始了嗎？」
「還沒呢，今天發出通知，大家做好準備，明天一早開始。」
 
看來好像還沒正式開始呢。
 
「傑德你哪天參加？我們打算去給你加油的說。」
「多謝啦。活動有個慣例，第一天參加的都是見習的武器匠。我們這樣的則是從第二天開始。不過門啥時候關上誰也不知道，所以打算趕早不趕晚。」
「關門啊，試煉之門一般啥時候關？」
 
試煉之門一關，托亞的測驗期限就到了。
畢竟我也算在劍術修煉上幫了他一吧，有點在意呢。
希望試煉之門關閉前托亞能通過。
 
「具體時間我們也不知道，聽克塞羅先生說每年都不一樣。以前甚至有過只開一天的情況，不過據說最近幾年都是五天左右。」
 
因此才能形成第一天讓見習者或新人優先參加的慣例啊，這樣的慣例應該是為了讓這些人積攢經驗。
積攢了這樣的經驗，逐漸就能培養出專家的氣質了。
 
「不過，也有參加完就不再幹這行了的人。」
 
這一點各種職業也都差不多，總有再怎麼努力也做不好的人。
職業體育裡，最終堅持下來出人頭地的不過是九牛一毛。
同樣，武器匠做不出高水平的武器就沒法養家糊口，誰會買質量不好的武器呢。
 
話說，試煉之門關閉究竟是因為什麼理由呢？
  