========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-10 08:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第403話　熊熊找房子
吃完早餐，我們往商業公會走去。
等試煉之門結束，訂做的鍋碗瓢盆都做好，我們就要回去了。
離開之前，得先找好地方放下熊熊熊傳送門。
也想過設置在城外，但是還要特地出城找地方，太麻煩了。
而且，在野外放下熊熊屋的話，萬一被人發現引起騷動會很麻煩的。
所以還是打算按老規矩，去商業公會買個房子。
買地蓋熊熊屋太顯眼了，決定買個普通房子。
 
「菲娜和露伊敏在旅館等我也可以啦。」
 
我告訴兩個孩子說我要去商業公會，她們都說要跟我一起去。
 
「是要找房子放下那個熊熊門吧？我想看看優奈會買什麼樣的房子的說。不過優奈，錢沒問題嗎？買房子可是要很多錢的！我身上的錢絕對買不起喲。」
 
露伊敏有點擔心地問道。
沒錯，為了買鍋準備的那點錢肯定是買不到房子的。
不過我是從來不愁錢的。
以前在原來世界攢的那麼多錢都帶來了，來這個世界之後也賺了不少。
另外還有隧道的通行費分成，說起來這個事連菲娜都不知道呢。
買諾雅家那麼大的房子是要費不少錢，但是買個小房子，毛毛雨啦。
 
我們沿著大路走，沿路尋找。
聽旅館的人說商業公會就在這一帶。
 
「優奈姐，是那裡吧？」
 
菲娜伸手一指，指的方向正是商業公會的招牌。
沒錯了。
我帶著菲娜和露伊敏走進商業公會，裡面的人比我想像的少。
對我來說，人少可是件好事。
櫃台那邊坐著一位普通的人類女性，不是矮人呢。
我走到櫃台前面，櫃員小姐一看我的樣子就驚了。
 
「……熊？？？」
 
習慣了，無視之。
我向櫃員解釋了來意。
 
「那個，我想買個房子。」
「小姐，你們要買房子嗎？」
 
櫃員小姐先看看我，又看看我背後的菲娜和露伊敏。
平時確實很難碰到這樣三個人來買房子呢。
 
「錢多得是，不用擔心。」
 
我這麼一說，櫃員小姐打量著我們，一副懷疑的樣子。
 
「那個，確認一下，您的父母來了嗎？」
「沒來，有這個必要嗎？錢我會給的。」
「不不，不是這個問題……」
 
櫃員小姐依次看著我、菲娜、露伊敏，又看看我。
想了一會，找我要市民卡。
 
「公會卡也可以吧？」
「嗯，是身份證明就可以。」
 
我遞出公會卡，櫃員小姐接過公會卡一看，表情就變了。
 
「名字……優奈小姐……冒險者級別Ｃ……商業級別Ｅ……」
 
不知她驚訝的是什麼？應該是冒險者級別吧。
 
「職業是熊嗎？！」
 
驚訝的是這個呀。
 
「看得出來吧。」
 
仔細解釋太麻煩了，於是我隨口回答。
 
「……明白了。那個，想買的房子對位置，預算有什麼要求嗎？」
「預算沒有上限。可能的話，想要離市中心遠一些，附近人流較少的房子。小一點兒沒關係。」
 
我說出了熊熊熊傳送門設置處的必要條件，櫃員小姐又一次懷疑的看著我們，說的話嚇了我一跳。
 
「不顯眼的地方，難道是，離家出走……」
「不，不是啦！你看我的打扮就明白了吧？我只是不想引起騷動罷了。」
「真的嗎？」
 
在克里莫尼亞商業公會一開始是租地，給了錢就順利租到了。
王都買地那會兒是艾蕾羅拉小姐和葛蘭先生幫的忙。
密利拉鎮造房子則是討伐克拉肯後阿朵拉小姐同意的。
拉爾斯城的房子是雷特貝爾老先生送的。
精靈之里的精靈們為了感謝我討伐魔物，送我一塊地建了熊熊屋。
沙漠之城迪澤爾特買房子的時候憑的是領主巴利瑪先生的介紹信。
仔細一想，迄今為止不管是買房還是蓋房，次次都有人幫助我呢。
要是就我一個人的話肯定會被懷疑的。
這次既沒有介紹信，也沒有熟人……
不過，類似的東西手裡也有啊。
我正在回想過去，菲娜說話了。
 
「優奈姐，給她看看艾蕾羅拉大人送你的小刀吧。」
 
和我想的一樣。
小刀應該有用。
不過，這麼邊遠的地方，公會知道佛許羅賽家的名頭嗎？
雖說要借助艾蕾羅拉小姐的力量，心裡難免有點抵觸，可是再這麼廢話下去估計事情會越來越麻煩的。
好不容易拿到的小刀，就用一下吧。
我從熊熊箱裡拿出了艾蕾羅拉小姐送的刻有佛許羅賽家紋章的小刀，遞給櫃員小姐。
 
「這是……貴族的紋章？」
「有了這個，能信任我了嗎？」
「請，請您稍等片刻！」
 
櫃員小姐慌忙離座，跑到後面去了。
 
「優奈，這小刀是怎麼回事呀？」
「簡而言之，是我認識的貴族給我的，可以證明我是和那位貴族有關的人。」
「優奈連貴族都認得嗎？」
「算是認識吧，受過對方很多照顧的說。」
 
跟露伊敏簡單解釋了小刀的事，這時櫃員小姐和一個四十多歲的男人一起走出來了。
 
「勞您久候了。」
「真的打扮成熊啊。」
「公會長！」
「啊啊，失禮失禮，實在抱歉！小刀確認過了嗎？」
 
看來這男人是本城的公會會長。
 
「我沒法確定，只能拜托您了。」
「小姐，能讓我看看您的小刀嗎？」
 
我點頭同意。
公會長拿過小刀，仔細確認紋章。
 
「沒錯，確實是艾爾法尼卡王國佛許羅賽家的紋章。小姐，您是佛許羅賽家的人嗎？」
「我和佛許羅賽家認識，幫過他們一點忙，得到了這把小刀。你也可以聯繫他們確認。不過可以的話，我想今天就把房子買下來。」
「不好意思，請容我再看看您的公會卡。」
 
公會長一邊說著，一邊把公會卡放在水晶板上操作著。
他看著看著，臉色大變。
 
「琺姆，沒有問題，請按這位熊小姐的意思辦。不得失禮！」
「是，明白了。」
 
公會長把小刀和卡還給我，對我鞠了個躬就離開了。
怎麼回事？估計是看到只限公會長瀏覽的內容了吧。
這幫人背著我都在我的卡上記了些什麼啊？
總之不會被懷疑是逃家少女，可以順利買到房子了。
 
「那我現在就去找您想要的房子，請您稍等片刻。」
 
櫃員小姐去查資料了。
 
「話說優奈的職業是熊呀。」
「這是在公會登記的職業啦。一般不是使劍的就寫劍士，用魔法的就寫魔法使嘛，我那個時候沒有劍，也不知道自己算不算魔法使。」
 
因此就半開玩笑的寫上了「熊」，海倫小姐也就給我的卡上登記了「熊」，自那之後職業就是熊了。
 
「可是，一般不會有人想到寫熊吧！」
 
好想對她說：「只有我這樣的異世界人才會喲～～～」
 
「久等了，符合您要求的房子有好幾處，請您過目。」
 
櫃員小姐拿過一份資料在我們面前展開，是一張本城地圖。
 
「那個，我已經在本城地圖上把合適的房子都標出來了，請您看看吧。」
 
地圖上已經標明了各處房子的大小，價格和位置。
我們一邊看，櫃員小姐一邊詳細說明。
嗯……本城和其他城一樣，也是東南西北各一個城門。
其中兩個城門一個附近是山地，另一個附近是農田。
剩下的兩個其中之一是我們進城走的那個，另一個估計通向別的城市。
後兩個門之間是一條大道，大道周邊建築物多，人流量也大。
通往山地和農田方向的道路看來也有不少人走。
這樣的話，就只有離大道較遠的地方人才會比較少了。
 
「這裡住的人不多，路人也不多，女孩子一個人住……」
「治安不好嗎？」
「那倒不是，不過哪個城市的治安都不是完美的嘛。」
「反正我也不住，問題不大。」
「您不住嗎？！」
「只是偶爾來看看。」
「這樣就要買房子嗎？！」
 
櫃員小姐正懷疑的看著我們，就聽她背後有人叫著：「琺姆！」
往她背後一看，公會長正瞪著這邊。
 
「不不，什麼問題也沒有，那就買這個嗎？」
「其他候選也請說明一下。」
「明白。」
 
琺姆把各處候選的房子都向我們介紹了。
我從候選的房子裡挑了兩處，琺姆帶我們去看。
 
第一處離市中心很遠，附近建築也不多。
可是用探知技能一看，附近人的反應很多，意外啊。
 
之後琺姆帶我們到了第二處。
這所房子和克里莫尼亞孤兒院的位置差不多，靠近城牆邊。
周圍有幾處住宅，但看起來這一帶人流量不大。
我用探知技能一看，果然人的反應比上一處少多了。
而且這處房子更新，還有庭院，感覺不錯。
 
「那咱們進去看看。」
 
琺姆打開門，帶我們走進屋子。
 
「裡面好整潔呀。」
「嗯，這所房子剛蓋好，房主沒住多久就因為家庭原因搬走了。之後很久都沒人住，很整潔。可是，這裡離市中心的商店街和市場都很遠。」
 
到時走路過去就好啦。
房內倒是乾淨整潔，不過就算是新房，也有好幾個月沒住人了，積了一層灰。
掃除一下就ＯＫ啦。
 
「嗯，這裡不錯！」
「多謝您了，那麼，請再跟我回一趟公會把手續辦好吧。」
 
我正要出門，菲娜把我叫住了。
 
「優奈姐，我留在這裡掃除可以嗎？」
「嗯，我也一起！」
 
菲娜一說，露伊敏也舉手報名要幫忙掃除。
還打算以後有空再來掃的。
不過兩個孩子要求幫忙，就拜托她們了。
 
「那就拜托你們倆啦。」
「嗯！」
「交給我們吧！」
 
我從熊熊箱裡拿出了清掃工具，拜托兩人掃房子。
  