========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第404話　熊熊去看試煉
之後我又回到商業公會，付了錢，辦完了購房手續。
付錢的時候又嚇了櫃員小姐一跳，不過有了公會長的指示，她啥也沒說，給我辦好了手續。
順利買好房子，我回去找在家打掃的露伊敏和菲娜。
要是沒有熊熊裝，在商業公會和房子之間來回這麼跑肯定會累的，不過反正我也不住，不在乎。
一進門，菲娜和露伊敏正拿著抹布掃帚在打掃呢。
 
「優奈姐，回來啦！」
「優奈，這房子比想像中的大，好累呀～～」
「反正我也不住，不用那麼認真啦。」
「可是灰塵太多看到會不爽嘛。」
 
露伊敏拿著掃帚把可能積灰的角落一一掃淨。
不能光看著兩個孩子幹活，我也加入了。
 
「二樓掃了沒？」
「還沒呢。」
「掃個一樓就累死了。」
「那麼，二樓我們來掃吧。」
「你『們』嗎？」
 
露伊敏和菲娜對視一眼，都沒明白。
 
「有熊緩和熊急呀。」
 
我召喚了小熊化的熊緩和熊急，讓它們幫忙一起打掃。
這次還是一如既往拜托它們擦地板。
因為是小熊狀態，也只擦得到地板就是了。
我們打開窗子，開始掃除。
五個人一起動手，到傍晚總算打掃完畢了。
把積存的灰塵都掃走了，開窗換了空氣。
半天想徹底掃完確實不可能，因為我不住，掃成這樣就好啦。
我走進一樓倉庫，裡面啥也沒有。
只有幾個原房主留下的空架子。
我在最裡面的牆邊放下熊熊門。
 
「這樣就可以隨時來往這裡了呀。可惜這個門只有優奈能用，要是我也能用的話多好啊。那樣想來這裡就可以來，還可以去看菲娜和姊姊。」
 
我有時也會想「要是熊熊門誰都能用會怎樣」，不過那樣的話也會有別的麻煩，還是算了吧。
 
「優奈姐，我們到時就用這個門回去嗎？」
「嗯～～看傑德他們怎麼定。要是不和他們一起走就用門回去，跟他們一起走就用不了了。」
「能輕鬆回家是很好，可惜就不能騎熊緩和熊急了。」
 
這個嘛，至不濟還可以騎熊送露伊敏回家，再換熊門回克里莫尼亞嘛，關鍵還得看傑德他們。
 
「打掃了一天身上都髒了，洗個澡吧。」
 
大熱天的幹了一天活，兩個孩子都出了不少汗。
倆人都穿著圍裙，身上髒點倒不影響，頭髮上都沾了很多灰。
我打開熊熊門，傳送到精靈之里的熊熊屋。
跟上次一樣，帶著兩個孩子和兩隻熊五個人一起泡澡，洗去身上的汗漬，乾乾淨淨的回旅館休息了。
第二天，試煉之門的試煉正式開始了。
傑德不是今天出場，不過我想去看看試煉之門是啥樣的，於是決定去參觀。
 
「為啥要這麼早出發啊？」
 
火紅的太陽剛出山，菲娜和露伊敏都還沒太睡醒。
 
「我想趕著人多之前過去。」
 
主要是因為我的打扮啦。
不知道到時候試煉之門邊會是什麼狀況，要是跟祭典一樣來好多人的話，我這個打扮可就比較要命了，搞不好會在台階上被圍起來的人群堵住動彈不得的。
據羅吉納先生說一大早人很少。
還以為有很多人會和我一樣趕大早去，實際不是這麼回事呢。
鐵匠早點起床過去沒什麼，但是冒險者不行，一定得吃了早飯熱過身才行。
不管是誰，一大早剛剛起床腦子還沒醒透，身體也沒活動開。
貿然舞槍弄劍，很難有好的表現。
因此我打算趁人還沒聚得太多，先到試煉之門的入口等著，看幾個試煉就回來。
 
「好困啊～～～」
「留在旅館睡覺也可以喲。」
「我要去啦！」
 
召回了叫醒她們的兩個熊熊，我們三人出發去試煉之門。
果然不出所料，城裡路上人就很少，山腳下台階邊上一個人都還沒來。
 
「菲娜，今天累了就要說喲，沒人看，被我背著也不丟人。」
「嗯，不過我會加油的！」
「優奈，為啥只跟菲娜說，不跟我說呀？」
「露伊敏上次爬得那麼輕鬆，顯然不用我幫忙啊。下山的時候我抱你怎麼樣？」
「好意心領！」
 
露伊敏好像逃走一樣飛步跑上台階。
一說要抱她下山就嚇成這樣，明明之前是她自己說要被我抱著下山我才會抱的說。
我和菲娜追著露伊敏也開始上台階。
菲娜走得氣喘籲籲，中途歇了幾次氣，但還是堅持要自己爬。
等爬到試煉之門那裡，她額頭上已經都是汗了。
 
「辛苦啦～～～」
 
我拿出冰水遞給露伊敏和菲娜。
時間還早，附近人毛都沒有，是我們來的太早了嗎？
 
「沒人呀。」
「優奈姐，露伊敏小姐，那邊好像有人喲。」
 
順著菲娜的手指看去，確實有個人站在那邊，緊盯著試煉之門那所房子。
仔細一看這人好眼熟呀。
 
「是羅吉納先生！」
 
露伊敏看的沒錯，站在房前的正是羅吉納先生。
 
「羅吉納先生是來參加試煉之門的嗎？」
「嗯～～～不過羅吉納先生不是不做武器了嗎？」
 
自我們來這裡，就沒看到羅吉納先生做武器，一直在做我們訂購的鍋碗瓢盆。
莉卡小姐這兩天也沒跟我們說羅吉納先生要重新做武器。
羅吉納先生看著試煉之門所在的房子，一副若有所思的樣子。
我們還沒來得及開口叫他，他先看到了我們。
 
「是小姑娘們啊，這麼早跑這兒來做什麼？人們還要一陣才會過來呢。」
「這個嘛，因為我這個打扮比較麻煩，決定早點來。羅吉納先生來做什麼呀？難道說是要參加試煉之門嗎？」
「怎麼會呢，幾年沒動手做過武器了。」
「那您來這裡是……」
「……可能是割捨不下吧。」
「割捨不下？」
「想做武器的那份心情，還是有點割捨不下啊。」
「那重新動手做武器不就好了嗎？」
「不是這麼簡單的事啊。我一直有重新動手做武器的想法，可是我的兩個好徒弟都走了，只留下我一個，心裡空落落的。之前我看著那兩個孩子成長，心裡總是充滿了期待，隨著他們成長，我跟著不斷進步。這下他們倆都走了，我就沒心情做武器了，勉強自己做也沒有以前的樂趣。」
 
我一直覺得又不是女兒出嫁或者愛人去世，為啥搞得那麼嚴重，看來還是我的內心不夠純粹呀。
想來徒弟總有離師獨立，獨當一面的一天。
可是徒弟一走，師傅確實難免寂寞。
每送走一個徒弟，就再收個新的不好嗎？
 
「因此我想，來看看見習鐵匠們努力的樣子，說不定能找回一點以前那種做武器的激情。」
 
所以才這麼早就自己跑來呀。
 
「你們幾個小姑娘也是來看試煉之門的嗎？」
「嗯，沒錯。」
「難得啊，你們既不是鐵匠也不是商人，居然來看這個。」
「這不是本城的重大活動嗎？」
「對鐵匠來說確實是大事，可是一般人沒法進去看試煉啊，更別說還要爬那麼長的台階才能到這裡。」
 
我也想到了這個問題。
看不到試煉的情形，確實很難熱鬧得起來。
要是有攝像機能轉播裡面的情況就好了。
另外這個死長的台階確實也成問題。
 
「為啥當年要把試煉之門建在這麼高的地方啊，放低一點會方便很多吧？這麼說來，試煉之門是誰建造的？還是說一直以來就有？」
「據傳說是以前的魔法使建造的。似乎是因為這個地方適合聚集魔力，建造起來比較容易。」
 
適合聚集魔力，聽起來好像這裡是龍脈或者靈脈什麼的。
一些遊戲和漫畫裡也有提到魔力集中的地方。
話說試煉之門是魔法使做出來的呀。
本以為是和金字塔一樣打沒記載的時候就有的。
 
「難道說，試煉之門開啟的日期不確定也是因為魔力嗎？」
「沒錯，試煉之門是根據魔力狀況開閉的，每當魔力積攢到一定程度，試煉之門就會打開。」
 
因此才沒法準確預告試煉之門哪天開呀。
 
「差不多要開了吧。」
 
順著羅吉納先生的視線看去，房子的門打開了。
裡面出來一個矮人。
年齡看不出來，似乎和羅吉納先生差不多。
 
「那位是？」
「那是鐵匠公會的會長。每年快到試煉之門開啟的時間，公會就會派職員住到這座房子裡，一旦開了就報告公會長。公會長接到報告後也會住到這裡來做準備。」
 
鐵匠公會的會長走出門來，伸了個懶腰四下張望。
 
「熊？！邊上的是羅吉納嗎？」
 
會長看看我又看看羅吉納先生。
 
「這是我的熟人，對試煉之門很感興趣，特地來看。」
 
羅吉納先生幫我解釋道。
 
「好吧，你這麼說我就不多問了，話說你居然認識這麼可愛的女孩子啊。」
「她認得我家遠走高飛的弟子們。這次來到路德尼克，也照顧了我不少生意。」
「話說你今年也只是來看的嗎？還是說打算參加？」
「不不，只是來看的。」
「還是不肯做武器呀？」
「怎麼說呢，可能會開始做，也可能繼續不做。」
「究竟打算怎樣啊？」
「我自己現在也沒想清楚啊。」
「哎，你今年也只是來看啊……我去泡點茶來。」
「方便嗎？」
「人還沒來呢，那邊的熊姑娘，你們幾個爬了這麼長的台階也累了吧？願意喝茶的話，我給你們也拿幾杯來。」
 
承蒙會長的好意，我們決定陪他們喝杯茶，也想看看房子裡是怎麼回事呢。
  