========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-27 19:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第405話　熊熊向公會長打聽情況
公會長領著我們四個走進屋子。
裡面是個大房間，天花板很高。
入口有一張長桌，上面擺著登記表格。
看來這桌子就是試煉之門活動的接待櫃台了。
再往裡是一個像大醫院候診室一樣的地方，擺了許多長椅。
最裡面是一座兩扇的大門，門裡可能就是試煉之門了吧？
真想過去往裡偷看一眼。
可是，公會長沒有往那邊走。
 
「請這邊走。」
 
公會長走進一扇小門，我強忍住拽住他腦後頭髮把他拖去大門的沖動，跟著進了門。
裡面看起來像間會議室，擺著桌椅。
 
「請隨便坐吧。」
 
我們依言坐下，公會長拿來了茶水。
矮人感覺應該喝酒吧？
不過也對，沒有這麼早喝酒的。
 
「你這麼不急不慢的真的ＯＫ嗎？」
「每年都這樣，準備工作前幾天就做完了，之後就是等著公會的人和鐵匠們過來了。」
 
公會長給大家都倒好了茶，自己也坐下。
 
「期待啊。」
「是啊，能夠見證見習鐵匠們逐漸成長嘛。今年多魯頓的徒弟感覺不錯，此外還有不少人參加，期待啊。」
 
公會長說起這些心情很好，好像是看著兒子成長的父親一樣。
估計他去孤兒院當老師應該也會很不錯。
公會長說完，轉向我。
 
「小姐，你的打扮是熊嗎？」
「沒錯。」
 
怎麼看都只可能是熊。
 
「其他城市流行這樣的打扮嗎？」
 
前幾天羅吉納先生還提醒我要注意形象來著。
看來公會長對我的打扮也很感興趣，仔細解釋太麻煩了，順著他的話說吧。
 
「嗯，很流行。」
「優奈姐？！」
 
聽了我的話，身邊的菲娜大驚失色，需要這麼驚訝嗎？
有可能流行啊。
當然，熊熊打扮真的流行起來我也會頭疼就是了。
 
「開玩笑的，只是我想這麼穿而已，請您不要在意，多謝了。」
「這樣啊，也對，人嘛，想怎麼打扮的都有。」
 
不要用那麼同情的眼光看著我好嗎？
我也不是想穿成熊熊，要在這個世界生存不穿不行嘛。
 
「話說，小姐你認得加札爾和戈德嗎？」
「您認得他們兩個嗎？」
「那當然，本城的鐵匠我個個都認得。」
「全都認識啊？！」
「當然了，我是公會長啊。而且那麼優秀的新人，當然記得了。」
 
我不知道本城有多少鐵匠，能個個都認得，真是太厲害了。
我就總是記不住人名，能準確認得這麼多人，這是何等的牛人啊！
和我剛才想的一樣，不開玩笑的說，公會長可能確實像年輕鐵匠們的父親一樣吧？
 
「那兩個人都好嗎？」
「都很好。」
「那就好，當年聽到他們倆先後離開真是遺憾，聽說他們倆人過得都好就放心了。小姐你到這裡來做什麼呀？是跟著父親一起來的嗎？」
 
跟著父親什麼的……
我又不是小孩，不過身邊的菲娜確實是小孩不假。
公會長眼裡的我到底算不算小孩？在意呀。
 
「說出來嚇你一跳，她們是來路德尼克買鍋子的，就她們三個人。」
 
羅吉納先生一說，公會長大驚失色，仔細打量著我們，好像看到了什麼不可思議的生物。
也罷，聽到三個女孩子跑來路德尼克當然會吃驚。
我解釋了我們正在委托羅吉納先生做鍋子的事。
 
「哈哈，羅吉納做的鍋可是人氣商品啊。你們幾個小姑娘運氣真不錯，這個怪大叔心情不好就啥也不肯做。」
「戈德和加札爾的熟人來了，怎麼可能拒絕呢。」
 
多謝羅吉納先生，我們省掉了四處採購的麻煩，而且他還給我們打了折。
真心感謝他。
 
「小姑娘們，你們是跟羅吉納一起來看試煉之門的嗎？」
「我們是偶然碰到羅吉納先生的。我對試煉之門很有興趣，想來看看。」
「雖說特意來看，可你也看不到裡面呀。」
「還以為說不定能從外面看到裡面的，看來不行啊。另外萬一運氣好，我還想著參加呢。」
 
我是想著萬中有一，說不定當天哪個冒險者就突然有不能參加了呢。
不過再一想，就算有這樣的事，也不會有哪個鐵匠來找我這個熊熊去代打的。
 
「小姐你要參加？難道說你想做鐵匠？」
 
公會長一臉驚訝。
驚訝的是我好嗎！
我哪點看起來像要做鐵匠啊？
 
「不是，我是想參加幫人試劍。」
 
公會長臉上不可置信的表情更濃了。
 
「塔羅托瓦，這小姑娘別看這個模樣，可是個冒險者呢。」
「冒險者？！這個熊姑娘？」
 
公會長看著我啞然失笑，知道啦，我看上去是不像冒險者啦。
 
「開玩笑的吧……你要說她是賣藝人我還可能相信。」
 
賣藝人，是在街邊表演換錢的人吧？
想起了米莎生日會時候的事，我召喚出熊緩熊急一起賣藝的話，說不定能幹得不錯呢。
 
「看她的打扮我也有同感，但她確實是很優秀的冒險者。加札爾都專門為她做了武器。」
「只要有人委托，給誰都能做吧。」
「那可是一流的秘銀小刀啊，不是隨便做做的，是真心為小姑娘做出的最高精品。你是公會長，肯定知道這意味著什麼吧？」
「……」
 
羅吉納先生轉向我，開口了。
 
「小姐，你真想挑戰試煉之門嗎？」
「嗯，沒錯。」
 
因為啊，很好奇啊！身為前玩家，這樣有趣的事件豈能錯過。
 
「塔羅托瓦，這事就拜托你了。我跟這位小姐一起登錄參加，可以吧？」
「你說要登錄，可你又沒做武器，怎麼參加？」
「小姐，有個事問你。你的那把小刀，從到手到現在還沒有一年吧？」
「那把小刀……加札爾先生做的小刀嗎？剛做好沒多久，肯定不到一年。」
「羅吉納，難道你是想讓她用加札爾的小刀參加嗎？」
「又不是一定要留下記錄，等她參加完就假裝什麼都沒發生不就好了嗎？不過是用加札爾做的刀試試小姐的實力罷了。」
「哪能這麼做啊！試煉之門是必須帶做武器的鐵匠一起參加的。」
「試煉之門又不在乎，誰用誰做的武器都是自由的，哪有那麼嚴格。試煉之門唯一的要求就是之前一年內製作的武器嘛。」
「是嗎？不是說一定要跟鐵匠一起嗎？」
「那是鐵匠公會的規定，因為過去出過不少麻煩，才有此規定的。」
 
過去一個人是可以多次挑戰的，帶十把劍來就可以挑戰十次。
可是，試煉之門的試煉是要消耗魔力的，不能無限挑戰，挑戰一定次數之後門就會關閉。
若允許一個人多次參加試煉，很多希望參加的人就無法參加了。
因此鐵匠公會制定了如下規章：
 
一人只能挑戰一次。
 
必須在鐵匠公會登記參加。
 
不能借他人的武器參加（一經發現，此後三年不准參加）。
 
參加試煉之門必須帶同製作武器的鐵匠一起。
 
第一天優先見習鐵匠及新人參加。
 
試煉之門有可能在預計時間之前關閉，鐵匠公會無法控制（錯過者次年有優先參加權）。
 
我要是參賽的話，明顯違反３，４兩條的說。
 
「這樣規定的話，沒有人提意見嗎？」
「一開始的規定當然不是這樣，後來又出問題逐漸修正追加，才有今天的規定。當年的公會長還說過『好鐵匠不可能看不出自己的作品裡哪一把最好』。」
 
的確，這樣一來鐵匠要是沒有選出最好的一把，也只能抱怨自己眼力不足。
自己打造的劍，自己應該能知道哪把最好的。
 
「後來又出了把自己做的武器借給弟子去參加試煉的事，就這樣逐漸追加了不少規定。」
「因為要是容忍這種做法，一方面有人擔心外人認為弟子的劍比師父的劍還好，另一方面要是被人發現弟子拿的是師父做的劍，會失去顧客的信任，被顧客厭棄的。做生意，信用最重要嘛。」
「還有過見習鐵匠從別的鐵匠鋪買了好劍，假裝是自己做的劍拿去參加試煉。」
「這樣做其實一點意義都沒有，就算用這種手段正式成為了鐵匠，幹不了多久也要露餡的。瞎話總有敗露的一天。」
 
確實如此。
不管一個鐵匠手藝多好，如果此人是個撒謊慣犯，也不會有人想找他做武器的。
武器的優劣關乎生死，一定要找信得過的鐵匠做。
這一點對於追求好武器的人更為重要。
便宜的刀劍在哪裡買都一樣，好武器則一定要找信任的人做。
 
「現在已經沒有這麼做的人了。」
「所以說啊，鐵匠拿著別人做的武器參加試煉是明令禁止的。」
「塔羅托瓦，這次不用留下記錄的，真的不行嗎？」
「……」
 
短暫的沉默過後，公會長開口了。
 
「好吧，現在也沒人，趁著沒人看趕快來吧。」
「多謝啦。」
「我也想看看加札爾成長到什麼程度了。可是，你真的不擔心加札爾的武器在這個熊姑娘手裡能發揮多少嗎？」
「這個嘛，也是我想看的內容之一。」
 
托羅吉納先生的福，我可以挑戰試煉之門了。
  