========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-14 11:40
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第406話　熊熊挑戰試煉之門
就這樣，決定在職員們以及其他參加者到來之前先讓我挑戰試煉之門。
留給我的時間不多，我一口氣喝完茶，站起身來。
菲娜和露伊敏學著我拿起手裡的茶一飲而盡，也站了起來。
這時，公會長發話了：
 
「兩位小姑娘，不好意思，你們不能一起進去，請在這裡等待吧。」
 
啊，也對，試煉之門基本上是不准無關人等進入的。
 
「啊……這樣啊，好想看優奈挑戰試煉之門的說……」
「菲娜和露伊敏等一會兒，我很快就回來。」
「嗯，明白……」
「優奈姐加油！」
 
兩個孩子很遺憾，但是沒有說什麼任性的話。
菲娜和露伊敏留在屋裡，羅吉納先生跟公會長陪著我出了屋，走向正對房子入口的那扇大門。
果然試煉之門就是在這扇門後面呀。
公會長打開門，門裡就不是人工建築的地方了，地面凹凸不平。
感覺像是山洞裡面，裡面有一條通道通向前方，通道兩邊點著燈。
 
「這裡就是試煉之門裡面嗎？」
「要說裡面，這裡確實算裡面了。再往前就是只限鐵匠和試劍者進入的區域了。」
 
看來試煉之門就是為了在這裡面試用武器建造的。
最開始入口大概沒有門，後來建起了門才被稱作試煉之門吧。
之後為了管理試煉之門，蓋起了現在這座大房子。
 
「公會長，您進試煉之門沒關係嗎？」
「沒關係，其實誰都能進，只是規則限定除鐵匠和試劍者外不得入內。要是隨便放人進來會很混亂的，試煉又不是表演。」
 
這話我也同意，接受試煉的是鐵匠們精心打造的武器，還有使用武器的人。
要是拼命奮戰的時候身邊站著一群冷眼旁觀的人，一定會很不爽的。
我們邊說邊走，走到了一段台層前，台層通往下方。
公會長提醒我注意腳下，不過我有熊熊靴，不會有事的。
公會長走在頭裡，首先下了台層。
 
「試煉之門究竟是幹什麼呀？」
「是考驗鐵匠和試劍人的實力的，這個你知道吧。」
「嗯，不過具體怎麼考驗就不知道了。」
「簡而言之，就是要和魔力做出的對手戰鬥。」
「魔力做出的對手？」
 
還是無法想像，魔力做出的對手是什麼對手？
 
「有的是魔物，有的則是死物。根據武器種類和武器的威力而定。因此小姐你這次試煉的具體內容我們也不知道。要是拿見習鐵匠做的劍來，通常只會出現較弱的魔物。」
「野狼什麼的。」
 
羅吉納先生補充道。
的確，給新手準備的試煉也就是野狼之流。
 
「打倒之後，下一個對手會變得更硬更強。武器的質量和試劍人的水平差一點兒就無法打倒。」
「打倒了還有？一共要戰鬥幾次呀？」
「最多５次，第一次通常都比較簡單，只要試劍人有基本的武術底子，發揮出武器最底限的實力就能過關。之後會越來越難。」
 
就算是好武器，到了完全不會用武器的人手裡也打不過野狼的。
比如我就無論如何想像不出菲娜或者諾雅手持秘銀劍打倒野狼的樣子。
要挑戰試煉之門，一定得會點兒劍術才行。
 
「魔物我明白了，死物是什麼？」
「用魔力硬化過的物體。拿大鎚來挑戰的話可能會出現魔力硬化過的巨石，長槍則可能碰到硬化的牆壁。每次都不一樣，很難說具體哪次碰到什麼。」
 
這樣也行啊。
聽了公會長的話，有點想弄把大鎚或者長槍來玩玩了。
遊戲時代這兩種兵刃我都沒怎麼用過，不過多少也知道怎麼使就是了。
 
「這次我用小刀的說，一般用小刀會碰到什麼東西呀？」
「基本上從來沒有人拿小刀來挑戰的。要是打不出一把好劍，通常是不會得到師傅的參賽許可的，而且自己十有八九也不會想來參加。」
「起碼要能打出一把好劍才算個正經鐵匠啊。」
「因此很少有高明的鐵匠做小刀來參加試煉的。」
 
公會長和羅吉納先生向我解釋了武器匠參加試煉的基本要求。
高明的武器匠都會做劍或者長槍來參賽，通常這些才算強力武器。
幾乎不會有人想做把最強的小刀來參賽的。
不過這麼想來，大家對小刀的態度還真是過分啊。
遊戲裡通常也是，小刀都是初心者的初始裝備，很少有主用小刀的玩家。
挑戰最終ＢＯＳＳ的時候，從沒見過有近戰職業敢拿著小刀上去。
平時用小刀的不是盜賊就是刺客。
遊戲裡真打ＢＯＳＳ多數人都會選擇用劍，沒有人會用小刀。
不過，也不是沒有主用小刀的人。
瑟妮雅可是頗有實力呢。
 
「過去也有幾個人拿著小刀來挑戰，都沒出什麼了不起的敵人。」
 
不要立這樣的ＦＬＡＧ好嗎！看來大家不太喜歡一般敵人，是不是認為出個厲害的比較好？
 
「你手裡拿的雖是小刀，畢竟是加札爾精心打造的，要做好心理準備喲。」
 
那是當然，我可不會掉以輕心。
不用心挑戰就不好玩了。
 
「順便確認一句，出來的敵人能用魔法打倒嗎？」
 
我除了小刀，還有熊熊魔法和熊拳啊。
聽了我的問題，公會長看著我，表情好像是看到了不得了的笨蛋。
 
「當然不行啊！這是武器的試煉啊。」
 
我知道，可是見到魔物本能的會想放魔法嘛。
身體會自己把魔法放出來的。
 
「小姐，你會用魔法嗎？」
「會呀。」
「那就得給你講講試煉之門的規則了。首先魔法是完全禁止的，魔法碰到敵人的瞬間，試煉就會強制結束。但是，向武器裡灌注魔力是可以的。因為有的武器就是要注入魔力才能發揮威力。」
「用魔法做出土牆防御呢？」
「也不可以，敵人碰到土牆試煉一樣會強制結束。這麼說吧，除了武器之外，一切帶魔力的東西都不可以和敵人接觸。這個試煉是純粹考驗武器和戰技的。」
 
試煉之門規則總結如下：
１． 不能使用魔法攻擊或防御。
２． 可以用注入魔力的武器攻擊。
３． 可以使用防具。
４． 試煉者受到一定傷害試煉就會自動結束，因而不會受重傷。
５． 試煉最多一共５次。
可是，這個規則還是沒有覆蓋到我所有的攻擊手段。
 
「空手打可以嗎？」
 
我把熊熊手套的嘴張張合合。
我還有熊拳呀。
熊拳不是魔法，只是注入魔力，應該可以吧。
 
「……」
「……」
 
兩個人目瞪口呆的看著我的熊熊手套。
 
「小姐，你還沒搞清楚這個試煉是考驗什麼的嗎？」
 
我明白啦，是武器，不用武器就不行啦。
 
「話說這麼多年，還沒有人想到在試煉裡空手攻擊呢。」
 
對啦，武器試煉裡一般是不會讓用熊拳的。
說了半天，也沒搞清楚熊拳到底能不能用。
萬一一個熊拳過去試煉結束就麻煩了，先不用了吧。
一行三人說著話走下樓梯，在樓梯底下地上畫著個圓形的圖案，裡面畫著各種圖形。
這個我在遊戲和漫畫裡都見過，是魔法陣。
 
「武器試煉的地點就是這下面。」
 
台層下面地方很寬敞。
真是吃了一驚，山腹裡居然有這麼寬大的空洞，有學校的操場那麼大。
抬頭看看，天花板很高，因為有燈照著，光線並不暗淡。
這也是用魔力做出來的嗎？
我們走近魔法陣。
 
「小姐，請把你的小刀刺在這個魔法陣的中心。插好之後，因為是魔法型的武器，需要你注入魔力。之後試煉之門就能了解你武器的材質，強度，鋒利度和魔力吸收率等等，為你生成對手。」
 
真和遊戲一樣啊。
我拿出熊緩刀和熊急刀，這會兒才想到，用兩把刀ＯＫ嗎？
 
「那個，我是雙手用小刀的。」
 
我給他們看看兩手的刀。
 
「沒問題，兩把一起插在地上就好了。」
 
我走到魔法陣中心，按公會長說的把熊緩刀和熊急刀都插在地上，握緊刀柄注入魔力，魔法陣開始發光。
哦哦，真和遊戲一樣！魔法陣的光越來越強，好像要出現高級寶物或者最終ＢＯＳＳ一樣。
真想讓菲娜和露伊敏來看看呀。
很快，魔法陣的光消去了，同時羅吉納先生大叫起來。
 
「小姑娘，小心前面！」
 
我往前一看，土地開始隆起，漸漸有了形狀。
 
「為什麼會出來這種東西……」
「……魔偶！」
「為啥第一輪就出來這麼厲害的對手啊！」
 
羅吉納先生和公會長驚叫起來。
只是個魔偶，不用這麼緊張啦。
不過，這個魔偶比礦山打倒的那些要大，有兩個我那麼高。
魔偶敲打著地面，整個空洞回蕩著大地震動的響聲，看來攻擊力不弱啊。
 
「小姑娘，不對勁！快逃啊！」
 
看來他們很擔心我，沒事的喲，我拔出雙刀。
 
「魔偶一下就能幹掉了。」
「這個是用魔力強化過的！如果當它是土魔偶的話，攻擊會被彈掉的！」
 
再怎麼也不會有鋼鐵魔偶那麼硬吧。
不過，不能因為是第一輪就掉以輕心。
雖說我有熊裝，萬一被打一下還是可能直接出局的。
我握緊熊緩刀和熊急刀，跑向魔偶。
魔偶的動作真慢啊，我都跑到身邊了才把胳膊揮下來。
我向小刀注入魔力，刷刷幾刀，魔偶的手腳就都跟身體分家了。
 
「嗯～～～因為是第一輪，只有這種強度的敵人吧？」
「小姐？？？」
「……」
 
大叔甲乙都呆呆的看著我。
總之先解決魔偶，我一刀揮下，斬斷了它的脖子。
 
「那麼累贅的打扮，行動卻這麼快……」
 
看起來確實是很累贅，但這可是開掛防具呀。
 
「而且那麼輕鬆的就斬掉了魔偶……」
 
魔偶以前打過，不至於緊張啦。
而且上次沒有武器，這次還有加札爾先生做的小刀呢。
看來不管怎麼強化，這個魔偶的強度比起鋼鐵魔偶還是差得遠了。
  