========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-05-15 00:27
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第407話　羅吉納先生旁觀熊熊的試煉
熊女孩把加札爾做的兩把小刀插進魔法陣的中心，注入魔力。
 
「怎麼回事啊？！」
 
魔法陣放出了炫目的光芒。
我還做武器的時候，從來沒見過試煉之門發出這樣的光。
看看身邊的公會長，這傢伙似乎也和我一樣驚訝。
我們被突如其來的光芒所懾，回過神來，發現小姑娘面前的地面隆起來了。
 
「小姑娘，小心前面！」
 
我喊道，這時小姑娘從魔法陣裡拔出了雙刀。
隆起的土逐漸有了形狀，成了一個巨大的人形，是魔偶嗎？
 
為啥小刀試煉第一場就出了魔偶啊？！
固然加札爾做的小刀是很好啦。
我知道小姑娘的實力不錯，但決定敵人的主要判斷標準還是武器的性能。
魔法陣會讀取武器的材質、重量、強度、鋒利度以及注入武器裡的魔力量，根據這些生成合適的對手。
這麼多年，從沒有誰的試煉第一場就出魔偶的。
魔偶揮動巨腕敲擊地面，地面震動起來，發出隆隆巨響。
我們倆喊叫著讓小姑娘快逃走，可她一點也沒有要逃的意思。
既然如此，至少也得提醒她一下。
 
「小姑娘，這傢伙是用魔力強化了的，你要當它是土魔偶的話，攻擊會被彈開的！」
 
這裡出現的敵人是由積攢了一年的魔力生成的，硬化程度也是依照耗費魔力的量而定。
也不知小姑娘有沒有聽到我的話，她握住小刀，向魔偶沖過去。
穿著那麼累贅的熊衣服卻跑得飛快。
一瞬間就欺近到魔偶身邊。
魔偶揮下巨臂，小姑娘輕巧地躲開了。
好厲害，她好像一點都不害怕。
就算是很大的大人，身邊那麼近的地方出現了魔偶也會被嚇得夠嗆的，更別說拿出勇氣沖向揮舞巨腕的魔偶了。
小姑娘則不僅不害怕，而且一直緊盯著魔偶。
一般人站在魔偶身邊早就嚇個半死了。
小姑娘躲開魔偶的攻擊，小刀連斬，因為她動作太快，完全看不清砍了幾刀。
她動作停下的瞬間，魔偶的手腳已經和身體分家了。
這可是魔力硬化過的魔偶啊，不該是這樣隨隨便便就能切開的。
魔偶瞬間只剩下了一隻腳，小姑娘繞到它背後一刀斬斷了脖子。
這樣第一場就結束了。
 
「……羅吉納，那個刀子真的是加札爾做的嗎？」
「沒錯，不過固然刀子很鋒利，主要還是小姑娘實力太強才能這樣打倒的吧。」
 
就算有人說我能做到同樣的事，我也不覺得自己有這個能耐。
 
「明白了，看起來這位小姐是把刀子的力量發揮到了極致呢。」
 
小姑娘實力再好，刀子不行的話也是切不斷的。
當然技術不好的話，再好的刀子也是白費。
武器匠和用武器的人，少了哪邊都不行。
我們兩人說著話，那邊第二場就開始了。
離小姑娘有點距離的地方又隆起了土堆，漸漸有了形狀。
 
「……重甲騎士！」
 
身穿重鎧，右手持劍，左手架盾。
這種對手用兩把短短的小刀怎麼打得過？
而且一下就出來了五個。
小姑娘不可能贏得了它們吧？
這可是要一次打五個騎士啊，因為有魔力硬化，身上的硬度應該和真正的重鐵鎧差不多。
一對一還好，這可是一打五，不應該有這樣的對手出現的呀。
這次試煉跟我記憶裡的哪一次試煉都不一樣。
看來是對應小姑娘的實力生成的對手吧。
小姑娘被五個重甲騎士圍在中央，雖然樣子那麼累贅，卻輕輕鬆鬆避開了騎士們的攻擊。
她還不是一味閃避，騎士們全力揮下的重劍，小姑娘拿小刀就都給撥開了，而且一點都不費力。
小刀和大劍無論長度還是重量都不是一個級數的，沒有超人的實力絕對接不下來。
一般人想接的話十有八九小刀就脫手了。
 
「喂喂，開什麼玩笑？那小姑娘的動作是怎麼練的啊？居然那麼快？而且重甲騎士的劍她用小刀輕輕鬆鬆就接下了！」
 
公會長看著小姑娘，一臉難以置信的表情。
雖然她在我出的測驗裡斬斷了鐵棒，她的實力還真是深不可測啊，一眼看去完全無法想像。
熊姑娘好像跳著舞一樣揮舞著小刀，在重甲騎士群裡穿梭。
她躲開四面八方的攻擊，不斷斬切著騎士們。
每一刀斬的都是甲胄關節的接口——重甲騎士們僅有的弱點。
就這樣一個一個把騎士們都打倒了。
不是親眼所見的話，打死我也不相信會有這種事。
很快，熊姑娘就把五個騎士都解決了。
熊姑娘稍有點喘，深深呼吸了一下。
那麼快速的連續移動，應該是喘不上氣來了吧？
 
「小姑娘，沒事吧？」
 
雖說熊姑娘接下了無數的攻擊，她當然不是用力氣硬碰硬的。
饒是這樣，手腕和前臂的負擔也不得了。
雖然我很擔心，小姑娘卻笑著對我們說「沒事啦！」。
加札爾說她是優秀的冒險者，現在我才真正明白這話的意思呀。
不僅小姑娘的實力超群，加札爾的小刀也不弱。
能這樣輕鬆擊敗重甲騎士群，用一般的小刀絕不可能。
為什麼啊，我現在滿腦子都是對加札爾的羨慕之情，內心快要沸騰了。
看著熊姑娘手裡的小刀，忍不住就在想：要是我動手，肯定能打出比這個還好的吧？
要是熊姑娘拿上我做的兵器，肯定能解鎖更厲害的試煉吧？
我為啥就不肯做武器了呀！
為啥這麼厲害的熊姑娘用的卻不是我打的武器啊！
想想這幾年的自己，怠惰成什麼樣子了啊！
我不禁握緊了拳頭。
 
「這個小姑娘可真了不得啊！加札爾做的小刀也很厲害！」
 
聽公會長誇我的徒弟我當然高興，可是心裡的另一個自己卻在強烈的嫉妒著加札爾。
小姑娘打倒重甲騎士後少少休息了一會兒，新的敵人又出現了。
這次出現的是巨大的蜥蜴。
從頭到尾有十幾米長。
我在魔物圖鑑裡看到過這種魔物。
以前我也聽說試煉裡出現過大型魔物，但十之八九都是第五場才出。
蜥蜴長長的尾巴上覆滿了硬鱗，這可比我在書上看到的蜥蜴厲害多了，這樣厚重的鱗甲不是隨便砍得破的。
尾巴上的鱗片非常堅硬，一片壓一片，每一片鱗都好像打磨過的刀刃那麼鋒利。
 
「羅吉納，真的不阻止小姑娘嗎？這個她怎麼也打不過的吧？固然不會受重傷，十有八九也會傷著吧？」
 
我看看小姑娘和大蜥蜴。
十幾米長的蜥蜴和可愛的小熊女孩對峙著。
怎麼看都像是大蜥蜴＋蜥蜴食物的組合。
那個大尾巴打過來，小姑娘一下就會被ＫＯ了吧？
可是，小姑娘毫無逃走的意思，戰鬥開始了。
 
優奈視角：
 
面前出現了巨大的蜥蜴。
不知這傢伙叫什麼，用探知技能看看吧。
可是，什麼反應也沒有。
看來探知技能對試煉之門的魔物是無效的。
不知道名字，就叫它「大蜥蜴」好了。
就這樣，開始和大蜥蜴戰鬥了。
打算戰鬥開始先快速拉近距離來著，結果發現沒法貼近。
蜥蜴的動作相對於體型來講格外靈活。
從背後貼近會被長長的尾巴掃到，從側面逼近則會被大爪攻擊，想正面硬上的話，蜥蜴的巨口等著我呢。
唔唔唔，好煩啊。
甩尾攻擊每一擊都力道十足，銳不可當，橫甩時發出颼颼的破風之音，縱擊下來大地都會震動。
更討厭的是尾上的鱗片非常鋒利，一枚枚如同利刃。
硬接硬架的話肯定會受傷。
蜥蜴尾巴動作快，滿是銳刺，拿小刀接甩尾都要格外小心呢。
小刀再長一點說不定就可以刺穿鱗片了，現在則是就差那麼一點點。
謝天謝地，尾巴上的鱗片不能射出來。
要是能用熊熊手套的話，可以用蠻力按住它，也可以直接上拳頭打，可是現在不能用。
一個熊拳上去，試煉說不定就結束了。
可能的話，還是盡量避免這種可能性為好。
那麼，該怎麼對付它呢？
 
「小姑娘！覺得不行的話，把刀插回魔法陣裡就可以結束試煉了！」
 
要說這種話開始之前就說啊！
現在可不是退出的時候啊！
而且好久沒參加這麼有趣的事件了，不爽一把怎麼行。
我順時針繞著大蜥蜴跑起來。
它一轉身，長長的尾巴向我掃來。
不好，時間沒抓好。
蜥蜴尾巴刷的一下伸長了，我只來得及在身前交叉雙刀防御。
 
「小姑娘！」
 
我被打飛了，在空中翻了幾圈，雙腳熊熊靴著地站穩了。
要不是有熊熊裝，肯定沒法拿小刀擋住這一下。
十有八九沒法順利著地，說不定會打好幾個滾。
雖說我不知道一下有多少傷害，可是沒必要掉血就不要掉。
可是，這大傢伙真能用小刀打倒嗎？
我略一冷靜，握緊小刀，仔細觀察大蜥蜴。
弱點應該是後背吧。
正面有大嘴，側面有巨爪，後面有長滿鋒利鱗片的大尾巴。
蜥蜴尾巴左右能覆蓋１８０度，可是往上只能彎九十度，夠不到自己的後背。
其實這傢伙跟大蠍子比根本不算啥，只是現在不讓用魔法，才會覺得難搞。
不過嘛，魔法不讓用，熊熊外掛可沒說不讓用啊。
我退開一段距離，再次朝著大蜥蜴跑去。
同時大蜥蜴也向我爬來。
看到爬蟲類果然還是受不了，快點解決吧。
我抓好時機，對准大蜥蜴的方向飛躍而起。
大蜥蜴高高抬起頭來想一口把我吃掉，但我跳得太高，它夠不著。
我落在大蜥蜴背上，往小刀裡灌注魔力，雙刀同時刺進了蜥蜴的後背。
背上沒有尾巴那麼硬，雙刀直沒至柄。
插下去的一瞬間，似乎試煉之門就判定蜥蜴輸了，蜥蜴的巨體隨之消失。
嗯，看來勝負條件不怎麼嚴格。
普通魔物的話，這樣一刀是解決不了的。
也罷，既然算我贏了我就接受吧。
轉頭看看羅吉納先生他們，發現兩個大叔正大驚失色的盯著我。
啊！好不容易參加個事件高興得不得了，忘記隱藏實力了。
  