========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-15 02:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

23 - 菲娜與熊熊　其三 

我們穿過城門，走到城外。
話說回來，我還沒有問目的地在哪裡。
虎狼會出現在附近的森林裡嗎？
然後，優奈姊姊說很遠，所以要拿可以坐的東西出來。
拿出來？
我不懂她的意思。
她叫我稍微離遠一點。
優奈姊姊一舉起熊熊手套，就有黑色的物體和白色的物體跑出來了。
那是什麼呢？
大大的物體開始動了。
是熊。
好大。
好可怕。
牠們站起來，湊近優奈姊姊。
優奈姊姊抱著摸摸牠們的頭。
當我看著這樣的優奈姊姊……
「不要緊。牠們是我的召喚獸，很安全喔。來，菲娜也摸摸看吧。」
她就這麼對我說。
雖然我很害怕，還是慢慢靠近，摸摸牠們。
好柔軟。
沒想到牠們還滿可愛的。
名字好像是白色的叫做熊急，黑色的叫做熊緩。
優奈姊姊讓我坐到熊急身上。
我坐上去了。
視點變得很高，我覺得有點恐怖。
可是，坐起來很穩定，感覺不太會掉下去。



一開始牠們是用走的，等我習慣了才加快速度。
好好玩。
好快。
看到的景色不斷改變。
我還是第一次來到這麼遠的地方。
我們登上了山。

優奈姊姊停下來了。
她好像是要在山上的一塊平地休息。
就算只是騎在熊身上，的確也會累。
我對熊急道謝，爬了下來。
優奈姊姊一從熊緩身上下來就開始確認場地。
然後，她舉起戴著手套的手，眼前就突然出現了一棟房子。
我到底在說什麼呢？
我再確認一次。
優奈姊姊做了某件事。
然後，房子就出現了。
我果然還是不懂。
房子是這麼簡單就可以蓋好的東西嗎？
應該是不可能的。
年紀還小的我也知道，木工才會蓋房子。
我覺得很疑惑，看著熊熊房子
「總之先進去裡面休息一下吧。」
但我也只能對這麼說的優奈姊姊點點頭。
房子裡面是我從來沒有見過的房間。
優奈姊姊告訴我要在入口脫掉鞋子。
地板很乾淨。
的確不可以把這種地板弄髒。
我脫掉鞋子走到房子裡。
我聽優奈姊姊的話，坐到椅子上。
我緊張地看著周圍的時候，優奈姊姊就拿了一杯果汁給我。
果汁冰冰的，我嚇了一跳。
可是，這杯果汁真的很好喝。
我問了自己很在意的問題：
「優奈姊姊你是哪裡的貴族大人嗎？」
「不是耶。」
「那妳是公主殿下嗎？」
「世界上怎麼可能有我這樣的公主，我只是普通的冒險者啦。」
她好像都不是。
可是，我覺得她不是普通的冒險者。
她蓋出這棟房子、叫熊急牠們出來、一個人打倒魔物，而且最重要的是還穿著熊熊服裝，我覺得世界上沒有這種普通的冒險者。

我問完問題以後，我們喝著果汁討論今天要做的事。
優奈姊姊好像打算一個人去找虎狼。
她說我可以在這座山上找藥草。
她還說我可以自由決定要不要肢解。
總之，我決定先去找一下藥草。
我一個人會害怕，但熊急好像會陪著我。
那樣我就可以安心了？
如果找了一下還沒有找到，我決定去做肢解的工作。因為我就是為了這個工作才過來的。

優奈姊姊和熊緩一起出門了。
我也要騎著熊急去找藥草。
我騎著熊急走在山上。
我也想要肢解，要是可以早點找到藥草就好了。
如果這隻熊熊可以幫我找藥草，我會很高興。
「熊急，你可以找到藥草嗎？」
就算知道不行我還是問了一下。
熊急轉頭看著我，然後點點頭。
咦？牠聴得懂嗎？
牠是在幫我找嗎？我也在熊急的背上找著藥草。
因為我已經看過那種藥草好幾次，所以遠遠的也能夠找到。
這時候，熊急加快速度了。
那個是！
熊急跑向的地方出現了藥草。
好厲害。
我從熊急身上爬下來採藥草。
如果全部摘完，以後就不會再長出來了，所以我只拿了一半。
但光是這樣就很多了。
因為是長在這種深山，所以才沒有任何人來採嗎？
我採藥草的時候，聽到了撥開草叢的聲音。
我看向聲音傳來的方向，發現有野狼。
我嚇得往後倒退，野狼卻馬上逃跑了。
對了，我的身邊還跟著熊急。
野狼應該是看到熊急才逃跑的吧。
「熊急，謝謝你。」
我摸摸牠的頭。
嗯～～牠好可愛喔。
我把藥草收到袋子裡，決定回去熊熊屋。
可以這麼快就找到真是太好了。
這樣就可以回去做肢解工作了。

好了，回去吧。
我坐到熊急的背上。
正要回去的時候，我才發現。
我不記得回去的路。
我不知道要走哪個方向才對。
我迷路了。
我這麼想的時候，熊急就直接開始前進了。
牠知道要怎麼回去嗎？
「你知道房子在哪裡嗎？」
我問牠，牠就點點頭。
這隻熊熊比我還要聰明。
過了一段時間，我就看見熊熊形狀的房子了。
幸好沒有迷路。
真感謝熊急。

 