========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-22 23:17
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第408話　熊熊大戰偽熊熊
第三場試煉結束了。
一不小心忘記了羅吉納先生和公會長還在邊上，隨心所欲的戰鬥起來了。
這次再想不引人注目是絕不可能了，沒辦法呀，這樣的對手我要是留力還真不一定打得過。
好不容易羅吉納先生幫我爭取到的機會，不小心用了魔法輸掉還好，可不能自己縮手縮腳的輸掉。
問題是下面兩場，要是比這個還厲害的話，就得再認真一點了。
沒辦法，只有試煉結束之後鄭重拜托兩個大叔幫忙保密了。
現在就先享受試煉吧，下一場的對手是什麼呢？
 
我等了一會兒，面前的土隆起，逐漸變高。
對手的個子比預想的小啊，還以為會再出個大傢伙呢。
隆起的土漸漸有了形狀。
……人型？
高度和我差不多，雙腳站立，有兩隻手。
頭上覆蓋著形狀奇怪的兜帽，好像在哪裡見過呀？
我揉揉眼睛，仔細再看。
先看腳上，穿著很眼熟的大鞋子。
我看看自己的腳，沒錯，好像啊。
往上看去看到了身體，大大的肚子鼓起，看上去胖胖的。
我摸摸自己的肚子，好像啊。
我接著觀察身體兩邊，看到了手臂和手掌。
手掌的形狀好像是一種很眼熟的動物的臉，我看看自己的手，果然很像我的熊熊手。
而且對方的熊熊手裡和我一樣握著小刀。
最後看看對方身體頂端，頭上蓋著兜帽，是可愛熊熊臉的樣子。
結論就是：不管怎麼看，出來的就是我自己。
 
「羅吉納先生，試煉之門要求和自己戰鬥嗎？」
「不知道，我也是第一次碰到這種事，公會長知道的比我多吧。」
「我哪裡知道！從沒聽過在試煉之門打自己的。」
 
看來他們倆都不知道。
雖說我知道這是用魔力形成的土人偶，面前突然多了一個自己還是很不爽。
而且完成度這麼高，跟我那麼像，虧它這麼用心啊。
特意讓我和自己戰鬥，真是惡趣味！
記得漫畫還有遊戲裡都看到過所謂「超越自我的試煉」，也是和跟自己一模一樣的對手戰鬥。
這次打贏了是不是也能成長呢？
那麼，不知試煉之門到底把我複製到什麼程度呢？
我的防具可是神給的外掛防具，不是隨便就能複製的，是貨真價實的神之防具。
另外我的身體是魔力強化的，也沒那麼容易複製。
要是真能把我所有的力量都複製過去，生成的就是最強最惡的對手了。
我看著複製出來的自己，慢慢開始移動。
在心裡稱它「複製出來的自己」總覺得怪怪的，就叫它冒牌貨吧。
冒牌貨架起熊熊手套叼著的小刀，我正想動，它已經向我跑來了。
先看看你到底有多像我吧。
動作好快。
和我擦肩而過的時候，冒牌貨右手的小刀向我刺來，我向右一躲，它左手的小刀也到了我的面前，我用熊緩刀接下小刀，往後大跳一步。
對付二刀流的對手還真是麻煩啊。
對手要是只有一把武器，注意一把就可以了、同時要注意兩把武器好麻煩呀。
為了調查冒牌貨的實力，我和它過了幾招，四把小刀互有攻防。
穿成那麼累贅的樣子，居然總能在千鈞一發之際躲開攻擊呀。
怎麼能移動的那麼快啊。
腳下也那麼快手裡的刀也那麼快，明明是個熊熊的樣子！
我心裡吐槽著冒牌貨，感覺我犀利的吐槽都繞回來扎在自己身上了。
算了，不說它的壞話了。
這傢伙可能是我迄今為止遇到的最頭疼的對手了，動作完全模仿我。
我自己看不到自己是怎麼移動的，也不知道自己戰鬥的風格看起來什麼樣。
似乎冒牌貨拷貝了我的動作，因此才會這麼難纏。
看來是在之前三場裡收集了我的動作信息，估計是這個魔法陣幹的好事。
希望它沒有順便把我的體重和三圍都量走。
我繼續和冒牌貨戰鬥。
一方突刺，另一方躲避，一方斬擊，另一方閃躲。
刺來的一刀被我躲開，冒牌貨突然發出了意料之外的一招，冒牌熊熊靴從側面踢來。
 
「……喂！」
 
這一腳差一點踢到我肚子上。
我勉強躲過，急忙後退。
 
「喂，用腳踢是犯規的吧！」
 
我向冒牌貨叫道。
當然對方是不會回答我的。
我轉頭叫道：
 
「羅吉納先生，公會長，為啥我不能踢對方，對方卻能踢我啊！」
「你跟我說這個我也沒辦法呀！」
「人型敵人當然會踢人啊！」
「我不能踢它它能踢我，太不公平了吧？」
「我也沒說你不能踢它啊，只是我也不知道用腳行不行，這畢竟是武器的試煉嘛。」
 
我知道這是武器的試煉，只是冒牌貨能用腳，我身為本尊卻不能用，覺得超不公平的。
要不要試著踢它一腳？
可是萬一一腳踢過去試煉直接結束就不好了，真卑鄙呀！
話說回來，跟自己的複製品動手卻束手束腳，好像很不利？
要是這個冒牌貨還能使魔法，那就不是公平不公平的問題，純粹就是犯規了。
還好它還沒用魔法。
我拉開距離，思考對策。
這時冒牌貨的右手抬了起來，迅速揮下。
我急忙向右躲避。
這傢伙還會飛刀攻擊啊！
 
「哼！」
 
我正在抱怨，冒牌貨右手裡又生出了新的小刀。
這還不犯規嗎？
冒牌貨左右開弓，連續丟來小刀。
飛刀不算卑鄙手段，可是小刀居然可以無限再生，純屬犯規！
我這邊就只有兩把小刀，都丟出去就沒了。
遠距離戰鬥的話，我只有兩把小刀，非常不利。
我一邊躲過飛來的小刀，拉近距離。
之後，展開了至近距離的近身戰。
接招、擋招、斬擊、突刺，跟自己戰鬥比想像的還累。
感覺對方能預測我的動作，一刀過去感覺能斬到，卻總被冒牌貨防住。
冒牌貨一刀斬來，我趕在小刀揮下之前用手擋住了握刀的手，這時它的身體露出了個大破綻。
我另一隻手緊握熊急刀疾刺過去，冒牌貨居然躲開了。
與此同時，冒牌貨左手的小刀也向我斬來，我扭身躲過。
幾招過完，再次拉開距離。
 
「呼～～～～」
 
我輕輕吐氣，冒牌貨則面無表情。
難道說它的體力是無限的？
這傢伙是魔力驅動的，魔力耗完就不能動了吧？
 
我再看看冒牌貨。
嗯，差不多搞清楚了。
沒想到自己和自己打這麼要命呀。
打著打著逐漸明白了，看來這個冒牌貨是複製了我前三場裡的力量，我前三場的發揮就是它力量的極限。
就這樣也已經對我造成很大威脅了。
雖然想再享受一會兒，差不多是結束的時候了。
我提起魔力強化身體，再向熊緩刀和熊急刀裡盡量注入魔力。
我腳下發力，朝冒牌貨沖過去，這一下的速度比之前都快，迅速拉近了距離。
冒牌貨抓住時機一刀攻來，我用熊急刀擋住，右手的熊緩刀橫斬過去。
冒牌貨想用另一隻手的小刀擋住我的熊緩刀，雙刀一交，冒牌貨的刀應手而斷。
它用的是魔力硬化過的土製小刀，我的熊緩刀裡注入的魔力比它的魔力大得多，它的刀當然不是對手。
我的速度比冒牌貨更快，一刀斬進了它大大的肚子。
居然被迫斬掉了跟自己長得一模一樣的敵人，真是不爽啊。
冒牌貨吃了我一刀，身體瞬間瓦解。
  