========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-31 21:59
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第409話　熊熊努力救出菲娜
真沒想到啊，自己跟自己打居然這麼費事。
第一戰是一對一挑戰魔力硬化過的魔偶。
第二戰是一對多，面對五個重甲騎士的戰鬥。
第三戰是巨型魔物大蜥蜴。
第四戰的對手出乎意料，是複製出來的前三戰裡的自己。
這樣的話，最後一場會怎麼樣呢？是超乎想像的巨大魔物嗎？
無論如何也不希望再出現好多個複製的自己了。
要是真來個紅熊熊、黃熊熊、藍熊熊、綠熊熊、黑熊熊、白熊熊組成的熊熊戰隊，估計我就要暴走，拿魔法狂轟濫炸了。
 
「小姑娘，沒事吧？」
 
我正在胡思亂想，羅吉納先生開口了。
 
「嗯，沒事，看來魔法陣複製的是前三戰的我，所以只要發揮出更大的力量，幹掉它不成問題。」
「這麼說，你打倒大蜥蜴的時候還沒出全力嗎？！」
「這個嘛……」
 
我一時無言以對，與此同時，場地深處的地面發起光來。
看來最後一戰要開始啦。
地面上出現了一個光圈，好像是個魔法陣，很快光圈裡生出了一層薄薄的白色半透明牆壁。
這個牆壁就是下一場的對手嗎？
看起來是魔力生成的牆壁，我伸出熊熊手套一摸，摸不出有多厚。
但是人肯定沒法穿過去。
我摸著牆壁轉了一圈，想估測牆壁的大小，牆壁圍起的區域約有四畳半大。
往裡看去，牆壁裡又生出了牆壁。
一、二、三、四、五，雖說看的不是很清楚，似乎生成了五層牆壁。
五重防壁啊，把這五層都打壞就ＯＫ了嗎？
 
「羅吉納先生，把這些都打破就好了嗎？」
「嗯，用武器把牆壁都打破就算成功。不過這可不是一般的牆壁，小姑娘你要是不能完全發揮自己的實力和小刀的能力，可是沒法輕易斬開的。」
 
公會長代羅吉納先生回答了，這麼說，最後一場看起來不算難。
還以為會來個更凶惡的敵人呢，結果比我想像的簡單嘛。
純粹就是考驗武器的能力和我的實力吧？
總之謝天謝地，不是熊熊戰隊就好。
我退後一步，站在差不多一刀能斬上牆壁的位置。
這時，牆壁內的地面突然有了動靜，仔細一看，好像地上倒著個人。
這個人慢慢動了起來。
 
「……這裡是哪兒？」
 
牆內傳來了熟悉的聲音。
我走近發著微光的牆壁。
因為牆壁不完全透明，看不太清裡面的人，但那個輪廓我能認出來，聲音也很熟悉。
 
「菲娜？？！！」
 
沒錯，防壁圈裡的人正是菲娜。
 
「優奈姐？」
 
果然是菲娜沒錯。
 
「優奈姐，這裡是哪裡？這個牆壁是怎麼回事？」
「這裡是試煉之門裡面，菲娜，你知道自己是怎麼到這兒的嗎？」
「嗯……剛才還和露伊敏小姐在一起，之後就……啊啊，怎麼也想不起來了。」
 
菲娜抱著頭，怎麼也想不出自己為什麼會在這裡。
為啥呀！為啥菲娜會在這裡？露伊敏沒事吧？
能想到的唯一解釋就是菲娜被魔法強行轉移了，可是，真能用魔法做到這種事情嗎？
要是試煉之門耗盡一年份的魔力，倒也不是不可能就是了。
 
「優奈姐，我為什麼會在這裡呀？」
「大概是被我的試煉捲進來了……」
「試煉啊……」
 
牆裡的菲娜站了起來，觸摸著身邊的牆壁，聲音裡滿是不安。
 
「嗯，最後一場試煉一開始，菲娜就出現了。」
「這樣啊，可是我要怎麼出去呢？」
 
菲娜在牆壁裡面走來走去，可是找不到出口。
我也再查看一圈，確實沒有出口。
估計試煉的內容就是讓我打破魔力做出的牆壁，救出菲娜吧。
我再次打量魔力做出的牆壁。
半透明的牆壁略帶白色，透過牆壁能看到菲娜的身影。
倒是有個輕鬆救出菲娜的辦法。
 
「羅吉納先生，是不是我一用魔法，試煉就會結束？」
「嗯，但是那樣不能算作通關。當然，要不要結束試煉是你自己的決定，但是如果沒有什麼危險，我還是希望你能挑戰到底。」
「優奈姐，試煉是怎麼回事？」
「似乎試煉的內容就是打破牆壁，把你救出來。但是因為試煉不讓用魔法，所以我用魔法打上牆壁的話試煉就會終止，牆壁就消失了。」
 
要救出菲娜，這個法子最快了。
我可沒心情聽這個破門的指揮演猴戲。
 
「優奈姐，我在裡面沒事的，請繼續試煉吧。優奈姐的話，一定沒問題的。」
「菲娜……」
「似乎這裡面沒什麼危險，我不想妨礙優奈姐，要是能幫助優奈姐通過試煉是再好不過了。」
「菲娜，真的沒事嗎？」
「嗯，我相信優奈姐！」
 
我略一思考，嗯，就接受菲娜的心意吧。
 
「明白了，我通關試煉也能救出菲娜的，稍等一下喲。」
「嗯！」
「離牆太近會有危險的，退開一點吧。」
 
我看著菲娜從牆邊退開，握住熊緩刀和熊急刀，注入魔力用力斬下。
這一刀斬破了第一層牆壁，離菲娜近了一步。
 
「優奈姐……」
「沒問題，很快就把你救出來。」
 
不想讓菲娜擔心，我用盡量溫柔的聲音安慰她。
必須快快通過試煉，救出菲娜。
我輕鬆破壞了第二層牆壁，緊接著又斬向第三層牆壁，但是這次，小刀被魔力之壁彈了回來。
 
「小姑娘，別著急，時間還有很多，冷靜一點！」
 
看我有點著急，羅吉納先生提醒道。
確實，我可能是太急著救出菲娜了，這一刀下的不是很好。
我退開一步，再次確認距離。
兩把小刀相繼揮下，第三層牆壁應手而壞。
還有兩層了，看來牆壁一層比一層硬，不過只要我能繼續從容挑戰，應該就沒問題。
我正在平靜心神，牆裡的菲娜慌起來了。
 
「哎？這是啥？水？！」
「菲娜！怎麼了？」
「地上突然冒出大量的水來了！」
 
我往地面看去，淺白色牆壁下面好像湧出了水，從我這裡也能看到。
 
「優奈姐！」
 
現在不是試煉的時候了。
再這麼下去菲娜會被淹死的，牆壁有兩米多高，水要是漲到頂菲娜會有生命危險。
趕快結束試煉吧，不陪這個破門玩了。
 
「我用魔法，馬上救你出去！」
「優奈姐，暫時還不會有事，加油呀！」
 
水已經淹到膝蓋了，菲娜卻還讓我繼續試煉，她比起自己的安危更在乎我的事，這份心情我很感動。
但是比起試煉，肯定是菲娜在我心裡更重要呀。
 
「優奈姐……」
 
沒有時間多想了，我在熊熊手套裡聚集魔力。
不想讓菲娜在裡面擔驚受怕，比起這個來試煉算得了什麼！
我放出火球，這樣試煉就結束了吧？不能通關也沒什麼，不管為了什麼，我都不想讓菲娜繼續關在裡面害怕。
火球快要撞上牆壁了，下一瞬間出乎我的意料，直接穿過了牆壁，從菲娜身邊飛過。
 
「菲娜！」
「沒，沒事的！」
 
還好還好。
我讓菲娜往右邊走了幾步，朝著另一側放出不至於危及菲娜的風刃。
但是，風刃也穿過去了，牆壁毫無變化。
不是說用魔法就算犯規負，試煉馬上結束的嗎！
就算我用熊熊魔法，可能結果還是一樣。
用出火熊熊的話，可能會把菲娜燒死的。
 
「羅吉納先生！公會長！」
「我也不知道這是怎麼回事……」
「小姑娘，魔法不行就只能用刀斬了！你一定能做到的！」
「優奈姐！」
 
這樣啊，因為是武器試煉，所以不用武器就沒法破壞啊。
我握緊小刀，注入魔力，斬碎了第四面牆壁。
好，最後一面了。
我並不收到，即刻斬向第五面牆壁，可是，熊緩刀斬在牆上彈了回來。
左手的熊急刀緊接著落下，也被彈開了。
好硬！與其說是硬，小刀被彈回來時的手感更像橡膠。
我一刀接一刀連續砍切著第五面牆。
為什麼砍不開啊！為什麼斬不碎啊！
牆壁變得更白，似乎魔力還在增強。
逐漸看不清牆裡的菲娜了，但是，能看出水依然在上漲。
 
「小姑娘，冷靜啊！這樣心慌意亂的瞎砍，本來能斬開的東西也斬不開了！」
 
你說的我明白，可是菲娜在裡面啊！
 
「還有時間，深呼吸一下，冷靜下來！要對加札爾的小刀有信心！更要對自己的刀法有信心！兩者是缺一不可的！」
 
我努力放鬆全身，深深呼吸。
水還在漲，但是，一時之間還不會有危險。
菲娜，這就來救你！
我向雙手的熊緩刀和熊急刀注入魔力，腳下加勁，兩手的熊熊緊緊咬住刀柄。
我架起雙刀，足下運力，雙手貫勁，腳、腰、手同時發力，找准角度，向牆壁斬出迄今為止最強的一刀。
牆上，熊熊雙刀的十字斬炸裂開來。
沒有被彈回來！這下切開了牆壁。
牆壁消失了。
 
「菲娜！！！……哎？」
 
牆壁消失了，水也沒了，之前以為是菲娜的人形也不見了。
牆裡面空空如也，什麼都沒有。
怎麼回事？
難道說，做出了假象來騙我的嗎？
冷靜下來一想，何必斬牆？何必用魔法？
把雙刀插回魔法陣不久結束了吧？
什麼啊，感覺這下真是被騙得不輕呢。
  