========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-14 12:07
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第410話　熊熊拿到獎品
打壞了魔力之壁，裡面並沒有菲娜。
一瞬間我目瞪口呆，逐漸意識到自己上當了，心裡湧起了怒意。
 
「羅吉納先生！剛才的試煉搞什麼啊！是想找茬嗎！」
「你跟我說我也沒辦法呀！我也不知道會出這樣的試煉，以前見過要求用武器打壞牆壁的試煉，這樣牆裡關著人的試煉還是第一次見啊！塔羅托瓦是公會長，他應該知道吧？」
「是嗎？」
 
我轉頭瞪著公會長。
 
「嗯，以前也出過這種試煉的。」
「那為啥不告訴我呀？你們要是告訴我我就不會那麼慌亂了！」
「這可是試煉，怎麼能告訴你呢？試煉之門考驗的一是武器的性能，二是使用者的技術，最後就是駕馭武器的心了，這三者缺了哪一個都不能通關。我要是告訴你，試煉不就沒意義了？」
「話雖如此，你不覺得這麼搞有點太過分了嗎？」
 
居然用菲娜做人質！
對我來說，這是最惡劣的試煉了。
回想一下，心中的怒火更盛了。
打什麼東西撒氣比較好呢？
 
「這種試煉可不是誰都遇得到的。只有遇見優秀的武器＋優秀的使用者的組合，才會出現考驗心神的試煉。我這麼多年也只見過兩次。小姑娘，試煉之門竟然這麼認同你的實力，值得高興呀。」
 
這種事鬼才會高興啊！先把你重要的人抓做人質，等你費了九牛二虎把人救出來之後才告訴你「噗噗，騙你的～～～」。
碰到這種事，氣都要氣死了啊！
現在我的心情已經不能再壞了，馬上就要暴走了。
 
「你想，未來真實生活裡重要的人也可能像這樣被人抓走，到時候你能不能冷靜對應呢？武器再好，心慌意亂的時候也發揮不出來。因此才會安排這樣的試煉的。」
 
重要的人被抓走的話，無論是誰都會心慌意亂吧！
哪裡會有那麼厲害的人啊？
看到重要的人遇到生命危險，誰都會慌啊。
這種時候還能保持冷靜的人該是哪裡的聖僧啊？
一般人是絕不可能做到的！
而且我以為用了魔法試煉就結束了，結果沒有結束，搞得我更慌了。
 
「話說，在上面等你的那個小姑娘在你心目中這麼重要呀。一般出現的都是家人或者戀人吧。」
「菲娜是我最重要的，妹妹一般的存在喲。」
 
我對父母毫無眷戀，也沒有戀人。
因此我的雙親是不會出現在試煉裡的。
要出現的話，也就是當年唯一還關心我的祖父吧。
我突然來了異世界，唯一一件讓我有點過意不去的事就是沒能告訴祖父一聲。
來到這邊之後，菲娜逐漸變成了我身邊最重要的人。
另外還有熊緩、熊急、諾雅和修莉。
這麼想來，到了這邊以後，我心裡牽掛的人越來越多了。
在這邊遇到的人幾乎個個都是好人，每一個人我都想保護，而且人人都非常努力，跟我那收了女兒的錢就蹤跡不見的雙親太不一樣。
 
「有像妹妹一樣重要的人也是好事呀，會讓人變強的。冒險者這一行太危險了，不少人死於非命。知道自己有個可以回去的地方，還有個重要的人等著自己，對冒險者們太重要了。」
 
公會長的語聲沉重，大概這麼多年以來，他已經見過太多鐵匠和冒險者們了吧。
可以回去的地方嗎……仔細想來，對我來說這個地方就是菲娜身邊吧。
 
「話說，在我之前碰到這種試煉的那個人後來怎樣了？」
 
是不是跟我一樣最終還是沒有發火呢？
一般人碰到這種事肯定會大發雷霆的。
 
「當然是秘密啊，你也不希望我把你的試煉情況告訴別人吧？」
 
啊，也對。
雖然我對別人的事很好奇，但卻不希望別人聽到我的情況。
要是我這場試煉的事情傳開，以後我就再也不來矮人之城了。
 
「而且按照規則，試煉內容是絕對不能透露的。」
 
好像之前確實提過這麼一條規則來著。
 
「而且要是試煉之前就知道大致情況，那試煉也就沒意義了。因此制定了規則：試煉內容一律不得外傳。」
 
也對，事先知道情況的話就可以擬定對策，試煉的效果必然大打折扣。
就好像考試之前就已經知道考題和答案了，那還考什麼考。
原來如此，所以羅吉納先生、加札爾和戈德都沒有和我提過試煉的具體情況呀，莉卡則不知道試煉究竟是怎麼回事。
 
「因此小姑娘，這裡的事情出去了也不要和別人說喲。」
「跟上面等我的菲娜她們也不能說嗎？」
 
我本來就沒有大肆宣傳的意思，不過還是想跟在上面等了這麼久的菲娜她們講講的說。
 
「嗯，不能說，那兩個小姑娘長大了也可能當上冒險者來挑戰試煉之門啊。」
 
菲娜當冒險者嗎？
想像一下，感覺真是不搭啊，覺得未來的菲娜更適合做個家庭主婦，不過她又很擅長解體技術。
不能用武器的話，也可以學會魔法當個法師系的冒險者。
但是，無論如何都想像不出菲娜和魔物戰鬥的樣子呀。
總之明白了，大意就是試煉之門的事不能跟未來可能參加試煉的人講。
 
「塔羅托瓦，閒話別說了，獎品好像要出來啦。」
「獎品？」
 
羅吉納先生彎彎手指向我示意，我順著他手指的方向看去，有個魔法陣在發光。
跟之前兩個魔法陣的位置不同。
第一個魔法陣確認武器，第二個魔法陣生成試煉，第三個就是現在發光的這個。
 
「獎品有什麼呀？」
 
有獎品的話，一開始就告訴我多好。
那樣就可以努力最速通過了。
要是獎品跟ＣＬＥＡＲ試煉的時間掛鉤的話，現在可就要後悔了。
不過看來我確實是個玩家，一聽到獎品心情就變好了。
 
「雖說小姑娘你這麼高興，還是要提醒一句，不是什麼了不起的獎品啊。」
 
是嗎？
也罷，本來就沒期望它給我什麼稀有物品，來個有用的東西就行。
 
「獎品就是鐵。意思大概是希望獲獎人善用得到的鐵，下次試煉再接再厲。」
 
什麼嘛……鐵啊。
我手裡鋼鐵魔偶還很多，再要鐵又沒意義，拿到了也沒有地方用。
拿去送給加札爾怎麼樣？
畢竟是用他做的小刀參加試煉的。
 
「難道說給的是什麼特別的鐵嗎？」
「不是，就是一般的鐵。但是裡面沒有雜質，可以立刻拿來加工。」
 
人家都特地拿秘銀武器來參加了，不給點秘銀嗎？
我差一點就說出來了，最後還是忍住了。
遺憾啊。
魔法陣繼續放著光，慢慢光線消失了，魔法陣中央出現了意料之外的物體。
 
「那是啥？！」
 
公會長眯起了眼睛，盯著出現的物體。
我使勁揉著眼睛。
最近眼睛沒有變壞吧？
現在既不看電視也不玩遊戲，更不會徹夜看漫畫看小說。
每天生活非常規律，早睡早起。
雖說有時候會一整天懶懶散散啥也不幹，基本上是沒有什麼搞壞眼睛的行為的。
我們走向魔法陣中心的謎之物體。
 
「是個熊啊。」
「啊啊，確實是熊。」
 
兩人說得沒錯，魔法陣中心是有一隻熊熊雕像，顏色是銀色，鐵的顏色。
羅吉納先生和公會長走過去摸摸熊熊像。
 
「是鐵的。」
「沒錯，鐵的。」
 
鐵熊熊呀。
不知為啥，是卡通熊的形象。
跟我店前擺的熊熊雕像一模一樣。
又是讀取了我的記憶嗎？
之前能讀取我的記憶做出菲娜來騙我，做個熊熊應該不難。
可是，為啥會特意做個熊呢？
 
「那個，給的鐵的形狀是因人而異的嗎？」
「基本上大家拿到的形狀都不一樣。一般都是不規則的形狀，這個形狀的還是第一次見。」
「話說回來，真大啊！以前我可沒見過這麼大的獎品。」
 
鐵熊熊和熊緩熊急差不多大。
 
「這是因為小姑娘的試煉太特別了吧。」
「嗯，因為是這樣的試煉吧。」
「話說這個為啥不動啊？獎品不拿開下一場試煉就沒法打了呀。」
 
羅吉納先生和公會長兩個矮人都上去推，鐵熊熊紋絲不動。
要把鐵熊熊挪開還不簡單。
 
「沒事的。」
 
我伸出熊熊手一碰，鐵熊熊就消失在熊熊箱裡面了。
熊熊箱，萬能！
 
「那個奇怪的手套是物品袋嗎？」
 
奇怪？好過分啊，這只是個熊熊呀。
也罷，我一開始也覺得很奇怪，現在別人說我也沒啥話講。
我正想著，周圍的光線徐徐消失了，一片昏暗。
公會長環顧四周，叫了起來。
 
「不是吧！試煉之門關掉了嗎？才一次試煉啊！」
「因為小姑娘打了這麼大一場，魔力全都消耗掉了吧。」
「你在那邊說什麼風涼話啊！今天有好幾十個鐵匠要來試煉的，怎麼辦啊！」
「你跟我說我也沒法子啊。」
「這小姑娘是你帶來的啊！」
「我可是好好徵得過你的同意啊。」
「我怎麼想得到這小姑娘這麼厲害！這麼小的女孩子，打扮成熊的樣子，用的也只是小刀！」
 
我是熊沒錯，但我不小喲。
 
「啊啊啊……總之羅吉納你給我想個點子！限你回到樓上之前想出來！」
 
公會長兩手抱頭往回走，我和羅吉納先生跟在後面。
  