========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-31 22:05
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第411話　熊熊注入魔力
「就算你叫我出主意，我也只能建議你跟大家實話實說呀。」
「叫我跟大家宣布因為熊女孩挑戰試煉之門一次耗乾了全部魔力，所以活動取消？開什麼玩笑！在大庭廣眾之下說這種事，別人一定會當我是神經病的！」
 
公會長和羅吉納先生一起轉頭看著我。
 
「同感啊，要是說熊女孩挑戰試煉之門很快就被打敗了還比較可信。」
「對啊！你叫我告訴別人這樣的熊女孩打敗了魔偶、若干重甲騎士、第三場打敗大蜥蜴、第四場打敗複製的自己、第五場打碎了魔力之壁，耗盡了試煉之門的魔力嗎？不可能有誰會相信啊！」
 
你們說的倒是過癮啊！我被你們這麼說也很頭痛好嗎？
當然，要是公會長把我帶到大家面前，說我通過了了不得的試煉，耗盡了試煉之門的魔力的話，除了認識我的人之外確實沒有誰會相信。
果然無論何時何地，人的外表都是很重要的呀。
 
「而且大家一定也會問『她的武器是誰做的呀！』之類的問題。」
「就說是……羅吉納先生做的不行嗎？」
「大伙兒都知道羅吉納已經不做武器了，可是又不可能把給你做武器的人找來。」
「既然沒法說實話，就只能說瞎話騙大家了。」
「這才是問題！要想個既能騙住大家又不至於殃及我的說法啊。」
 
這傢伙，打一開始就是想著逃避責任呀。
也罷，這件事情裡公會長確實沒做錯什麼，當然，羅吉納先生也沒有錯，我也沒有錯喲，誰都沒想到試煉之門會這樣耗盡魔力嘛。
要說錯，也是一開始造出試煉之門那個人的錯，誰叫他做了這種消耗魔力的試煉之門。
可是要想個既能讓大家接受又不犧牲公會長的解釋確實不容易。
真有那麼方便的辦法嗎？
留給我們思考的時間不多了。
 
「試煉之門要是關閉了，我們就出不去了嗎？」
「倒也不會馬上關閉，但我們也沒有多少在這裡猶豫的時間。一般都是試煉結束馬上就出去，萬一真被關在這裡可是很要命的。」
 
確實，應該沒有人蠢到試煉之門都說要關閉了還強行留下的吧。
一般人試煉結束肯定就走了。
 
「以前就沒有過高級冒險者早早來挑戰，把魔力耗完的事情嗎？」
「一般見習鐵匠是請不來高級冒險者來試劍的。真有能耗盡魔力的冒險者的話肯定會成為話題。我是完全想不起來這種事。」
「那麼，把洞窟炸塌不就好了？洞窟坍塌，通道斷掉了，試煉之門不就辦不成了嗎。ＯＫ的話，我就放個魔法把洞窟炸掉。」
「拜托，千萬不要啊！」
 
公會長一臉「絕不能這樣千萬不要這麼幹」的表情。
 
「我不是要把這裡炸成平地啦，只是炸到讓大家在門口一看就能明白『啊呀，塌掉了。』的程度。」
 
不知道試煉之門的大門啥時候會完全關閉，不過只要有人看到洞窟塌陷，消息就能傳出去了。
 
「之後肯定會要求盡快補修通道的，一下就會露餡了。」
 
也對，要是通道堵了，第一反應肯定是趕快修理。
本來炸壞洞窟就是為了裝樣子，修理的人們過來一看就會真相大白。
 
「你跟大家說『這裡就交給本公會長自己解決吧！』不就好了。」
「怎麼可能啊！而且大門很快就會關上了，我要怎麼跟大家解釋啊？」
「嗯，這樣幹的話明年也是麻煩。」
 
我的計劃被公會長和羅吉納先生否定了，我明明是費了好大勁才想出來的，哼。
 
「那麼要怎麼辦呀？我出了門就要回旅館去了。」
 
雖然這麼說，也想不出主意。
公會長和羅吉納先生一邊爬台階，一邊也在冥思苦想。
這兩個大叔似乎真的很困擾。
看來無論公會長還是羅吉納先生都不擅長這種事情。
要不要乾脆我來背這個黑鍋呢？
 
「話說，能不能往試煉之門裡注入魔力？試煉是魔力驅動的吧？可以的話，我注入魔力就好了。」
 
我的魔力還多的是，供應幾次見習鐵匠的試煉沒問題。
再說試煉之門要關閉的很大一部分原因就是我打了一場，現在由我注入魔力讓它回復就好了。
 
「……」
「……」
「我說了什麼奇怪的話嗎？」
「這可是用魔法陣在這個地方聚集了一年的魔力呀，注入一人份的魔力應該不會有啥變化吧。」
「話雖如此，我對自己的魔力量還是很有自信的。供應幾個見習鐵匠的試煉肯定問題不大。只要能正常試煉幾場，就算早早關門也就有話可說了。」
「的確，能頂上幾場事情就好解釋了，就說今年年景不好，魔力太少。」
「以前也有一天關門的時候。」
 
公會長和羅吉納先生開始考慮我的提案了。
 
「話說，一般人能給試煉之門補魔力嗎？」
「我也不知道，以前從來沒這麼做過。」
 
不知道啊，不試上一試永遠也不會知道的，死馬當活馬醫吧。
試煉之門的建造者、管理者和使用者分別是不同的人，就像遊戲一樣：製作者、發售者和玩家也是三伙不同的人。
大家腦子裡的知識各自不同。
像我這樣的老玩家，真有人跟我講起遊戲系統的細節來，我估計也聽不懂。
這個魔法陣當年不知是什麼人做出來的？
連我都不會做魔法陣的說。
要是有做出各種魔法陣的技能一定很方便，可惜我沒有呀。
 
「而且，小姑娘你還有魔力嗎？剛才你往刀裡注入了那麼多魔力才把牆壁砍破的。」
 
我試著在手上集中魔力。
嗯，還有。
確實是盡量往刀內充填了魔力，但還遠遠沒有用盡我的魔力量呢。
刀的容量是有極限的，絕不可能讓我把所有的魔力都充進去。
 
「沒問題，還有不少呢。而且出這種事和我的試煉也有關係。」
「明明是那邊那個大叔的錯。」
 
公會長瞪了羅吉納先生一眼。
 
「你見過的冒險者肯定比我多吧？可是你這傢伙完全沒看出小姑娘的實力嘛。」
「怎麼可能看出來啊！你用哪隻眼睛能看出熊姑娘有這麼厲害呀？」
 
兩個人互瞪著，果然矮人裡多是頑固大叔啊。
我輕輕嘆了口氣。
 
「那麼，真的能向試煉之門注入魔力嗎？」
「嗯，有這麼個地方可以。無論如何，確認一下總沒錯。」
 
公會長加快腳步走上台階。
這時通路裡的光線漸漸暗下來，看來魔力真的快沒了，得加緊呀。
我們三人走上台階，沿著通道繼續前進，眼前出現一扇門，正是我們進來的大門，也就是試煉之門的入口。
不過公會長沒有沿原路出門，而是往左轉去。
 
「就是這裡。」
 
沒走多遠，岩壁上有一扇門。
 
「羅吉納，你在這裡等一會兒吧。這裡是只許公會長出入的房間，讓小姑娘進去是緊急情況。」
「好的。」
 
我們倆把羅吉納先生留在門口，走進了房間。
這裡看來是在洞窟的壁上又挖了個洞，四壁都是岩石。
房間面積不小，天花板有兩個我那麼高。
 
「小姑娘，真的能行嗎？」
「應該ＯＫ吧。」
「那請到這邊來。」
 
公會長把我叫到屋子中央，地下有個魔法陣，中心嵌著一塊魔石，整個魔法陣上有許多大大小小的魔石。
中心的魔石是最大的一塊，雖說沒有我之前打倒克拉肯拿到的魔石那麼大，也可算相當大了。
與克拉肯的藍色魔石不同，這塊魔石沒有顏色。
公會長彎下腰細看魔石。
 
「果然魔力快沒了呀。」
 
魔石的顏色越濃魔力就越強，顏色淡就代表魔力不多。
無色魔石魔力充裕時看上去玲瓏通透，魔力沒有了的話就沒有那麼透明了，會變得像煙色玻璃一樣。
眼前這塊魔石看起來就有點像煙色玻璃，裡面仿佛籠罩一層陰雲。
 
「就是向這塊魔石裡注入魔力嗎？」
「嗯，拜托了！」
 
我伸出雙手的熊熊手套，按在魔石上。
兩手集中魔力，注入魔石內部。
魔石裡的不透明感漸漸消失，逐漸變得通透，開始放光。
作為代價，我體內的魔力越來越少了。
比我想的還要費魔力呀。
看來，和劣化版的自己戰鬥還有斬碎厚厚的魔力之壁的時候，耗費的魔力比我想像的要多呀。
當時換上白熊裝可能比較好，但是再怎麼說，我也不可能在兩個大叔面前換衣服嘛。
雖說是熊，我也是十五歲的少女呀。
就算做個簡易更衣室，我也不想在那個場合換衣服。
因此，只能希望現在殘存的魔力夠試煉之門用的了。
隨著我不斷注入魔力，陰暗的房間漸漸亮了起來。
難道說，它一邊吸收我的魔力，一邊就在用魔力了嗎？
既然它又開始用魔力了，證明我確實把魔力輸進去了。
我繼續注入魔力，感覺已經輸了相當多的魔力，這樣就好了嗎？
有點累了。
 
「小姑娘，魔力輸夠了！再輸魔力你就站不住了吧！」
 
傳來了公會長的聲音，我聞言鬆開雙手，放開了魔石。
小小深呼吸，感覺一下，可能魔力輸得有點太多了。
 
「小姑娘，沒事吧？」
「沒事的，只是一不小心魔力輸得有點多了。」
 
再看魔石，裡面仿佛煙霧的暗光已經消失不見，重新變回無色，看上去真是玲瓏剔透。
不知道我給它補充到什麼地步了，看起來應該問題不大啦。
 
「小姑娘，真是太感謝你了。這樣肯定能撐幾場試煉了。我怎麼也沒想到你能把它恢復到這樣。」
「真ＯＫ的話就好啦。」
 
公會長視點：
 
托小姑娘的福，試煉之門總算順利開幕了。
按照慣例，第一天是留給見習鐵匠和低級別冒險者們練手的，能夠順利讓他們進場試煉真是太好了。
當然也有些參加者是為了證明自己已能獨當一面而來。
於是我就挨個陪他們下場，觀看他們的試煉。
看得越多我就越想抱頭悲嘆了，每一場試煉的對手都是熊。
感覺應該出野狼的時候，就會出來和野狼差不多大的熊；
感覺要出虎狼，出來的則是虎狼大小的熊；
而且試煉場的牆上不知為何也畫上了熊的壁畫。
能想到的原因只有一個：一定是受了小姑娘魔力的影響吧。
參加試煉的冒險者以及陪同入場的鐵匠們大概也都覺得有些奇怪，但是也沒多說什麼，還是正常的戰鬥起來了。
幸好試煉之門內的事情需要保密，這次試煉裡出現的熊海現象不會傳開。
我也暗暗發誓，一定會把這次試煉的記憶深埋心裡，跟誰都不說。
不過，為啥看到冒險者們攻擊熊的時候，我心裡會有點難過呢？
我在此衷心祈禱，希望來年不要再鬧熊災。
  