========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-29 12:05
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第412話　熊熊回到旅館
順利給試煉之門補了魔，我和公會長出了魔石間，羅吉納先生在門外迎接我們。
 
「看來很順利呀。」
 
羅吉納先生看看周圍，通道裡重新亮起來了。
比我進去之前亮了好多，看來是在用我的魔力了。
 
「這樣就能蒙混過關了吧，問題是能頂多久。」
「這個嘛，只有到時候看了。」
 
實在不行我也可以再來補魔力，不過太麻煩了，應該會拒絕。
 
「話說，小姑娘的魔力真多啊！有了這麼大的魔力，一般人都會選擇做魔法使，不會特意把小刀技術練到這個地步的。」
「確實，魔力多本身就是巨大的優勢了，一般魔力量大的人都不會走比較危險的武器路線，多數都是只用魔法戰鬥。」
 
沒錯，遠程攻擊比較安全，但是即使用魔法也是需要練習的喲，只是把練武器的時間拿來練魔法而已。
我認識的新人冒險者女孩就是天天苦練魔法。
正所謂「逐二兔者不得一兔」。
苦練武器魔法就會荒疏，因此魔力多的人大都不愛用武器。
遊戲世界裡也是一樣，魔法使一般都不會用劍戰鬥，兩個都用的只有魔法劍士。
 
「你小小年紀，一般是不可能練出這麼高的武藝的呀。」
 
遊戲裡練出來的喲。
遊戲世界和這個世界不一樣，想練的話２４小時都可以練。
出了城就有大量的魔物；
到對戰場去，ＮＰＣ和其他玩家多得是。
現實世界會累，會受傷，沒法一直戰鬥。
遊戲裡則可以吃藥，還可以用恢復體力的道具，想打多少場都可以。
因此雖然只玩了一年，我戰鬥的場次可比這個世界的人要多幾十倍乃至百倍。
這個世界不知有幾個人打倒過數以萬計的魔物，也不只有幾個人曾和我一樣對付過各種職業的對手。
最重要的是，這個世界絕對沒有和我一樣死過那麼多次的人。
一般人想從死亡的經驗裡學習是絕不可能的，但是我死過無數次，從死亡裡學到了無數東西。
這一點上，我和這個世界的所有人都不一樣。
當然，技術再高沒有熊熊裝備也是白費，真是要命呀。
我低頭看看毛茸茸的自己，嘆了口氣。
要是給我一套帥一點的裝備多好啊！
 
我們打開大門，回到了之前的建築，菲娜和露伊敏就在這裡等著我們。
我們一出來，兩人立即跑了過來，看來是一直候在門口呢。
 
「優奈姐！」
 
菲娜跑到我面前，我緊盯著她。
 
「優奈姐？」
「是真的。」
「真的？」
 
菲娜輕輕歪著頭，一副不解的樣子。
看來是真的，出過之前的事，很難沒有懷疑呀。
那個時候是被魔法之壁上映出的身形和聲音騙了，現在面前無疑是真正的菲娜。
我舉起熊熊手輕輕拍拍菲娜的頭，不明就裡的菲娜一臉困惑。
 
「你們倆都沒事吧？」
 
比如突然記憶被讀取拷貝之類的？
 
「那個，有幾位公會職員來了。」
 
我往菲娜背後看去，有兩個穿著制服的公會娘在工作。
發現我們出來，她們連忙跑過來。
 
「公會長，跑到哪裡去了呀！我們來了找不到你，只有兩個女孩子，說你跑到試煉之門裡去了！」
「進去確認了一下而已啦。」
「還帶著鐵匠羅吉納先生和熊熊女孩嗎？」
 
公會娘們看看羅吉納先生，又看看我。
 
「這個嘛……」
「不好意思，是我堅持拜託他帶我們進去的。遠道而來的朋友想看看試煉之門的樣子。」
 
公會長正張口結舌無話可說，羅吉納先生出言幫忙了，說著還看了我一眼。
看起來是想隱瞞挑戰試煉之門的事，騙她們說是我說了任性的話，一定要進去看看啊。
可是，這樣一來不就是我的鍋了嗎？
 
「公會長，真的嗎？」
 
公會娘之一含著怒氣問公會長道。
 
「……實在抱歉。」
「明明沒有公會長的許可連我們都不能隨便進去的！就算是羅吉納先生的請求，隨便帶女孩子進去，我們也會很困擾的！」
 
公會娘訓斥著公會長，顯然生氣了。
 
「這，這個嘛，只是讓她看了看試煉的場所。」
 
公會長拼命解釋著，身為公會長，一點威嚴都沒有呀。
可是公會娘們並沒打算放過他。
 
「規則就是規則！請會長你也要認真遵守！」
「實在對不起。」
「我也代他向你們道歉。」
「不好意思。」
 
羅吉納先生跟著公會長也道起歉來，我也表達了歉意。
公會娘們輕輕嘆了口氣。
 
「小姐，這裡面除了公會長和挑戰試煉之門的人之外是嚴禁外人進入的，我們也不能進去。因此，請你以後不要再說『想進去看看』之類任性的話了。」
 
是把我當成小孩子了嗎？公會娘的態度緩和了不少。
哎，她怎麼也不可能想到我剛剛進去挑戰試煉之門了吧。
 
「公會長也是，就算是小女孩拜託你，也要講原則，守規矩呀。」
「是是，明白了。」
「現在可以開始讓外面排隊的鐵匠和冒險者們進來了嗎？」
「嗯嗯，有勞你們了。」
 
公會娘們打開大門，幾組鐵匠和冒險者走了進來。
公會娘之一在前台負責登記，另一個則在門外維持秩序。
 
「怎麼說呢，總算是順利開始了。」
 
公會長高興地看著參加試煉的鐵匠和冒險者們。
來的人都很年輕，多數應該都是見習鐵匠和新人冒險者吧。
第一組登記完畢，走了過來。
 
「塔羅托瓦，這次麻煩你了。」
「下次你自己做把武器來參加，我就不找你要利息了。」
「明白了，肯定做把最強的武器來參加。」
 
羅吉納先生說要帶著最強的武器來參加，難道說，真的？
 
「只是有一點要說清楚，小姑娘要來參加的話一定要最後一天來，這一點決不妥協。」
 
聽了羅吉納先生的話公會長非常高興，帶著第一組參加者進門去了。
可是，最後居然說這種話……
不過我應該也不會再來了，再出什麼事我也會頭痛的。
而且這次的試煉我已經玩得很痛快了。
 
「羅吉納先生，那我們也要走啦。」
 
再等下去人只會越來越多，想趕在人群聚攏之前回去。
 
「嗯，托小姑娘你的福，看到了了不得的東西呀。明天你們訂做的東西就都做完了，來拿吧。」
 
羅吉納先生還要再待一會兒，好像是想看看來試煉的年輕鐵匠們。
我帶著菲娜和露伊敏回旅館去。
 
「優奈姐，在試煉之門裡參加試煉了嗎？」
 
菲娜一邊大步跳著下台階，一邊問。
露伊敏則好像是努力躲著我，飛快的跑下台階。
我一問她「要不要和我一起下去」她就開始逃了。
 
「嗯，試煉裡考驗了武器的強度，試煉人的武藝以及試煉人的心。」
「聽起來好難呀。優奈姐順利通過了嗎？」
 
又走下幾級台階，菲娜轉頭問道。
 
「嗯，算是通過了吧。」
「優奈姐好厲害！不過細節是不是不能說呀。」
「嗯，有規則限制，沒辦法。」
 
要我跟菲娜講偽菲娜的事未免太不好意思了。
另外跟冒牌貨的戰鬥講起來也很害羞的。
兩隻熊熊布偶大戰，想起來就覺得臉上發燒。
我拿規則搪塞著，把細節掩蓋過去了。
 
「我好想看優奈姐戰鬥呀。」
「我也是！」
 
聽了菲娜的話，露伊敏附和道。
 
「對了，優奈姐，聽我說呀！露伊敏小姐想自己跑進試煉之門去呢！我一直告訴她不能進去的說！」
「啊啊，菲娜！不要說呀！我又沒真跑進去！」
 
露伊敏趕忙跑回來，想摀住菲娜的嘴。
 
「雖然沒進去，可是確實說了想進去嘛。」
「菲娜～～～～」
「結果還沒來得及進去，公會的人就來了。要是她們不來肯定就進去了！我在一旁阻止的好辛苦呀。」
「因為實在是好奇呀！」
 
露伊敏解釋著，其實她的心情我也明白。
我也是因為對試煉之門裡面的情形好奇，才特意一大早爬這麼長的台階過來的。
承羅吉納先生的情，居然進去挑戰了一回。
因此我不會責怪露伊敏的。
 
我們三人走下長長的台階，路上遇到了幾組鐵匠＋冒險者的組合。
大家都盯著我看，我則不以為意，繼續往下走。
不知他們會遇到什麼樣的試煉對手？有點好奇呢。
希望大家都好好加油，努力挑戰。
 
「你們倆接下來有什麼計劃？我要回旅館去休息一下。」
「那我也一起回去。」
「我怎麼辦呢……」
 
露伊敏煩惱著。
 
「從羅吉納先生那邊拿到訂做的鍋子之後就要準備回家了，有什麼想做的事情就去做吧。」
「已經玩得很滿足了。」
「就是就是。今天早晨起——起得太早了，我也要回去睡覺。」
 
露伊敏打了個小哈欠，菲娜似乎受了傳染，也打起哈欠來。
確實今天起太早了，再加上消耗了很多魔力，我也要回去睡覺。
回到旅館，我正召出熊緩熊急打算抱它們睡覺，就被菲娜和露伊敏一人一隻抱走了。
只能自己寂寞的睡覺了。
……好寂寞呀。
  