========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-11 13:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第413話　托亞努力
今天在傑德起床之前就醒了。
最近幾天真可以說是回歸初心，什麼都不想，就是不停地揮劍。
很久沒有這麼認真的練過劍了，拜每日訓練所賜，晚上睡得也很好。
下了床正在梳洗，傑德就起來了。
 
「起得真早啊。」
「是啊，試煉之門都開始了，沒多久約定的期限就要到了。」
 
跟克塞羅大叔約好的期限是試煉之門結束，一定要趕在那之前通過他的測驗。
 
「感覺能行嗎？」
「跟＇感覺＇能行不能行沒關係啦，一定要通過！」
「說得好，身為冒險者，一旦灰心放棄就全完了。」
「現在的難關比起被魔物包圍無路可走的時候根本不算什麼。話說，我要是過了測試，就讓我代你去參加試煉之門吧。」
 
克塞羅大叔拜託傑德代表他去參加試煉之門，這代表大叔作為鐵匠認可傑德的實力。
有點不甘心呀。
 
「還真是，要是托亞過了克塞羅先生的測驗，就拜託你啦。這麼說來，這一兩天內你可一定要通過呀。」
 
傑德這樣開玩笑倒是真不多見呢。
大概是為了給我鼓勁吧。
 
「真的ＯＫ嗎？到時候我大顯身手，傑德就沒有出場機會了喲。」
「那樣的話，我正好樂得清閒。」
「這話到時候可別忘了啊。」
 
哼，一定要通過克塞羅大叔的測驗，讓傑德對我刮目相看。
下到一樓，梅爾和瑟妮雅已經在吃早飯了。
 
「早啊。」
「已經吃上了啊？」
 
我們在梅爾她們那張桌邊坐下，點了早飯。
 
「托亞今天還是特訓嗎？」
「嗯，托小姑娘的福，找到一點感覺了。為了保持感覺，現在要加油多練。」
「優奈實在是太厲害了，小小年紀魔法和武器都用得那麼好。」
「難以置信。」
 
梅爾和瑟妮雅說得沒錯，小姑娘真是個令人難以置信的女孩子。
話說我見過的冒險者也不少，我明白要用好魔法就要不停的練習。
據梅爾說，她在小姑娘的歲數還只是新米。
小姑娘小小年紀不僅魔法那麼強，武器也用得那麼好，只能說，真的是太厲害了。
回想自己十五六歲的時候，一點努力練習的印象都沒有。
雖說當時已經立志要做冒險者，也開始練劍了，實力比起小姑娘可差得太遠。
要是能回到過去見著自己，一定要叮囑自己好好努力。
 
「小姑娘大概是天才吧。」
「不只是有天才，優奈戰鬥起來非常熟練，從我所見的幾次戰鬥來看，她的實戰經驗可了不得。」
 
傑德聽到我的自言自語，回答道。
 
「沒錯，優奈和魔物戰鬥的時候一點都不害怕。一般人見到魔物都會怕的吧？我在優奈那麼大的時候見到魔物可是怕得夠嗆。」
「不過，優奈當上冒險者就是前不久的事吧？」
 
我們第一次見到小姑娘的時候，她剛剛升上Ｄ級。
據冒險者間傳聞，她當時來到克里莫尼亞才沒幾天，有不少冒險者找她的茬，結果都被她揍扁了。
剛聽還以為是笑話，可是之後小姑娘的傳聞越來越多了，個子那麼小，卻打倒了哥布林，獸人和虎狼什麼的。
最後居然聽說她獨自討伐了黑蝰蛇，真是難以置信。
這些事還可以解釋為她魔力超多，天賦異稟，可是小姑娘還善於使小刀，劍術也很高，小小年紀武藝比我還強。
 
「優奈當冒險者之前究竟是在哪裡做什麼的呀？肯定是在哪裡學到了魔法和武藝吧。」
「說不定，是從熊熊國來的呢。」
 
瑟妮雅說起傻話來了。
熊熊國是啥？
想像了一下全體國民都跟小姑娘一樣穿成熊的情景，我可不想去這樣的國家。
 
「傑德今天也是去克塞羅先生那邊嗎？」
「嗯，要找他商量一些關於試煉之門的事。」
 
吃完早飯，傑德和梅爾去克塞羅大叔那邊，我和瑟妮雅出城去。
 
「你不陪我過來也沒事啦。」
「我跟傑德和梅爾說好要盯著托亞，以免你犯傻。」
 
瑟妮雅說話算話，跟著我來了。
 
「今天去哪兒？」
「去附近森林裡的小河邊上。」
 
我想找個合適練劍的地方，所以去冒險者公會問過。
他們告訴我這邊有條小河。
我跟瑟妮雅走到河邊，周圍綠樹成蔭，沒有人跡，確實是練劍的好地方。
我拔出劍，開始練習。
果然，揮劍時感覺劍變輕了。
這種感覺相當微妙，但確實存在，斬下去的手感很不一樣。
為了更好的記住這種感覺，我撿了很多粗枝，插在附近的石縫裡。
深深呼吸，在木棒叢中邊走邊斬。
第一根木棒應手而斷，第二根也斬斷了，可是第三、第四根就都被劍打飛了。
因為我斬的不好，劍刃的角度不對。
斬擊不僅靠力量，速度、角度都很重要。
我的力氣和出劍速度都不輸於傑德，想來應該是角度的問題。
接下對手的攻擊時劍的角度沒那麼重要，相對而言，斬擊時角度就很關鍵了。
這種時候最重要的就是不能傻用勁，動作不能變形。
邊走邊斬失敗率就上升的話可不成。
傑德、瑟妮雅還有小姑娘都是隨手就能斬斷鐵劍的。
身為冒險者，要有在任何情況下都能確實殺傷對手的本領。
要是邊走邊斬發揮就下降，是沒有資格使用秘銀劍的。
我無言的揮劍、設置木棒、斬斷木棒，就這樣一直練習。
練著練著，耳邊傳來了瑟妮雅的聲音。
 
「托亞，我餓了，吃午餐。」
「已經到午飯時間啦？」
「我準備了午餐，來吃。」
 
看來我練劍的時候，瑟妮雅已經弄好午餐了。
我在河裡沾濕毛巾，擦著臉和身體。
涼涼的水擦在身上真舒服。
擦掉了汗，我走向瑟妮雅的方向，結果她已經一個人在吃麵包了。
 
「已經在吃了啊？等等我又不會怎樣！」
「太慢了。再不來我就把托亞的也吃光。」
 
我在瑟妮雅對面坐下，拿了個麵包。
超好吃，大概是因為我也餓了吧。
 
「看我練劍也沒什麼意思吧，想回去也可以喲。」
「沒事，我剛才在睡覺。」
「睡著了啊！」
 
雖說和瑟妮雅都認識這麼久了，有的時候還是搞不清她在想什麼。
話說回來，這裡有樹蔭可以遮擋日光，或許確實很適合聽著水聲睡午覺。
吃完午飯繼續練，剛要開始，林中傳來了孩子們的笑聲。
聲音越來越近，離我不遠的地方又傳來了踩過枯枝的聲音，很快，大樹後面出現了三個矮人小鬼。
 
「大哥哥，你們在做什麼呀？」
「看也知道吧，我在練劍。倒是你們幾個，跑到這裡來做什麼？」
「這裡沒有魔物，我們經常來這裡玩。正玩著聽到有人說話，過來一看是大哥哥和大姊姊。」
「大哥哥，你們是冒險者嗎？」
「嗯，是冒險者。」
 
我一說自己是冒險者，矮人小鬼們很高興的樣子。
 
「好帥呀！」
「打倒過魔物嗎？」
「嗯，當然啦。」
「厲害！」
「讓我看看劍嘛！」
「我也要看！」
 
小鬼之一伸手就來摸我手裡的劍，我急忙把劍舉高。
 
「突然這樣伸手來摸是很危險的！」
「對不起。」
 
小鬼乖乖道歉了，我把劍放低，遞給想要看劍的孩子們。
 
「我們可以看嗎？」
「只許看一小會兒啊，很重的，要小心喲。」
 
我雙手把劍遞給他們。
 
「哇，好帥！我以後也想試著做把這樣的劍！」
 
不愧是矮人小孩，未來的理想不是用劍而是做劍。
 
「你未來要做鐵匠嗎？」
「嗯！沒錯，我要成為了不起的鐵匠，造出超帥的劍！」
「這樣啊，要好好加油喲。」
「要是我以後做出了很帥的劍，大哥哥要來買喲！」
「也要買我做的劍啊！」
「嗯？都要賣給我呀，因為我帥嗎？」
 
似乎在孩子們眼中我相當帥呢，帥人用帥劍才搭嘛。
 
「不是啦，爸爸說過，熟客是最重要的。留不住顧客的鐵匠永遠只是三流貨色。」
「這，這樣嗎。那麼，你們可一定不要做那種留不住主顧的鐵匠啊。」
 
冒險者是不會願意找三流鐵匠買武器的，武器關乎生死，當然要找好的鐵匠買。
 
「大哥哥，可以看你練劍嗎？」
「可以呀，不過不怎麼好玩喲。」
「沒問題！」
 
小鬼們往瑟妮雅那邊走去。
我確認小鬼們都走開了，就繼續練起劍來。
也不知揮了多少次劍，有時我一劍揮下，孩子們那邊就歡聲一片，通常都是在我順利斬斷木棍的時候。
 
「大哥哥，好厲害！」
「武器真好呀！」
「喂，這裡應該說我的劍法好才對吧！」
「哎～～～～」
 
真是的，雖說允許他們在一邊看了，沒想到有了觀眾還挺頭疼的。
不過，確實漸漸找到感覺了。
我拿過一把克塞羅大叔兒子做的一般鐵劍，插在地上。
深深呼吸，架起手中的秘銀劍。
這時，瑟妮雅突然叫了起來！
 
「托亞，背後！」
 
我轉頭一看，身後出現了一隻巨獸。
  