========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-19 03:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第414話　托亞努力　其二
我聽到瑟妮雅的話連忙轉頭，背後是一隻巨大的野豬。
是巨野豬！
巨野豬有熊女孩的熊那麼大，跑的也很快。
我都跑不過它，更別說孩子們了。
另外它額頭上還長著長刀一樣的角。
我努力思考對策，現在既沒有傑德發號施令，也沒有梅爾在一邊出主意。
怎麼辦！
這裡只有我、瑟妮雅以及沒有戰鬥力，需要保護的三個小鬼。
瑟妮雅出手的話，一對一是可能打倒巨野豬的。
巨野豬的特點是善於利用頭頂的尖角做突刺攻擊，逃跑的話肯定會被追上，認真打則不太難對付。
只要仔細觀察它的動作、躲過攻擊伺機出手，打倒它並不太難。
問題是我回避攻擊的時候，它要是向孩子們沖過去就完了。
我不敢說我能一擊打倒它，跟瑟妮雅一起出手的話倒是可能做得到。
我正要開口招呼瑟妮雅，林中出現了第二頭巨野豬。
開玩笑的吧。
一擊打倒兩隻確實超乎我們能力之外了。
我使勁思考，怎麼辦！
其實答案早就決定了，一個人留下來吸引它們的注意，另一個人帶著孩子們逃走。
 
「瑟妮雅，帶著孩子們快跑！」
 
為了吸引巨野豬們的注意，我大聲向瑟妮雅喊道。
 
「托亞……我留下。要留下，我比托亞合適。」
「瑟妮雅你確實是比我強，不過我是男人啊！留下女性自己逃走我是做不到的！而且巨野豬們的注意力現在在我身上，瑟妮雅你要是過去的話，它們就會注意小鬼們那邊了！只要沒人妨礙，我是不會有事的！」
「……托亞。」
「這可是我練秘銀劍的最佳對手，不要搶啊！」
 
我看著巨野豬，對瑟妮雅說。
巨野豬好像就要發動攻擊了，嘴裡發出哼哼的聲音緊盯著我。
 
「托亞，在想什麼蠢事？」
「居然說是蠢事！我只是說，用它們的角練劍最好不過了。」
 
我看看巨野豬頭上白色的角。
 
「現在的托亞是打不過的，太危險了。」
 
巨野豬攻擊時，角上會聚集魔力，變成紅色。
紅色狀態的角非常硬，全速突進的巨野豬能夠用角貫穿鐵鎧。
但是，如果能斬斷聚集著魔力的角，斬下來的部分就會保持紅色，是非常貴重的素材。
很多人喜歡拿這種角做裝飾品，價錢很高。
 
「而且又不知道是不是只有這裡出現了巨野豬，我帶著三個小鬼逃走，再碰上巨野豬就無能為力了。是瑟妮雅的話，還能夠保護他們不是嗎。」
 
要保著三個嚇得夠嗆的孩子逃回城裡，我真不敢說自己一定有這個能力。
瑟妮雅的話，碰上一兩隻野豬也能解決吧。
瑟妮雅看看我，又看看嚇得發抖的小鬼們，說「知道了。」。
她拉著三個小鬼跑了起來，我則為了吸引巨野豬的注意力，朝它們踢過去一塊石頭，同時喊道：
 
「瑟妮雅，快跑！」
 
瑟妮雅帶著三個孩子開始慢慢移動。
 
「看這裡！」
 
我大喊大叫。
在瑟妮雅她們走的看不到之前，我得吸引巨野豬們的注意。
 
「咕嚕嚕嚕嚕！」
 
巨野豬們嘴裡哼哼著，頭上的角逐漸變紅了。
一頭巨野豬向我突進過來，我向右邊一躲，朝著它赤紅的角就是一劍，但是，秘銀劍被彈開了。
第二頭也沖過來，我勉強躲過，看看那邊，瑟妮雅和小鬼們已經不見了。
我心裡暗暗禱告，希望她們逃走的方向沒有野豬。
 
優奈視角：
我帶著菲娜和露伊敏出了城。
早晨起床，我們正在吃早飯，傑德和梅爾出現了。
聽他們說，托亞和瑟妮雅又去城外練劍了。
似乎看了我演示後，托亞抓到一點感覺了，之前也成功的斬斷了鐵劍。
克塞羅先生的測驗期限是試煉之門關閉的日子，為了托亞順利通過，實在不行我可以每天去給它補魔力，讓試煉之門延續下去。
當然我本人不怎麼想這樣做就是了。
今天沒什麼事，待著待著就困了，於是打算出城去看看托亞。
菲娜和露伊敏也說要去，於是一行三人向城外進發。
出城門的時候門衛有點驚訝，但是也沒攔著我們，放我們出去了。
又走了一段路，我召喚了熊緩和熊急，我騎著熊緩，讓兩個孩子騎著熊急。
還是騎熊快呀。
我們走向附近的森林，一路使用探知技能，尋找瑟妮雅和托亞。
有兩個人的反應的話，很可能就是瑟妮雅和托亞。
很快探知就有了反應，森林裡有人。
我們找的是兩個人，但這裡的反應是移動著的四個人。
是托亞和瑟妮雅的話，應該是兩個人才對。
考慮到熊緩熊急可能會嚇到這些人，我打算走下道路繞過去。
但是，熊緩和熊急「咿」的叫了起來。
我問它們：「怎麼了？」這時兩個孩子說話了：
 
「那邊是瑟妮雅小姐吧！」
「真是瑟妮雅小姐，帶著幾個孩子在跑呢。」
 
前面跑著的確實是瑟妮雅和孩子們，她們邊跑還邊回頭看。
 
「出什麼事了嗎？」
 
我們朝著瑟妮雅跑過去。
下了道路追上去，只見瑟妮雅架起小刀，面對我們的方向。
 
「優奈？」
「有熊啊！」
 
瑟妮雅露出了安心的表情，收起小刀。
幾個矮人孩子看到熊緩和熊急嚇了一大跳，躲在瑟妮雅背後。
 
「這些熊沒有危險，不要怕。」
 
瑟妮雅讓孩子們放心。
 
「瑟妮雅，為啥會在這裡出現？還好像很慌張的樣子的說。」
 
而且本應跟她在一起的托亞不見了。
孩子們還是一臉不安，似乎不只是因為看到了熊。
 
「巨野豬出現了，托亞一個人留下戰鬥。」
「巨野豬？」
 
巨野豬，就是很大的野豬魔物吧？
我趕快向瑟妮雅打聽了一下狀況。
似乎是正在練劍，巨野豬就出現了。
兩人一起跟巨野豬戰鬥的話，孩子們可能有危險，於是留下托亞抬走了。
但是我的探知沒有探測到魔物，應該是在有點距離的地方。
 
「優奈，孩子們拜托你了。」
「你要回去救托亞嗎？」
 
瑟妮雅輕輕點頭，但那幾個孩子似乎不願都離開她身邊。
孩子們滿臉不安，緊抓著瑟妮雅的手不肯放開。
瑟妮雅看看他們，很困擾的樣子。
 
「那我過去一趟吧。」
「優奈嗎？」
「保證一下就把托亞救出來。我有熊緩，很快就可以跑到托亞那裡了。」
 
探知技能沒有找到魔物，證明托亞離我還有一段距離。
我騎著熊緩跑過去，肯定比瑟妮雅快。
 
「那就……」
 
瑟妮雅拜托我一件事。
托亞在和巨野豬戰鬥，據瑟妮雅說，他計劃採取冒險打法。
巨野豬的角充填魔力後會變硬，托亞可能是想用秘銀劍斬斷它們的角。
瑟妮雅拜托我：如果托亞打算胡來，一定要阻止他。
 
「優奈，拜托了。」
「明白了，交給我吧。菲娜、露伊敏，你們跟瑟妮雅一起回旅館吧。熊急，你把大家送到城邊，再來和我會合。」
「咿～～～」
「一定要小心呀。」
「優奈小姐，不要太冒險呀！」
 
我送走了大家，騎著熊緩朝著瑟妮雅指的方向跑去。
分開還沒有一分鐘，探知技能就有反應了，顯示出了人和巨野豬。
是托亞嗎？
 
熊急以最快速度向托亞所在的地方跑去。
據傑德他們說，路德尼克城邊沒有魔物。
居然撞到了魔物，托亞也真夠倒霉的。
 
托亞視角：
我和兩隻巨野豬戰鬥著。
它們不停地從各個方向沖過來。
雖說攻擊很單調，但是個子大速度快，抓不好時機就躲不開。
瑟妮雅應該是順利逃走了，希望她們不要遇到其他的巨野豬。
雖說瑟妮雅很強，一邊護著三個孩子一邊戰鬥還是很困難的。
快點斬斷眼前的紅角，去和瑟妮雅會合吧。
兩隻野豬前後夾擊，我向側面躲避，剛剛避開一隻，另一隻又沖了過來。
可惡啊，這些傢伙又大又快，躲避的動作一大就攻擊不到它們了。
最好的辦法是只做最小限度的躲避，同時抓住破綻攻擊，但是我做不好。
一個人戰鬥，才體會到隊友的可貴。
梅爾會用魔法引開敵人的注意力，為我製造攻擊的機會。
傑德在正面跟魔物對戰，對手側方和後方就有破綻了。
現在回想起來，我以前都是趁著隊友特地做給我的機會攻擊的。
另外，大家可能也是信不過我的實力，因此不讓我擔任引怪的任務吧。
不能這樣下去！我一定要變強。
有朝一日，一定要讓傑德對我說「正面就交給你了。」。
因此，不打倒這兩隻巨野豬怎麼行！
巨野豬聚起了魔力，角變得鮮紅，盯著我沖了過來。
我將將避過，瞄準它的角正要斬下去，餘光裡突然發現另一隻正從死角方向沖過來。
我急忙盡力躲避，但還是被巨野豬的身體撞飛了。
劇痛傳遍全身，雖說避開了大部分力量，這一下受到的沖擊還是不小。
可惡啊！一頭還能想想辦法，兩頭真的打不過啊！
我撐起身體，這時林子深處傳來了草木分開的聲音，又有什麼過來了。
還來啊！
雖說魔物沒有去追瑟妮雅是件好事，可是，真的還有啊！
來就來吧！兩頭三頭都一樣！
草叢分開，出現的卻是騎著黑熊的熊女孩。
  