========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-16 20:25
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第415話　托亞努力　其三
出現的是騎著黑熊的熊姑娘。
 
「為啥你會在這裡？」
「聽瑟妮雅說了情況，我來幫忙了。」
「瑟妮雅沒事吧！」
「跟熊急一起回城裡去了。」
 
聽她這麼說我就放心了。
順利回去了，還把熊姑娘搬來了呀。
 
「話說，要幫忙不？」
 
熊姑娘看看巨野豬們。
巨野豬正對著她哼哼低吼著，好像在示威。
 
「一副想找我打架的樣子呢。」
 
不不，它們針對的不是你，是你騎著的熊吧。
熊姑娘正要出手。
 
「小姑娘，稍等一下！這些傢伙留給我對付吧。」
「兩個都留給你？」
「嗯。」
 
我一邊說一邊開始行動，從背後攻向一隻巨野豬。
它正對著小姑娘哼哼叫著，我一劍刺進了它的身體。
肉好厚啊！我一邊想一邊用力往裡扎。
巨野豬暴跳起來，我飛快的抽回劍，對著它的身體又是一下。
雖說確實有點卑鄙，但我確實沒有同時正面對付兩隻巨野豬的本事。
巨野豬只注意小姑娘完全沒管我，被偷襲也是它們的錯。
生死一線的戰鬥裡，以我的實力可沒有在意對手感受的餘裕，而且我也沒那麼好心。
巨野豬中劍倒地，不動彈了。
還剩一隻。
我心裡想著「剩下一隻也交給我吧！」，看向小姑娘，只見她一臉遺憾。
 
「怎麼了？」
「只是在想，你就這麼打倒了啊，我本來還打算把紅角切下來的。」
 
不要這麼隨隨便便的說「還想切下來的。」好嗎！要是小姑娘當著我隨手斬斷巨野豬的紅角，我這一輩子見到她估計都抬不起頭了，肯定見面就會想「啊啊，果然不是天才的對手啊！」。
總之我也知道，小姑娘和我確實不是一個級別的。
傑德、梅爾和瑟妮雅也都是優秀的冒險者，這麼想來只有我是凡人，心理承受能力低了可不行。
 
「那還真是對不起呀。不好意思小姑娘，能把這隻巨野豬留給我嗎？」
 
我轉頭看向剩下的一隻巨野豬，大概是因為同伴被殺了吧，它嘴裡低聲吼叫著，角也變紅了。
現在對我來說經驗是越多越好，只剩一隻了，正好做我練劍的對手。
就算是小姑娘想打，我也不會拱手相讓的。
不過，小姑娘的回答也出乎我的意料。
 
「這樣啊，那我就去打倒其他的巨野豬好了。熊緩留給你，有危險的話可以向它求助。熊緩，托亞遇到危險要去救他喲。」
 
等等等等，小姑娘，在說什麼啊？
我轉頭看著小姑娘。
 
「喂！其他的是怎麼回事？」
 
居然還有啊！
 
「現在不是跟我說話的時候吧？不好好盯著敵人的話，會跟剛才的野豬一樣從背後被幹掉的喲。」
 
聽小姑娘這麼一說我連忙回頭，巨野豬正向我沖過來。
我好不容易躲開了這一下。
回頭看看小姑娘那邊，黑色的小熊已經蹤跡不見了。
什麼啊，居然還有？
而且我打得這麼費力，她卻完全不當回事的跑去解決了。
托小姑娘的福，總算能跟巨野豬一對一戰上一場。
而且小姑娘的熊還在一邊幫我壓陣，安心多了。
要是這樣還斬不斷野豬的紅角，我就不算男人！
 
巨野豬又沖過來，我堪堪避過，閃到側面揮起秘銀劍，斬向充滿魔力的紅角。
但是，這一劍還是被彈開了。
好硬！可能是因為怒了，角上的魔力感覺特別多，看起來比剛才還紅。
 
「咿～～～」
 
不要那樣擔心的叫啦，好不容易從你主人那裡要來的對手，可不會給你出手的機會喲。
在一邊看著就好啦。
我看看一邊似乎在為我擔心的黑熊，向它笑笑。
我回想著斬斷鐵劍的感覺，雖然還是只能偶爾成功，迄今為止也斬斷過幾次。
我努力回憶成功時候的手感，同時一次次躲過巨野豬的攻擊。
我正想再次讓巨野豬擦身而過，沒想到它飛奔中往我閃躲的方向稍微轉了一下。
躲不開了！
被打飛了，壞了，這下的沖擊比剛才強得多，我在地上打了好幾個滾。
想要立刻起身，但是太疼了，一下起不來。
不趕快起來，下一次攻擊就躲不開了。
我努力使勁，快起來啊！要躲開啊！
我向身體拼命發令，總算站起來了。
抬頭一看，巨野豬已經沖過來了。
這下躲不開了……我正想著，一個巨大的黑影撞上了巨野豬。
是小姑娘的熊！它從一邊撞翻了巨野豬，救了我的命。
巨野豬被黑熊撞翻在地爬不起來，黑熊「咿」的叫起來，看著我。
 
「謝謝救命！」
 
我向黑熊道謝。
沒想到真出了危險，而且真被黑熊給救了。
想到自己被熊所救心裡感覺怪怪的，但無論如何，總算撿了條命。
再次感到自己實力不足，不甘心啊！為什麼，為什麼我這麼弱啊！
現在的我，想從奔跑的野豬頭上斬下紅角絕不可能。
但是野豬已經動不了了，再砍不下來怎麼行！
我忍著劇痛，努力向倒地的巨野豬走去。
巨野豬還在掙扎著想起身，但因為個子太大又受了傷，一下起不來。
我用力上步，雙手貫力，腦子裡想像著劍刃的軌跡，朝著紅角揮下秘銀劍。
砍斷了！我就勢回劍，刺入了野豬的喉嚨。
巨野豬不動彈了。
……總算結束了。
我撿起地上的紅角。
……斬斷了！我不禁笑了起來，剛才那一劍是我有生以來最滿意的一劍了。
當然，我斬的時候野豬不能動，在別人眼裡大概我依然無法獨當一面。
沒辦法，只能繼續加倍努力了。
我看向小姑娘的黑熊，剛才就是它救了我呀。
 
「你是叫熊緩吧？剛才多謝了！」
 
黑熊被我感謝了似乎很高興，「咿」的叫起來。
擦，這個叫聲可愛得也太過分了吧！
終於明白瑟妮雅和梅爾為啥這麼喜歡熊了。
為了表示感謝，我伸手摸摸黑熊的頭，什麼啊，居然這麼軟？超級好摸！
邊上沒人吧？
我環顧四周，確定邊上沒人看，把臉埋在熊緩的毛裡。
哦哦，好舒服啊！這種毛茸茸軟乎乎的感覺怎麼會這麼舒服啊。
尤其是身上累了的時候更是感覺加倍舒服。
就這樣睡著的話一定會睡得特別香吧？
我敗給了誘惑，閉上了眼睛。
 
「托亞，你在幹什麼？」
 
我嚇了一大跳，連忙睜開眼睛，只看到熊緩的臉。
朝著聲音傳來的方向看去，瑟妮雅騎著白熊出現了。
 
「瑟妮雅？！你怎麼會在這裡！！！」
「因為擔心你，來看看，一來就看到托亞抱著熊緩。」
 
瑟妮雅盯著我和熊緩。
 
「沒，沒有啦！」
 
我連忙放開熊緩，熊緩有點難過的樣子，「咿」的叫了一聲。
 
「不不，不是啦。」
 
我連忙又跟熊緩解釋。
 
「不是什麼？」
「咿？」
 
我看看瑟妮雅，又看看熊緩。
 
「真的不是啦～～～～～～～～～～～～～～～～」
 
森林裡回蕩著我的叫聲。
之後，瑟妮雅騎來的白熊去找小姑娘了。
瑟妮雅一拜托白熊去找小姑娘，它就走掉了。
黑色的熊緩和白色的熊急似乎都能聽懂人話，知道服從主人的命令，還會判斷有沒有危險，你們兩個真的是熊嗎？
而且，摸起來居然那麼舒服，它們全身好像都包裹著最高級的毛皮，真想貼著這樣的毛皮睡一覺呀。
不過，抱住熊緩的時候居然被瑟妮雅撞見了，要命。
 
「瑟妮雅，我那會兒是受傷了，靠在熊身上而已啦。」
 
我向扶著我的瑟妮雅解釋道。
 
「明明是一臉幸福地抱著它呢。」
「一定是你看錯了。」
「咿？」
 
熊緩看著我，臉上的表情好像在問「是這樣嗎？」。
不好，這傢伙能聽懂人話，不能說讓熊緩傷心的話啊。
瑟妮雅微笑起來，向我的手看去。
 
「角，斬掉了？」
 
我手裡握著那根巨野豬的紅角。
 
「嗯，多虧了熊姑娘和熊緩。」
「熊緩？」
 
我不小心說漏嘴，把熊的名字叫出來了。
 
「小姑娘有兩個熊嘛，叫名字好區別。」
「以前你一直都叫『白熊』和『黑熊』的。」
 
居然注意到了這種細節啊。
 
「是你記錯了。」
 
我看看熊緩。
 
「你不去找主人嗎？我沒事了。」
「咿。」
 
它回答了一聲，沒有動。
是覺得白熊已經去找小姑娘了，自己不去也沒關係？
還是說主人叫它守著我所以不肯離開？
光看表情我可看不明白。
 
「優奈去做什麼了？」
「說還有其他的巨野豬，去解決它們了。」
「那得去幫忙。」
 
瑟妮雅說著站起身來。
就在這時，傳來了草木搖動的聲音，緊接著熊姑娘騎著白熊出現了。
 
「小姑娘，沒事吧？」
「托亞，你沒事吧？」
 
小姑娘看到瑟妮雅扶著我，不知發生了什麼事。
 
「嗯，多虧你留下的熊救了我。」
 
我看看熊緩，熊緩高興的跑到主人身邊。
小姑娘下了白熊，摸摸熊緩的頭。
 
「謝謝你啦。」
「咿～～～」
 
受到主人表揚，熊緩看起來非常高興。
這時我明白了，熊緩之所以會救我不是因為我，是因為小姑娘命令它保護我，它才救我的。
可惡啊，我才沒有覺得寂寞呢。
 
「其他的巨野豬怎麼樣了？」
「嗯，附近還有三隻，都打倒了。」
 
小姑娘毫不在意的回答道，好像打倒的只是野狼一樣。
之後她從手上的熊臉手套裡拿出了巨野豬，又拿出三根紅角。
我拼死拼活才砍到一根，小姑娘輕描淡寫就拿到三根。
而且她一定是從飛奔的野豬頭上砍下來的，我砍的則是熊緩打翻的野豬。
這就是天才和凡人的差距，想縮小這個差距太難了。
在那之前，先要趕上傑德、梅爾和瑟妮雅。
路還很長呢。
我看看手裡握著的紅角。
這就是我的第一步。
  