========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-19 17:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第416話　熊熊歸來
我看到森林裡還有幾隻巨野豬的反應。
固然擔心托亞，可是那些巨野豬萬一襲擊人也不好。
打算快點把托亞這邊的巨野豬幹掉再去解決其它的，托亞卻拜托我不要出手。
遊戲裡也是不能搶別人的怪的。
對方求助可以去幫忙，對方沒表示的話是不能擅自出手的。
但是，瑟妮雅拜托我保護托亞，萬一他出點什麼事就不好了。
當然也可以在邊上守著托亞，但不能放著別的巨野豬不管呀。
思考了一下，我決定留下熊緩保護托亞。
熊緩「咿」的叫了一聲，好像在說「交給我吧！」一樣。
就這樣我留下熊緩，一個人去解決別的巨野豬。
使用探知技能，很快找到了巨野豬。
像托亞那樣偷襲解決也不錯，但是我想要它們的紅角，於是特意在巨野豬面前現身，放了個小魔法吸引它。
巨野豬吼叫起來，角開始變紅。
應該是在往角上積聚魔力，讓角變硬吧。
我取出熊緩刀，避開沖刺過來的巨野豬，對準牠的紅角就是一刀。
紅角應手而落，在地面滾動著。
巨野豬馬上停住腳步，轉過頭來，嘴裡發出憤怒的低吼，蹄子好像鬥牛一樣刨著地面，再次朝我沖刺過來。
但是，這次的力量就弱多了。
雖說覺得巨野豬有點可憐，我還是用魔法把它解決了。
不能丟著狂暴的魔物不管呀。
我撿起地上的紅角，跑向下一隻。
就這樣反覆幾次，把看到的巨野豬都殺死了。
當然，從每隻野豬身上都拿到了一個紅角。
稀有物品嘛，能拿就要盡量拿。
打算送給堤露米娜小姐做伴手禮，不過又一想，她要這東西有用嗎？
說不定送她野豬肉她會更高興呢。
我用探知確認周圍確實沒有巨野豬了，就返回托亞所在的地方去。
回去一看，剛剛離開的瑟妮雅又出現了，正給托亞包扎。
 
「小姑娘，沒事吧？」
「托亞，你沒事吧？」
 
剛分開一小會兒就受了傷啊。
 
「嗯，多虧小姑娘你留下的熊救了我。」
 
熊緩跑到我身邊，看來確實按我說的保護了托亞呢，我摸摸它的頭。
 
「多謝啦。」
「咿～～～」
「其他的巨野豬怎麼樣了？」
「嗯……附近還有三隻，都打倒了。」
 
我從熊熊箱裡拿出三隻巨野豬，又拿出三根紅角給他們看。
托亞看了我打倒的巨野豬，又看看自己手裡的紅角，托亞也打到了一根呀。
 
「只有三隻嗎？」
「我能探測到的範圍裡只有三隻。」
 
探知技能範圍之外的我就沒管了，不知還有沒有。
 
「能知道魔物的位置呀，是熊的功勞嗎？」
「咿。」
「不是你呀？」
 
熊緩叫起來，否定了托亞的猜測。
 
「去冒險者公會報告一下比較好吧。」
 
瑟妮雅告訴我城邊一帶本來是沒有魔物的，因此孩子們都來玩。
而且冒險者發現了魔物就有報告的義務。
記得以前沒有履行這個義務，還被海倫小姐訓了，想來好懷念呀。
 
「再說托亞都變成了這個樣子。」
 
瑟妮雅正在用繃帶一圈一圈把托亞裹起來。
 
「稍微失誤了一下，被打飛了。」
「稍微嗎？」
 
瑟妮雅伸指一戳繃帶裹住的地方，托亞馬上露出了很痛的表情。
 
「……就是稍微失誤啦。」
 
誰看都知道托亞是在硬挺。
據瑟妮雅說，被打到的地方都腫起來了。
 
「你身體真好，羨慕。」
 
瑟妮雅用手指連續戳著繃帶，托亞緊咬牙關，強忍疼痛。
痛的話說出來不就好了。
 
「巨野豬是你和瑟妮雅一起打倒的嗎？」
「自己打倒的。」
「咿？」
「……兩個人打倒的。」
 
熊緩叫起來，托亞馬上改口。
怎麼回事？
 
「小姑娘的熊也幫了我。」
 
看來是有熊緩幫忙才砍到了紅角啊。
 
「托亞，剛才抱著熊緩呢。」
「塞，瑟妮雅？！」
「抱著熊緩嗎？」
「熊緩才不會讓給你。」
 
瑟妮雅抱住了熊緩。
 
「誰都不能搶。」
 
熊緩好像很困擾，「咿」的叫起來。
 
「話說，熊緩是我的熊啦！」
 
我這麼一說，熊緩高興地叫起來，熊急則有點難過的叫了一聲。
我連忙說：「當然，熊急也是我的！」熊急就高興起來了。
之後給托亞包扎完畢，我騎上熊急，瑟妮雅騎上熊緩，一行三人往城裡走去。
托亞是傷員，我先問了他要不要騎熊，托亞超級糾結的心理鬥爭了半天，還是回答「沒關係，我自己走」，拒絕了。
可是，我們回程的路上，托亞不停的向瑟妮雅那邊瞟啊瞟的。
這又是怎麼回事呀？
 
我們回到家裡，很快就看到傑德和梅爾跑過來。
 
「托亞，沒事吧！」
「怎麼了？突然這麼擔心？」
「我們聽菲娜和露伊敏說了嘛。」
 
看來他們是聽了菲娜和露伊敏的話，連忙趕來的。
 
「只是巨野豬而已，沒事啦。」
「這不是受傷了嗎？」
「托亞，沒事吧？」
「只是被撞飛了，熊姑娘的熊緩救了我。」
「「熊緩？！」」
 
傑德和梅爾都很不解的樣子。
確實很違和啊，托亞居然叫出了熊緩的名字。
大家都看著托亞。
 
「小姑娘的黑熊啦！瑟妮雅，快去公會報告吧！」
 
托亞好像打算趕快蒙混過關，跟瑟妮雅一起去冒險者公會了。
他們是去報告巨野豬的事。
我也要一起去的，但是他倆說嫌麻煩，會把我打倒的也一起報告。
托亞說「熊姑娘說打倒了巨野豬肯定誰都不信的。」。
瑟妮雅說「還要跟他們說明優奈的事，麻煩」。
就這樣，雖說不用去報告了省了不少事，不知為啥有點難過呀。
後來聽說公會又派了冒險者去城邊探索，巨野豬出現一事的結論是：原因不明。
據瑟妮雅說，巨野豬群可能是為了覓食誤入城郊的。
回到旅館，菲娜和露伊敏跑來迎接我。
她們倆看到我好像就放心了，跑到我身邊。
 
「雖然我知道優奈姐很厲害，還是會擔心呀。」
「就算有熊緩和熊急，跟魔物戰鬥還是很危險的呀！」
 
看起來我又害兩個孩子擔心了呢。
出去一趟遇到這麼多事，好不容易回來了，我決定在房間休息。
雖然我告訴菲娜和露伊敏她們倆出去逛也沒關係，她們最後還是決定待在房間裡和小熊們玩。
我們正在無所事事，有人敲門。
開門一看是托亞，似乎是從冒險者公會那邊報告回來了，手裡還拿著個罐子。
 
「什麼事呀？」
 
不是來找我去討伐巨野豬的吧？
城邊我都確認過，就算還有也都在城外有點距離的地方了。
太費事了，我不要去。
不過，托亞說的不是這件事。
 
「這是蜂蜜，送給你的熊。今天謝謝它了。」
 
托亞把手裡的罐子遞給我。
原來是給熊緩送蜂蜜來的呀。
 
「給熊緩的嗎？」
「白熊的份也在裡面了，是它把瑟妮雅帶來的嘛。而且只給一隻另一隻太可憐了。請代我向它們轉達謝意，今天多虧它們倆了。」
 
托亞說著，留下蜂蜜回屋去了。
 
「熊緩、熊急，托亞送謝禮來了。」
 
熊緩熊急現在是小熊狀態，正在床上跟菲娜和露伊敏玩。
我叫了它們一聲，把蜂蜜罐子拿到跟前，熊緩熊急走了過來。
 
「托亞先生拿來的是什麼呀？」
「是蜂蜜，似乎是給熊緩和熊急的謝禮。熊緩、熊急，要吃嗎？」
「「咿～～～」」
 
看來它們是說要吃。
我拿出勺子，喂了熊緩一勺。
 
「好吃不？」
「咿！」
 
看來來味道不錯。
我又舀了一勺遞給熊急，熊急也高興地吃掉了。
 
「啊啊，優奈，我也要喂！」
「我也要！」
 
菲娜和露伊敏看到我喂熊熊們吃蜂蜜，也吵著要喂。
 
「你們也要喂的話在床上太不方便了，到桌子上來吧。」
「「好！」」
 
菲娜抱起熊緩，露伊敏抱起熊急，兩人向桌邊走去。
我把蜂蜜罐子放在桌上，又拿出一把勺子，給露伊敏和菲娜一人一把。
兩人把熊熊抱在膝上，好像給小鳥餵食一樣，一勺一勺的喂它們吃蜂蜜。
 
「啊啊，好治癒啊。」
「熊緩和熊急都超可愛呀！」
「不要喂太多了喲。」
 
應該沒問題，不過還是要提醒她們的。
吃完之後，熊緩熊急的嘴邊都沾滿了蜂蜜。
雖說召回再召喚就乾乾淨淨了，但是為了感謝它們今天的功勞，就抱著它們進浴室洗白白了。
  