========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-01 11:07
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第417話　熊熊看熱鬧
第二天，托亞要去挑戰鐵匠克塞羅先生的測驗，我們都陪他一起去。
 
「話說，你們大家其實不用全都跟來的啦。」
 
托亞回頭看著我們。
 
「閒得無聊啊。」
「太閒了嘛。」
「閒。」
「優奈姐都來了嘛。」
「優奈來我也來。」
「我是隊長啊。」
 
看來大家都是閒得沒事來看熱鬧的呀。
另外很快就要回去了，走之前對托亞的測驗還是放心不下，想來看看。
托亞聽了我們的話嘆口氣，無可奈何的繼續往前走。
我們一行七人一大早就進了克塞羅先生的鐵匠鋪。
 
「來了啊。」
「嗯，我是來接受測驗的。」
 
測驗有三次機會，三次裡只要用秘銀劍成功斬斷鐵劍（克塞羅先生的兒子做的）一次就算合格。
不知這個標準算不算高。
棒球的話，一流打者的打擊率是多少呢？
 
「做得到嗎？」
「瞧這個！」
 
托亞拿出自己練劍時斬斷的劍，還有一根巨野豬的紅角。
練的時候每幾次就能斬斷一次，問題是練了這麼久，成功率不知提升了多少？
 
「我也聽到了巨野豬出現的傳言，是你解決的啊。」
「是啊。」
「吹牛，明明是優奈出的力。」
 
瑟妮雅吐槽道。
 
「不不，我也出力了啊！打倒了兩隻呢！」
「昨天聽說了，一隻是被優奈吸引了注意力，你在後面偷襲打倒的。」
「這……這個是……」
「還有一隻是熊緩幫的忙。」
「嗚……」
「其他都是優奈打倒的。」
「……可是，我斬斷了巨野豬的紅角啊！這是事實啊！」
 
托亞把紅角舉到瑟妮雅面前。
 
「優奈拿到三根。」
「呃……」
 
面對瑟妮雅毫不留情的吐槽，托亞洩氣了。
 
「喂喂，我可沒閒到要聽你們聊天，你今天究竟要不要測驗啊？」
「肯定要啊！」
 
托亞準備起來。
……之後，結果是：
 
「稍等啊！肯定有問題！不對呀！」
 
托亞三連敗。
 
「再來一次，再讓我試一次吧！一定是劍卷刃了！」
「劍刃好得很。」
「托亞，昨天你不是還自己保養了嗎？」
 
同住一屋的傑德揭了托亞的底。
 
「克塞羅大叔，求你了！再給一次機會吧！」
 
托亞雙手合十，拼命向克塞羅先生請願。
 
「好吧，就一回啊。」
 
克塞羅先生被他纏的沒辦法，答應了。
結果，第四次又失敗了。
之後托亞繼續死纏爛打，不停地求克塞羅先生再給一次機會，直到第十回終於成功，算通過了。
不過，這真的算得了合格嗎？
成功率３３％和１０％差的未免太多了。
棒球裡，打擊率３３％和１０％的打者有著天壤之別。
１０％打擊率的話，肯定是進不了一隊的。
 
「看在那根巨野豬的紅角份上算你合格了，傑德，你可要多照顧這小子啊。」
「啊啊，沒問題。」
 
似乎看在巨野豬的紅角面子上，算托亞合格了。
之後，克塞羅先生問傑德道：
 
「傑德，身體狀態怎麼樣？ＯＫ的話咱們就去試煉之門吧。你們在這裡也待不了多久了，快點參加完試煉之門，我還得給這小子把劍打出來呢。」
 
確實，傑德他們是受王都的商人委托來進貨的。
 
「對方給我們的時間很寬裕，沒問題的。劍做好之前，我們就在這裡的冒險者公會接點任務。」
「話雖如此，還是快點解決比較好。」
 
他們要去挑戰試煉之門，我們一行也都跟了去。
我也想看看試煉有沒有順利進行。
就這樣，一行八人來到了長長的台階下。
 
「真不想上這個長長的台階啊。」
「嗯，試煉之門建得這麼高，笨蛋。」
 
梅爾和瑟妮雅抬眼望著台階，很頭疼的樣子。
這個嘛，雖說這個地形是不太好，也是不得已嘛。
當然我也覺得要上這麼長的台階很麻煩。
 
「托亞，你回旅館歇著不好嗎，身體還在痛吧。」
「我的傷沒那麼重，還好啦。要麼，我代你去怎麼樣？好歹我也通過了測驗嘛。」
「你那是補考再補考再補考才過的吧！」
 
似乎傑德之前答應托亞，只要他通過測驗，就幫他說服克塞羅先生，換托亞去參加試煉。
 
「你這傢伙，擅自答應了些什麼啊。」
「不好意思，我當時想，托亞要是通過了測驗就給他個機會來著。」
「哼，托亞要是斬１０次成功１０次，不用你說我也會去求他幫忙的。」
 
要是托亞有那麼優秀，克塞羅先生就拜托他了吧。
 
「可是這小子只斬斷了一把。」
「雖說是一把，也算成功了呀。」
「你要是跟魔物打可沒有十次機會啊。再說根本輪不到你一試再試，我就會出手打倒了。」
「這個這個，我要是有多次機會攻擊對手，那對手也有多次機會攻擊我嘛，也不算便宜。」
 
雖說這不是回合制遊戲，不能一概而論，但要是對戰雙方實力相若，確實不大可能只有一方得到大量攻擊機會。
要是實力足以壓制對手，或許可以連續攻擊，打得對方不能還手。
要是跟對手的實力相仿甚至略有不如，那對方獲得的攻擊機會肯定不會比己方少。
對方攻擊次數越多，自己面對的危險就越大。
因此，一旦有機可乘，就應該做到招無虛發，盡快解決戰鬥。
要是不能早早抓住機會，不僅自己有危險，甚至還會殃及隊友。
我們登上長長的台階，到了試煉大廳前。
已經有不少冒險者和鐵匠等著了。
試煉之門順利撐到了第二天，再出什麼事就不是我的責任啦。
不過，果然不出所料，因為不讓進去看試煉，門前等著的也只有參加者們。
也對，誰沒事特意爬那麼長的台階啊。
我要是沒有熊裝，肯定不想爬，而且以我的體力，沒熊裝肯定爬不上來。
真希望這裡以後能設置些扶梯啊、電梯啊、升降機啊就好了。
 
「那我們走了。」
「可不要沒過幾分鐘就出來啊。」
 
聽了托亞的話，傑德說著「啊啊，不會的。」，就跟克塞羅先生一起進去了。
 
「啊啊，我也想去挑戰啊！」
「要是找個見習鐵匠，估計會讓你去吧？」
 
不要這麼說嘛，托亞好歹也是Ｃ級的說。
 
「不可能這麼做的好嗎！」
「見習鐵匠做的武器都用不好嗎？」
「武器要是到了我手裡，肯定會發揮出超越本身能力的威力，所以為了見習鐵匠的成長，不能讓我去。」
「……」
 
……他是從哪兒來的這份自信啊？
不過，這話確實是托亞的風格。
失敗了也不消沉，這可能正是托亞的長處呢。
我們在這裡說著閒話等了一陣，傑德他們就回來了。
 
「傑德，怎麼樣？」
「……啊啊，這個嘛，怎麼說呢，大概，就那樣吧。」
 
不知為啥吞吞吐吐的，難道說，試煉很不順利？
傑德朝我走過來，不知為啥伸手摸了摸我的頭。
怎麼了？
 
「克塞羅大叔，怎麼樣？」
「嗯……這次的試煉跟以往不一樣。每次出對手的時候，公會長都在一邊抱頭苦惱。」
 
因為具體內容不許透露，這倆人的回答都繞著彎子呢。
究竟怎麼回事？超級好奇呀。
 
傑德視點：
 
公會長領著我和克塞羅先生一起走下台階，前往試煉之門。
我之前來挑戰過一次，這裡看起來沒什麼變化。
走下台階看到一個魔法陣，把武器插進去就可以開始挑戰試煉了。
我把克塞羅先生做的劍插進魔法陣，魔法陣放起光來，面前的土地隆起。
之後出現的……是一隻很大的土熊塑像。
熊坐在那裡，一點要抵抗的意思都沒有。
 
「……」
 
為啥會有熊？
克塞羅先生面無表情，公會長低聲嘆著氣。
一定要斬掉這個無抵抗的大熊才可以嗎？
這只是土塊，是魔力硬化過的土做成的塑像。
看來是考驗劍的鋒利度以及劍手基本功的試煉。
我走近熊塑像，握緊劍柄，對著魔力強化過的土熊斬去。
這一劍從右肩斜斜劈下，把土熊一分為二。
熊像崩塌了，第一場終了。
滿腦子都是強烈的罪惡感，覺得自己斬掉了絕不該斬的東西。
我只能在心裡對自己說：「這是試煉啊，沒辦法的。」
 
之後下一場開始了，出現了好多好多的小熊，看起來是要求準確斬掉迅速跑動敵人的試煉。
看到這麼多小熊，我方寸大亂，明明該斬得到的時候也斬不准了。
上次來明明是野狼，為啥這次是熊啊！
我累得氣喘籲籲，總算把小土熊都斬殺了。
感覺自己變成壞人了，有種不得已之下做了壞事的感覺。
雖然知道自己做得不對，卻又不能罷手，強烈的罪惡感動搖著我的心。
難道說這也是試煉的一環？
那還真是要命的試煉啊。
以後但有一線之路，我一定再也不參加了。
第三場的對手是一隻大熊，和它對峙時，感覺面前站的就是優奈的熊。
我努力靜下心神，為啥會給我出這樣的試煉啊！
難道說試煉之門讀了我的心，特意給我出熊嗎？
真有狂熊出現的話，我能不能心無旁念將其斬殺呢？
我努力說服自己，強行讓自己的心化為惡鬼，舉劍和熊戰在一處。
心理壓力太大，精神疲憊，我的劍招都遲鈍了。
好不容易算是過了第三場。
我心裡暗暗許願，求求你，天也好神也好，請多多保佑，下一場千萬不要出熊了。
祈禱的對象似乎聽到了我的心聲，出的果然不是熊。
第四場的對手是打扮成熊的女孩子。
沒錯，就是優奈的樣子，為啥試煉之門會有優奈啊！
是讀取了我潛藏心底的那一點對優奈的嫉妒心嗎？
我無力地垂下劍，跟克塞羅先生說我不打了。
克塞羅先生只回了一句「明白了。」。
我把劍刺回魔法陣，試煉到此為止。
 
「克塞羅帶來的冒險者，你認識打扮成熊姑娘嗎？」
 
我正收劍入鞘，公會長突然問我。
 
「認識的。」
 
聽他的語調，公會長也認識優奈呀。
 
「因此才不打了呀？」
「也有這個因素。另外，就算這個是假貨，想到要跟她打也覺得有點害怕。她太強了。我要是出盡全力還打不過，肯定會消沉得一塌糊塗。」
「你是Ｃ級的冒險者吧？你也覺得小姑娘那麼強嗎？」
「超強的啊。我雖說沒怎麼看過她用武器，也能看出她用得很好，魔法的技術更是高明無比，最厲害的是心理極其強大。不管是面對巨漢還是龐大的魔物都一點不怕，完全不當一回事，說打就打，顯然是久經戰陣的猛者。」
 
我不知道她獨自打倒黑蝰蛇的細節，但就我所見，她獨自對付巨大的沙蟲一點都不在乎，還一個人留下打倒了大蠍子。
要是我一個人面對那種怪物肯定就溜了，絕不會想上去打的。
我現在之所以敢於戰鬥，是因為和隊友們在一起。
戰鬥時隊友會為我掩護，危險時隊友會提醒我小心，正因為有了值得信賴的隊友，才敢挑戰強大的魔物。
因此在我心目中，獨自一人卻什麼都敢打的優奈強得不可估量。
不過看到她那副熊樣，怎麼也想像不出來就是了。
之後，試煉之門給了我們一塊鐵作為獎品，是個不大的熊擺件。
公會長也認識優奈，這次試煉的怪象肯定和她有關。
優奈為啥會和這次試煉扯上關係？
雖說想問，但本能感覺到內幕很可怕，還是閉嘴好了。
我拿起鐵熊擺件，這時房間暗了下來。
 
「看來今年的試煉就到此為止啦。」
 
不知為啥，公會長一臉安心的樣子。
 
「嗯？今年為啥結束得這麼早啊？」
「以前還有一天就結束的呢，偶爾也會有年景不好的時候嘛，好啦好啦，上去吧。」
 
公會長拍著我們倆的後背催我們回去。
上來之後公會長向大家宣布試煉結束，後面等著的鐵匠們都很不甘心。
誰也沒想到試煉第二天就結束了，最近都是三四天才結束的。
我和克塞羅先生出了試煉大廳，回到大家等著的地方，優奈也在。
不知為啥，我伸手摸了摸優奈的頭。
  