========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-11 13:37
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

24 - 熊熊回到家之前都算是工作中 

我騎著熊緩回到熊熊屋了。
熊急窩在庭院裡舒服地睡著覺。
看來菲娜好像在熊熊屋裡面。
我叫熊緩去休息，走向倉庫。
我一走進裡面，就看到菲娜正在肢解著魔物。
「啊，優奈姊姊，歡迎回來。」
注意到我走進倉庫的菲娜過來迎接我。
「我回來了。」
「優奈姊姊好早回來喔，虎狼呢？」
「被我打倒了。抱歉，可以拜託妳等一下幫我把當作狩獵證明的魔石挖出來嗎？」
虎狼的狩獵證明是魔石。
「嗯，沒問題。」
「優奈姊姊好厲害喔。」
她驚訝地看著龐大的虎狼屍體。
「牠們的確很強。普通的魔法對牠們沒有效，而且動作也很快，害我都不得不使出王牌了。」
「就算是那樣，我還是覺得可以打倒牠們的優奈姊姊很厲害。」
「謝謝。對了，你有去找藥草嗎？」
「有，我請熊急幫忙。」
「請熊急幫忙？」
「是的，因為熊急幫我找到藥草，我才可以馬上回來。我問牠『你知道哪裡有藥草嗎？』，牠就帶我到有藥草的地方了。」
我都不知道熊急還有那種能力。
下次來試試看吧。
菲娜一邊和我對話，一邊繼續肢解。
我看著她把野狼的毛皮漂亮地剝下來。
技術真不錯。
「虎狼的部分，只要拿出魔石就好了對吧？」
「嗯，現在只要拿魔石就好。不過我以後可能會再拜託妳。」
野狼的肢解告一段落之後，菲娜便開始挖取放在地上的虎狼的魔石。
她切開腹部，毫不猶豫地伸手進去拿出魔石。
菲娜把用水洗乾淨的魔石交給我。
魔石發出白色的光輝，比野狼的魔石還要大了兩號以上。
「妳怎麼知道魔石的位置？」
菲娜下刀挖取魔石的時候沒有遲疑，把手伸進去就拿了出來。
「魔石大多都是在魔物的身體中心。」
「是嗎？」
「是的，雖然這麼說，我也不是肢解過所有的魔物，所以不太確定。可是，我以前就知道虎狼的魔石和野狼是在同樣的位置。」
「菲娜真厲害。」
「厲害的是優奈姊姊，因為妳可以一個人打倒這麼厲害的魔物嘛。」
「謝謝。那麼，時間也有點晚了，我們來吃午餐吧。」
我將取出魔石的兩隻虎狼收進熊熊箱。
「我……沒有……準備……午餐。」
菲娜低著頭小聲說道。
「沒關係，我有請旅館準備了，妳先洗個手再過來房間裡吧。」
「好的。」
我回到熊熊屋，從冰箱裡拿出果汁，再從熊熊箱裡取也冒著煙的熱呼呼餐點。
真得好好感謝時間停止的功能。
我把東西放到桌上，準備好之後，菲娜就走進房間裡了。
「快點趁熱吃吧。」
我讓菲娜坐到擺著料理的餐桌前。
「看起來好好吃。」
菲娜很開心地看著放在眼前的餐點。
「所以，妳打算怎麼辦？」
「怎麼辦？」
菲娜一臉疑惑。
「要回去嗎？還是要繼續肢解？」
「可以的話，我想繼續肢解。」
「那我們就暫時待在這裡吧。」
「謝謝優奈姊姊。」
我吃完飯後，告訴菲娜自己要去二樓睡覺，走進自己的房間。
房間是四坪左右，稍微寬敞一點。
房內只放著稍大的床和圓桌與四張椅子以及沒放任何東西的櫃子，與什麼都沒有放的書櫃而已。
既然有了熊熊箱，就算不收納東西也沒問題。
總之我把黑熊服裝翻過來變成白熊，鑽進了被窩。
我決定睡幾個小時的午覺。

搖啊搖。
「優奈姊姊，優奈姊姊。」
搖啊搖。
「菲娜？」
「請快點起床。」
「早安，肢解結束了嗎？」
「是的，已經結束了。所以我才來叫醒大姊姊。」
「謝謝。」
我打了個呵欠，從床上下來。
「優奈姊姊—」
菲娜眼神閃閃發光地看著我的打扮。
為什麼？
「這套白色熊熊好可愛喔。」
啊，我現在的裝扮是白熊。
「我睡覺的時候都這麼穿。」
我脫掉白熊裝，翻過來變成平常的黑熊。
「那我們回去吧。」
「好。」
回程的時候由我騎熊急，菲娜騎熊緩。
大約花了三十分鐘回到城市時，太陽已經快要下山了。
看來是順利在完全日落之前回來了。
雖然我不懂這個世界的規矩，但還是不應該帶著十歲的孩子在外面待到太晚。
熊緩來到城門前的時候，衛兵嚇得舉起了武器。
我和菲娜從熊背上下來，將熊熊們收起來。
然後。我露出若無其事的表情拿出公會卡，打算進城。
「喂，剛才的熊是怎麼回事？」
「召喚獸啊。」
「是嗎，原來是召喚獸。」
衛兵不發一語地將公會卡還給我。
我本來還以為對方會說什麼，結果什麼都沒有。
我們走進城市，到公會報告狩獵虎狼的結果。

 