========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-03 12:23
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第418話　熊熊被托付了莉卡的事
試煉結束後，傑德隊說還要去搜索巨野豬，先行告別了。
似乎公會向城內的冒險者們發出委托，希望大家到城郊搜索魔物。
昨天我已經把探知範圍內的都打倒了，但今天也可能又有新的巨野豬出現。
傑德隊四個人都在，遇到巨野豬肯定不會有事。
我則是帶著菲娜和露伊敏前往羅吉納先生的鐵匠鋪。
 
「到羅吉納先生那裡拿上做好的東西，咱們就回去啦。」
「這一趟確實出來了很久呢，確實差不多該回去了。」
 
為了不讓家裡的修莉和堤露米娜小姐擔心，菲娜時而會用熊熊電話跟修莉通話，每次都是我打過去，然後換菲娜說話。
雖說有點不方便，可是熊熊電話只有我能用，沒辦法呀。
露伊敏也有點想借用熊熊電話，但是精靈之里只有她一個人拿著電話，所以沒法打回家。
進了鋪子，看店的莉卡迎了出來。
 
「請進請進！」
「羅吉納先生在嗎？聽說今天訂做的東西都做好了。」
「都做好啦！就在裡面，進來看看吧。」
 
我們跟著莉卡到了裡面，地上堆著好多鍋碗瓢盆，應該都是我們三人訂購的東西。
 
「這一堆是優奈的，這一堆是菲娜的，這邊最大的一堆是露伊敏的，能確認一下嗎？」
 
最少的那堆是菲娜的，多一點的那堆是我的，超大的那一堆則是露伊敏的。
菲娜那堆幾乎都是給家裡和兩個餐廳買的。
我這次是為各個熊熊屋採購備品，雖說不急著用，還買了好幾個大鍋以備不時之需。
露伊敏則是要幫左鄰右舍好多家買，所以她那一堆最大。
 
「菲娜，確認好了說一聲，我給你收在物品袋裡。」
「嗯。」
 
菲娜看著購物單一一確認，露伊敏則是拿出了一疊單子，一一對著看，我也簡單的看了一遍。
燉鍋、炒鍋、其他廚具……
基本都在這兒了，因為當時是想到什麼買什麼，現在記不得都定了什麼了。
反正也不急著用，多點少點沒關係。
 
「我這邊ＯＫ了。」
「我的也沒問題。」
「啊啊，稍等片刻！」
 
我和菲娜都確認好了，露伊敏因為東西太多，還在逐一確認。
 
「不著急不著急，那優奈和菲娜請確認一下金額，ＯＫ的話請在這裡簽字。」
 
我和菲娜拿過寫清金額的收據，確認完畢簽了字。
 
「菲娜，錢夠嗎！？不夠的話我來出。」
 
菲娜買的東西不少都是兩家餐廳用的，本來就應該我出錢。
 
「沒，沒問題的。媽媽給我準備了足夠的錢。」
 
菲娜從物品袋裡拿出錢，我也付了錢，把兩份東西都收在熊熊箱裡。
 
「我這邊也確認好了，沒問題。」
 
露伊敏總算把滿手的清單都核對完畢了，看過收據也付了錢。
 
「露伊敏，錢夠嗎？」
 
因為她買的最多，總金額也最大。
 
「嗯，大家拿錢給我的時候都特意多給了，而且這些東西都打了折，沒問題的。」
「莉卡，這樣給我們打折真的好嗎？」
「沒問題的，把各種成本都算上，雖說利潤不多但還是有賺頭的。折扣的錢就用爸爸的酒錢頂掉就好了。」
 
莉卡笑著說道。
不對吧，酒錢對矮人可是生死攸關的大事吧！
說起矮人就會想到他們痛飲美酒的樣子。
我心裡悄悄的向羅吉納先生道了聲「節哀」。
我們付了錢，把買的東西都裝進物品袋，這時裡屋的門開了，羅吉納先生走了出來。
 
「是小姑娘們啊，這麼早就來啦？」
 
羅吉納先生打個哈欠。
 
「對了！聽我說啊！爸爸做完你們訂的東西，突然開始打劍了！」
「因為看到了戈德和加札爾做的小刀，又看了小姑娘的戰鬥，又開始想做劍了。」
「這麼說，是要做回武器匠了？」
「不是那麼簡單啦，只是打算一邊做鍋，一邊慢慢做上幾把劍。打算做些不輸給徒弟們的武器。」
「爸爸～～～～」
 
莉卡非常高興。
 
「小姑娘，你們要回王都去了嗎？」
「嗯。」
 
其實不是回王都。
本城買下的房子裡已經設置了熊熊門，計劃先傳送到精靈之里送露伊敏回家，再回克里莫尼亞。
不過羅吉納先生不知道這麼多，所以他以為我們下一步要去王都吧。
 
「那麼小姑娘，有件事想拜托你。」
 
羅吉納先生看看莉卡，又看看我。
 
「什麼事呀？」
「能幫忙把莉卡送到加札爾那裡去嗎？」
「爸爸！！！」
 
羅吉納先生話剛出口，莉卡就叫了起來。
 
「你也不要整天抱怨加札爾不在了，這就讓你去加札爾那邊。莉卡你是喜歡加札爾的吧。」
「……」
「店裡沒事的。要是加札爾不要你了，你再回來幫忙就是。」
「爸爸……可是，媽媽怎麼想？」
「我也已經許可了。」
 
薇歐拉小姐從羅吉納先生背後也走了出來。
 
「莉卡，你就去吧，店裡的事有我們兩個，沒問題的，萬一人手不足，再雇人也就是了。」
「可是……」
「你也是大人了，想做什麼就去做吧。這次來的優奈正好認識加札爾，也是緣分啊。」
「小姑娘比一般的冒險者強太多了，托付給你我也放心，而且你還是女孩子，我就更不擔心了。」
 
這個嘛，傑德隊那樣的男女混合隊伍也就罷了，要是把心肝寶貝的獨生女托付給男性冒險者，做父母的肯定不放心。
 
「可是你們倆突然這麼說，優奈那邊也會很麻煩吧？」
 
要說麻煩的話，就是沒法用熊熊門比較麻煩。
可是我們受了羅吉納先生這麼多照顧，再說他是戈德先生和加札爾先生的師父，怎麼都不能拒絕的。
 
「我沒問題的，可是，加札爾先生要是真不要莉卡的話怎麼辦呀？」
 
我知道莉卡的想法，但是加札爾先生怎麼想我可不知道。
說不定加札爾已經有女朋友了，只是我不知道而已。
要是他不要莉卡，我可會超級頭疼的。
我的戀愛經驗是０，完全想不出怎麼安慰她。
 
「優奈！為什麼要說這樣的話呀！」
 
莉卡舉起小拳頭砰砰地打著我，不過不疼。
因為啊，真出了那樣的事，頭疼的可是我呀。
完全沒有安慰被男人甩了的女孩子的經驗，這種事拜托菲娜說不定還比較好呢。
我看看菲娜，她才１０歲，戀愛經驗應該還是空白吧？
 
「這個嘛，到時候要是真出了麻煩，就拜托你把她帶回來，護衛費我會出的。」
 
帶著消沉的莉卡千里迢迢回路德尼克，想起來就頭疼。
真那樣的話，我就用熊熊門帶她回來。
 
「啊啊，為什麼你們都在說加札爾不要我什麼的啊！爸爸，你不是要送女兒出去嗎？」
「我知道加札爾很在意莉卡，但我也看得出來，以前他都是把你當妹妹在看呀。」
「唔……」
「可是，這次的信上他還寫很擔心你的情況。看來這小子還記掛著你呢，就看你怎麼想了。」
「爸爸……」
「去吧。」
「爸爸，媽媽，我真的可以去嗎？」
「一路順風啊。」
「趁著我還沒改變主意趕緊走吧！」
「謝謝你們！」
 
莉卡跑過去抱住了羅吉納先生和薇歐拉小姐。
 
「今天正好沒活，收拾東西去吧！」
「嗯！」
 
莉卡出屋去了。
 
「小姑娘，不好意思，女兒就拜托你了。」
 
羅吉納先生深深低下了頭。
 
「加札爾那小子要是真敢不要莉卡，麻煩你代我揍他一拳。」
「那我的一拳也拜托你了。」
 
有了羅吉納先生和薇歐拉小姐的授權，真有萬一我就可以揍加札爾先生兩拳了。
不過我要是不留手的話，估計會出大事吧？
 
之後，我們幫著莉卡收拾行李。
 
「嗚嗚，要帶的東西好多啊！不過到了王都再買太貴了。可是，萬一加札爾有女朋友，這些就都白費了……」
「東西都可以放在我的物品袋裡，沒問題的，就算加札爾先生不要你也沒關係。」
「優奈，這裡應該說『他怎麼會不要你呢？沒問題的！』才對啦！」
 
雖然你這麼說，我又不知道加札爾心裡怎麼想，哪能隨便信口瞎說呢？
莉卡收拾好了行李，幾乎都是衣服。
我把行李收進熊熊箱。
 
「去王都的事不跟朋友們說一聲嗎？稍微晚一點出發也沒關係的。」
「那樣的話，萬一加札爾不肯要我，我還怎麼回來呀。要是能留在王都，我再寫信告訴她們就是了。」
 
確實，要是跟大家說了要去王都找男朋友，結果去了發現人家不要自己，那還有什麼臉面回故鄉呀。
看莉卡準備好了出行應用的東西，我就問她要不要一起去吃飯，不過莉卡拒絕了，大概是因為未來一段時間一家三口都不會有坐在一起吃飯的機會了吧。
跟莉卡約好了明早旅館見，我們三人就告辭了。
  