========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-06 00:24
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第419話　熊熊回到精靈之里
第二天一早，莉卡就來到旅館了。
她的行李已經收進了熊熊箱，身上輕便，只帶了一個小包。
 
「莉卡，好早呀。」
「爸爸不停地說『被甩了就回來吧！』『他不要你也沒事，我再給你物色個好女婿』什麼的，超煩的！」
「肯定是擔心你擔心的不行呀。」
「昨天讓我走的時候明明還很瀟灑的說！」
 
過了一晚，肯定會開始覺得寂寞了嘛，從這就能看出羅吉納先生多疼莉卡了。
也有那種父母和女兒之間不通音信的家庭啊。
這麼想，羅吉納先生會嘮叨這些可是件好事呢。
莉卡來了，我也要準備出發了。
 
「大家都沒忘東西吧？」
「沒有。」
「沒問題。」
 
在這間房裡住了整整一週，終於要告別啦。
我們一行下到一樓，遇到了傑德他們。
好像是來送我的。
他們還要等托亞的劍做好，會在這裡多待幾天。
 
「小姑娘，這次給你添麻煩了。也幫我給熊們問個好。」
「它們吃你送來的蜂蜜吃得可高興了。」
「是嗎，太好了。」
 
托亞挺高興的。
 
「啊啊，好想騎熊緩和熊急啊。」
「嘿嘿，我騎到了！超軟。」
 
聽了梅爾的話，瑟妮雅擺出「贏了。」的架勢，很驕傲的樣子。
 
「羅吉納先生的女兒這麼可愛啊。」
「而且還是加札爾先生的戀人呢。」
 
莉卡聽了這話有點害羞，但是沒否認。
 
「大伙兒都認識加札爾啊。」
「他可是王都很有名的鐵匠，好多冒險者都認得他。」
 
聽到他們贊揚加札爾，莉卡似乎很高興。
 
「哎，優奈就這樣先回去了呀。」
「還想再騎熊緩和熊急的。」
 
梅爾和瑟妮雅很遺憾的樣子。
遺憾歸遺憾，就算一起走，熊緩和熊急也馱不下更多人了。
沒有梅爾和瑟妮雅的位子。
 
「也可以把托亞丟下，咱們先跟著優奈回去。」
「這個好！」
「好你個大頭鬼啊！」
 
托亞生氣了。
 
「梅爾和瑟妮雅不要鬧了！優奈，這次托亞的事勞你費心了，下次再去克里莫尼亞看你。」
「嗯，到時候請你們吃飯。」
 
我們告別傑德隊，出了城。
 
「那個，真的要騎著熊熊走嗎？」
「沒錯喲，馬車太慢了。」
 
雖說也可以坐熊巴士，但是未免太費魔力了，而且需要我來開，未免太麻煩。
騎熊的話就能一路睡覺了。
出城走了一小段，我召喚出熊緩和熊急。
 
「召喚真是不可思議，熊熊憑空就出現了！」
「那麼，一開始先由我和菲娜騎熊緩，露伊敏和莉卡就騎熊急吧。」
「一開始？」
 
莉卡聽了我的話很不理解。
 
「途中要換著騎的，要是不換的話，熊急就要鬧別扭了。」
「熊緩和熊急都最喜歡優奈姐了。要是只騎一隻，另一隻就會鬧別扭。」
 
菲娜幫我做了說明。
 
「熊熊會鬧別扭啊……好可愛！」
 
莉卡走近熊急。
 
「雖然我不是你的主人，也請你多多關照啦。」
「咿～」
 
熊急答應一聲，坐了下來，這樣莉卡就可以輕鬆地騎上去了。
 
「謝謝你。」
「啊，我也要上去！」
 
莉卡騎上熊急，露伊敏坐在她背後。
我和菲娜也上了熊緩，一行人啟程出發。
目標是露伊敏的家——精靈之里。
我們一騎好，熊緩熊急就跑了起來。
 
「莉卡，它們會越跑越快，你要是害怕就說一聲。」
「嗯，明白了。」
 
熊熊們逐漸加快速度，莉卡怕掉下去，緊緊抓住熊急的毛。
 
「不用那麼使勁啦，輕輕抓著也不會掉下去的。」
「嗯。」
 
莉卡放鬆力量，輕輕抓著熊急。
熊緩熊急馱著我們沿大路前進，之後越過草原進了森林。
它們倆毫不遲疑，在森林裡飛奔。
 
「優奈，這麼一路快跑不怕迷路嗎？」
「熊緩熊急記得路的。」
 
只要是熊緩熊急走過一次的路，它們都記得清清楚楚。
因此不需要指路，熊熊們會帶著我們走。
來時因為露伊敏的記憶頗為曖昧，我們只能一邊找路一邊走，熊緩熊急則不用遲疑，一路飛奔。
熊熊們馱著我們跑過深山中的橋梁，話說這座橋還是來的時候我造的呢。
 
「已經回到這裡了呀！」
 
來去速度大不一樣，回來是輕車熟路，自然跑得快。
去路德尼克走了兩天一夜，今天清早出發，晚上已經來到精靈之里附近了。
繼續跑的話今晚就能到，可是森林裡已經很暗了，雖說可以用熊熊光球照路，也沒必要那麼急著趕在今晚進村。
再說大半夜回到村子，肯定會給大家添麻煩的。
 
「那麼今天就在這裡宿營吧，明天一早進村。」
「很快就到了喲。」
「大晚上回去會給大家添麻煩的，明天一早再進村好了。」
「我家爸媽肯定沒事的啦。」
「不要啦，露伊敏，你一定要回去的話就要自己走了喲。」
 
這個時間自己步行回去的話，就意味著要在陰暗的森林裡獨自行走了。
而且沒有熊熊，可能會迷路的。
就算是熟悉的路，晚上走也可能走丟的。
 
「優奈欺負人～～」
 
就算你這麼說，我的神經也沒有粗到可以半夜跑進別人家的程度。
繼續走下去的話，肯定要在精靈之里借宿一晚，沒地方借住的話就要拿出熊熊屋，那跟在這裡睡也就沒啥區別了。
與其麻煩精靈們幫忙找房，還不如在這裡睡一晚，而且在熊熊屋裡睡覺睡得最香。
 
「好啦，明白了。」
「可是，要在這裡野營啊？」
 
莉卡看看周圍。
這裡是森林深處，也許會有猛獸趁夜襲擊。
 
「不會太危險嗎？」
「我會拿房子出來的。別擔心。」
「ＦＡＮＧＺＩ？」
 
我四下觀察，找到了一塊空地，從熊熊箱裡拿出了熊熊屋。
莉卡看到熊熊屋大為震驚，我拉著目瞪口呆的莉卡進了屋，一行人吃飯洗澡，休息了一晚。
次日清晨，我們繼續前往精靈之里。
原本離村子就沒多遠，很快就到了。
 
「先去穆穆爾托先生家一趟怎麼樣？」
「嗯，我正好也要爺爺那兒報個到。」
「穆穆爾托先生是誰呀？」
「是我的爺爺，本村的村長。」
「原來如此。」
 
到了村口，我召回了熊熊們。
因為要是有它們在，村裡的孩子肯定會圍上來的。
結果……
 
「熊熊姊姊來了！」
 
好奇怪，雖說熊緩熊急都不在，孩子們還是圍住了我。
 
「大家聽話，不要圍著優奈小姐啦。」
「哎～～～」
「爺爺——啊不對，村長不是說了嗎，優奈小姐來的時候可不許給她添麻煩啊。」
「嗚……」
 
孩子們似乎都很難過。
要是哪個大人膽敢死纏著我不放，肯定一拳打飛他。
但是怎麼說也不能把孩子們打跑呀。
 
「那，你們陪我走去穆穆爾托先生家好不好？」
 
雖說沒多遠，孩子們還是很高興。
 
「啊……優奈對不起。」
「優奈人緣真好呀。」
 
莉卡看看我和身邊的孩子們。
 
「哎，因為我模樣是熊嘛。」
 
孩子們乖乖陪我走到穆穆爾托先生家，就散去了。
 
「小姑娘，實在麻煩你啦，還把露伊敏帶上了。」
 
穆穆爾托先生似乎有點不好意思。
 
「爺爺，不是我要去的！是媽媽的錯啦。」
「倒也是。」
「話說，那邊那位小姐是誰？」
 
穆穆爾托先生看看莉卡。
 
「我是莉卡，打算跟優奈小姐她們前往王都，因而來到這裡。」
 
莉卡做了自我介紹。
那麼，下面才是今天的正題。
 
「穆穆爾托先生，有件事想拜托你。」
「什麼事？」
「能送我們去趟王都嗎？」
「優奈？」
 
莉卡不懂我的話。
實際上，昨晚我偷偷用熊熊傳送門來了一趟穆穆爾托先生家，拜托他做一件事。
我想用熊熊門去王都，又不想告訴莉卡熊熊門的秘密，所以希望他能幫我演一出戲，讓莉卡以為是精靈長老穆穆爾托先生送我們去王都。
穆穆爾托先生聽了我的要求，一口答應。
順便也和菲娜還有露伊敏通了氣，以免到時說漏。
 
「實際上，村長穆穆爾托先生有神奇的力量，可以送我們到王都去。」
「哎？！這都做得到嗎？」
 
莉卡大驚，也對，聽說可以瞬間前往王都，驚訝是正常的。
 
「穆穆爾托先生，能請您幫這個忙嗎？」
「哎，小姑娘你是救了我們村子的恩人，既然開口了，我當然不能拒絕。但是，這種方法是我們精靈一族的機密。你們幾個雖然見過，那邊的小姑娘是不能看的。不好意思，得請她遮住眼睛，否則不行。」
 
這套話是我和穆穆爾托先生商量好的。
我不想讓莉卡看到熊熊門，所以要讓她遮住眼睛。
 
「那個，這樣一來，是不是馬上就能見到加札爾了？我還沒做好心理準備的說……」
 
突然聽說能瞬間到達王都，莉卡混亂了。
也對，她肯定認為到王都還得好一陣呢，混亂也正常。
一般人這個時候都會疑心的，莉卡卻毫無懷疑。
 
「莉卡，跟我到這邊來。」
 
我抓著依然混亂的莉卡走到隔壁的房間。
 
「這裡是哪兒啊？」
 
進了屋一看，地下有個魔法陣，似乎是穆穆爾托先生昨晚特意先畫好的。
真沒想到，穆穆爾托先生準備得這麼周全。
 
「來，遮住眼睛就好了。」
 
我拿出一塊布，遞給莉卡。
 
「稍等啊！」
「好，那我數１０個數，１，２，３……」
「太短了，太短了啦！」
「心理準備早在離開路德尼克的時候就應該做好了吧！５，６，７……」
「菲娜怎麼辦？」
「菲娜已經知道這個秘密了。９，１０。」
「好啦，我遮啦！」
 
我再次把遮眼布遞給莉卡。
莉卡盯著布，深吸一口氣，伸手接了過去。
她抬頭看著穆穆爾托先生。
 
「真的能一下就到王都嗎？」
「沒錯，老夫說話算數。」
「那……有勞您了。」
 
莉卡下定決心，向穆穆爾托先生施了個禮。
 
「莉卡小姐，要加油喲。你這麼可愛，肯定一切順利啦！」
「露伊敏，謝謝你。」
 
莉卡用布遮住了自己的眼睛。
我在莉卡面前連連揮手，莉卡毫無反應。
確定她看不見，我拿出了熊熊門。
 
「那麼，要走了！」
 
穆穆爾托先生嘴裡念念有詞，假裝在念咒語。
我拉開熊熊傳送門。
 
「需要走幾步，來，拉著我的手。」
「……嗯。」
 
莉卡握住我的手，慢慢走進了熊熊門。
  