========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-21 17:03
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第420話　熊熊的丘比特　其二
我牽起莉卡的手慢慢往前走，穿過熊熊門來到了王都熊熊屋。
菲娜也跟著過來了。
為了收起熊熊門，我放開了莉卡的手。
 
「優奈？」
「稍等一下。」
 
我關好熊熊門，把它收起來。
 
「好了，可以把蒙眼布取掉了。」
 
我一說可以，莉卡就取下了蒙眼布。
 
「這是哪裡呀？」
「這裡是我在王都的家喲。」
「優奈在王都的家？那麼，這裡確實是王都了？」
 
莉卡環顧屋裡，應該看出跟穆穆爾托先生家不一樣了，但是似乎還沒什麼到了王都的實感。
 
「出來看看就知道了。」
 
我們出了熊熊屋，稍一轉頭，就能看到高高聳立的宏偉王城。
 
「好大的城堡……這麼說，這裡真的是王都呀。」
「這次移動過來的事要是傳出去，穆穆爾托先生會很頭痛的。所以跟誰都不能說喲，連跟加札爾先生還有羅吉納先生都不能說。」
「那當然，我跟誰都不說。」
 
莉卡答應了我的條件，似乎還是覺得瞬間移動不可思議，不停地左看右看。
理所當然，她看到了某個物體。
 
「熊？」
 
莉卡的視線轉到了熊熊屋上，停住了。
 
「優奈真的好喜歡熊呀。」
 
這裡我要是不承認，熊緩熊急肯定會哭的。
而且我本來也不討厭熊，現在熊是我生活的一部分，所以完全無法否認。
不過要親口說出自己非常喜歡熊熊又會有點害羞，我沒有回答，岔開了話題。
 
「這個嘛，我的事怎樣都好啦，咱們去找加札爾先生吧。」
「嗯。」
 
我們三人走向加札爾先生的鐵匠鋪。
雖說覺得莉卡都到王都了，不大可能再逃走，為防萬一還是暗暗囑咐了菲娜，讓她緊抓著莉卡的手。
再怎麼樣，莉卡也不能硬甩開菲娜逃走吧。
當然，這樣也能防止莉卡跟我們走散。
走在王都街上，我一如既往的引來了眾多視線，路人嘴裡都念叨著「熊」「有熊」「是熊啊！」「熊？」什麼的。
 
「優奈，問你件事可以嗎？」
「什麼事呀？」
 
我明白莉卡想問什麼，但還是假裝不知道，反問她。
 
「王都沒有和優奈一樣打扮的人嗎？」
「……」
 
我不說話，莉卡看向菲娜。
 
「那個，沒有啦。」
 
菲娜吞吞吐吐的答道。
 
「這樣啊，還以為會有很多優奈這個打扮的人，結果一個都沒有。話說被人這樣圍觀好害羞呀。」
 
害羞這種感情已經被我完全捨棄了，或者說得更準確一點，我已經放棄害羞這一想法了。
現在我被大家遠遠圍觀早已毫不在意，當然要是有人敢上來找茬，肯定修理他。
 
「菲娜沒感覺嗎？」
「我已經習慣了，再說優奈姐的樣子超可愛的！」
「那倒是，確實很可愛。」
 
總之，我們在路人的圍觀下走到了加札爾先生的鐵匠鋪。
 
「加札爾就在這裡呀。」
「沒錯喲。」
 
我打開門，向店裡喊道：
 
「加札爾先生～～～～～～」
「優，優奈？！」
 
我一喊加札爾，莉卡就慌了。
 
「不叫怎麼會有人出來呢？」
「可是，我還沒做好心理準備……」
「來王都的時候就應該做好了吧？」
「可是……」
「誰啊？」
 
店裡傳來了加札爾先生的聲音，越來越近。
 
「莉卡姐，要去哪裡呀？」
「菲娜，快鬆手，鬆手啊！」
「那可不行。」
 
莉卡聽見加札爾先生的聲音就想逃走，但被菲娜牢牢抓住，逃不掉。
拜托菲娜看著她果然有用。
 
「嗯？是熊姑娘啊，今天什麼事？」
「有人想見加札爾先生，我帶她來了。」
「想見我嗎？」
「菲娜，鬆手啊……求求你了……」
「這個聲音？！」
 
加札爾跑了出來，正看到菲娜緊緊抓著莉卡的手，不讓她逃走。
 
「莉卡？」
「加札爾！」
「莉卡，你怎麼會在這裡？」
「她是來見加札爾先生的喲。」
 
莉卡還在努力逃走，我代她回答了。
 
「嗯……那個……我只是有一點擔心加札爾啦！正好優奈要回王都，我就跟著來了。」
 
嗯？難道莉卡是傲嬌？
大老遠跑來居然是這個反應嗎？
真麻煩呀。
動畫漫畫裡，傲嬌都挺可愛的，現實生活裡目睹才發現，只有「麻煩」二字可以形容。
看來傲嬌作為萌屬性是二次元限定的。
 
「就為了這個特意跑來王都嗎？」
「不可以嗎？」
「那倒不是。」
 
加札爾有點困擾的樣子。
 
「因為加札爾從來也不肯回城看看啊，偶爾也回去一趟嘛！」
「對不起，這邊的工作太忙了。」
 
這倒是男人常用的藉口。
不過，這兩個人這樣說下去就沒完了。
 
「莉卡。」
 
我在一邊看不下去，用眼睛示意莉卡。
 
「明，明白了啦！」
 
莉卡輕輕深吸一口氣，走到加札爾身邊。
 
「鋪子裡只有你一個人嗎？」
「嗯。」
「連個人都沒雇嗎？」
「現在還沒有雇人的計劃。」
 
啊啊，好煩啊！
 
「加札爾先生，莉卡不想回路德尼克去了，要在你這裡工作。」
「優奈？！」
 
這兩個人說來說去不入正題，只能推一把了。
 
「怎麼說？」
「也就是說，莉卡是因為想見到你才大老遠跑來的，我都說到這個份上了，明白了吧？」
 
我也很難說出「莉卡是來你鋪子裡拿永久飯票的啦！」這種話，這麼說加札爾先生也能明白吧？
 
「莉卡……」
「不行嗎？」
「這……」
 
颼、颼、直拳。
 
「還是說，我會妨礙你嗎？」
 
颼、颼、上勾拳。
 
「這個……」
 
颼、颼、左拳、左拳、右拳。
 
「不行嗎？」
 
颼、颼。
 
「回答之前，先讓我確認一件事好嗎？」
「什麼事呀？」
 
颼颼、颼颼。
 
「不不，不是跟莉卡你確認，熊姑娘，你為啥在莉卡背後不停地揮拳啊？！」
「不要在意，我在練習呢，因為你要是敢不要莉卡，我就得揍你了。」
 
颼、颼、直拳。
熊熊手套斬裂空氣，帶起陣陣風聲。
 
「這是怎麼回事？」
「跟羅吉納先生說好了的。」
「跟師父？」
「他說了，你要是敢不要他的女兒，就拜托我揍你一拳，加上薇歐拉小姐拜托的就是兩拳，再加上我的份，一共要揍你三拳。」
 
颼颼、颼颼。
 
「爸爸媽媽……他們啥時候說的這話呀？」
 
我好像練影子拳一樣，兩手的熊熊手套不停的飛快出拳。
每一拳都激起一陣破風聲。
 
「等等，很奇怪啊！為啥小姑娘你也要打我？」
「這個嘛，把莉卡一路帶來這裡，我很辛苦的呀！」
 
實際上我們是先騎熊後傳送，一共才走了兩天一夜。
不過加札爾先生沒必要知道這麼多。
就算如此，考慮到萬一他不要莉卡之後的麻煩事，我也應該揍他一拳。
 
「小姑娘，你知道嗎，你這可是脅迫啊！」
「啊，可能有點像脅迫吧。」
 
我一邊想一邊說道，同時熊熊手套還是在不斷擊打空氣，發出破空聲。
加札爾先生撓撓頭，想了想。
 
「莉卡，這樣好嗎？你在我這裡工作的話，就不能經常見到師父他們了。」
「嗯，跟加札爾在一起就好。」
 
這次莉卡沒有猶豫，立刻回答了。
 
「……我明白了。」
 
加札爾先生話音剛落，莉卡臉上就笑開了花。
看來沒有我施展熊拳的必要啦。
 
「加札爾先生。」
「還有什麼事啊？」
「羅吉納先生還有一句話帶給你，叫你回去看看，晚點沒關係，趕在要小孩之前就可以了。」
「爸，爸爸？！」
 
莉卡大羞，叫了起來。
 
「加札爾，爸爸是開玩笑啦！開玩笑的啦！」
「也對，是該回去一趟了。」
「……加札爾……」
 
看來事情總算是圓滿收場了。
我從熊箱裡拿出莉卡的行李，就帶著菲娜離開了鐵匠鋪。
還想跟加札爾先生講講羅吉納先生還有試煉之門的事情的，不過現在就先讓他們兩人世界吧。
 
「莉卡姐好高興！真是太好了！」
 
菲娜好像自己遇到好事一樣，非常高興。
我也很高興，而且在一邊目睹自己的朋友被甩，肯定一點都不好玩。
之後這兩個人很快也要結婚了吧，下次得帶點祝賀的禮物來了。
 
「優奈姐，下面怎麼辦？」
「得把你送回家，先回克里莫尼亞吧。」
 
菲娜再不回家可不行。
我回到熊熊屋，把收起來的熊熊門拿出來設置好，打開門就回到了克里莫尼亞。
 
「這一趟跑了１０天啊，遇到那麼多事情，感覺要更長一些呢。」
 
這一趟出門，菲娜初次到了精靈之里、認識了露伊敏和精靈們、之後跟傑德隊再會、到路德尼克認識了羅吉納先生一家、游覽了矮人之城、跟著我參觀試煉之門、還全程目睹了托亞秘銀劍事件。
這十天未免過得也太充實了。
確實想悠閒地過上一段時間呢。
不過，我還不能就這麼歇下來。
還得找穆穆爾托先生問熊熊礦石的事，得回一趟精靈之里。
另外，再怎麼說也不能就這樣把一扇熊熊門留在穆穆爾托先生家呀。
  