========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-07 19:57
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第421話　熊熊打聽熊熊礦石的事
我帶著菲娜回了克里莫尼亞。
昨天聯繫堤露米娜小姐的時候，跟她說過我們要回來了，約好在孤兒院見面，於是我們倆前往孤兒院。
走近孤兒院，遠遠就看到一群玩耍的孩子，修莉也在裡面。
 
「姊姊回來啦！」
「我回來啦。」
 
修莉跑到姊姊身邊，菲娜抱住了她。
我問修莉她們堤露米娜小姐在哪裡，孩子們說她和院長在一起。
孩子們拽著我進了孤兒院，去找院長。
堤露米娜小姐和院長都在院長室裡，此外還有幾個幼年組的孩子，有的幼兒還抱著毛絨熊熊。
據說有了毛絨熊熊之後，幼年組的孩子們都哭得少多了，毛絨熊熊居然有這樣的用處，太好了。
 
「堤露米娜小姐，我回來啦。」
「媽媽，我回來啦！」
 
菲娜跑到堤露米娜小姐身邊。
 
「歡迎歸來，優奈，菲娜沒有給你添麻煩吧？」
 
堤露米娜小姐摸著女兒的頭問我。
 
「菲娜還是一如既往的懂事呢。」
 
我簡單介紹了矮人之城的種種事情，之後拿出了堤露米娜小姐為孤兒院訂購的廚具。
院長先生連忙向我道謝：
 
「優奈，多謝了。這樣給孩子們做菜就更方便了。」
「主要應該謝堤露米娜小姐和菲娜吧，我只是把東西帶過來而已啦。」
「那麼，堤露米娜小姐、菲娜，謝謝你們。」
「我只是幫媽媽跑腿啦。」
 
被院長這麼一謝，菲娜有點不好意思。
 
「沒什麼，舊東西用得太久了會有危險的，再說給孩子們做飯每次都是好幾個小鍋一起上，太不方便了。」
「院長，廚具之外要是需要什麼別的東西，千萬要說啊。」
 
院長幾乎從來不找我要求什麼，結果我總搞不清楚孤兒院究竟有什麼困難或者需要什麼東西。
幸而常去孤兒院的堤露米娜小姐會觀察情況，及時為他們採購需要的東西，這次也是一樣。
很快莉滋和妮芙小姐都來了，兩人看到新廚具都很高興。
把孤兒院的東西卸完，我、堤露米娜小姐、菲娜和修莉一起前往安茲的店。
 
「經常要做大量的湯，大鍋總是不夠用，這下好了！而且還有新的炒鍋！謝謝你，優奈！」
 
安茲高興地看著新買的大鍋。
 
「應該謝堤露米娜小姐喲。」
「嗯，堤露米娜小姐，多謝你了！」
「因為之前發現你們需要大鍋嘛。」
 
給安茲店裡買的東西除了大鍋，還有炸鍋和菜刀等等。
切魚的菜刀最好是去密利拉鎮買，這次我就把其他各種菜刀都買齊了。
告別安茲她們，下一站是莫琳小姐的店。
莫琳小姐店裡要炸薯條薯片什麼的，因此也買了炸鍋，另外還買了不少其他廚具。
 
「幫大忙了。優奈、堤露米娜小姐，多謝你們。」
「還需要什麼隨時告訴我啊。」
「謝謝啦，到時候有需要了就告訴你。」
 
離開熊熊的休憩小店，我們前往堤露米娜小姐家。
我從熊箱裡把她們家買的廚具都拿了出來。
 
「舊廚具用了這麼久，很多都鏽了，這下做起菜來安心多了。之前菲娜一直不讓買，說沒必要。」
「可是，以前也一直用得好好的呀。」
「可是太久了，要是把手掉下來，就要出危險了。雖然能修，也是有極限的呀。」
 
要說這還真是菲娜的風格，就算手裡有錢了，也不會不假思索地買東西。
我如果想買什麼東西，肯定是手頭有錢就立刻下手，得跟菲娜學學呀。
不過，我從來花錢都是隨心所欲，回顧自己來到異世界後的種種作為，估計不是隨便改得掉的。
我的藉口從來都是「只有有人花錢，經濟才能運轉」。
各處的東西都送到了，我自己回到熊熊屋。
順便提一下，我想把巨野豬的紅角送給堤露米娜小姐，可是她不要。
 
「我可不想把這麼貴的東西放在家裡當擺設，送我吃的東西我會更高興喲。」
 
她都這麼說了，於是約好下次帶巨野豬肉給她。
當然，負責解體的肯定是菲娜。
修莉在一邊叫著「我也要做～～～」，這次就拜托她們姐妹倆一起解體吧。
回到熊熊屋，真想一頭扎進軟軟的床，就這麼什麼都不做，好好休息一陣呀。
可是，不能把熊熊門丟在穆穆爾托先生家，得先回去一趟。
到了穆穆爾托先生家一看，放熊熊門的房間空無一人。
也對，我們傳送到王都之後又回了克里莫尼亞，還跑了好幾個地方，頗花了一些時間。
我收好熊熊門，去找穆穆爾托先生，向他道謝。
 
「小姑娘，回來了啊？」
「穆穆爾托先生，多謝了！幫了我的大忙。真沒想到，連魔法陣都準備了呀！」
「昨晚聽你說完，老夫就隨手準備了一下。」
 
穆穆爾托先生微笑起來。
多虧穆穆爾托先生準備萬全，莉卡完全沒有疑心，完全相信自己是被穆穆爾托先生傳送到王都的。
的確，傳送這麼神奇的事情與其說是我這個熊熊的力量，還是說成精靈的力量更為可信。
 
「露伊敏不在家嗎？」
 
屋裡只有穆穆爾托先生一個人。
 
「露伊敏去各家送買來的東西了。」
 
原來如此。
之後去找露伊敏吧，現在先得跟穆穆爾托先生打聽事情。
 
「對了，我有個東西想讓您看看。」
 
我拿出了兩塊球形的礦石——熊熊礦石，給穆穆爾托先生看。
穆穆爾托先生接過去仔細看著。
 
「這是精靈石吧？」
 
羅吉納先生說的果然沒錯。
 
「小姑娘，這是在哪裡拿到的？」
「機緣巧合拿到的，聽人說，精靈對這個最清楚。」
「沒錯，對這個東西最了解的就是吾等精靈一族了。」
「聽說這是能強化持有者力量的石頭？」
 
很多遊戲裡都有這樣的裝備。
 
「強化效果是看屬性的。擅長風魔法的人要拿風屬性的精靈石，擅長火屬性的人要拿火屬性的精靈石，屬性對上才有強化效果。精靈石不帶在身邊就沒有效果，另外，像老夫這樣善用風魔法的人，拿著火屬精靈石也不會有什麼效果。」
 
遊戲裡角色和裝備也是有相性的，有的能裝，有的不能裝。
 
「可是，這塊精靈石雖說已經變化了，老夫以前卻完全沒見過。風屬性是綠色，火屬性是紅色，這塊卻是黑色。」
 
正常考慮黑色是暗屬性吧，不過這次是熊屬性。
話說，這個世界有暗魔法嗎？要憑想像把魔力轉成「黑暗」似乎很難的樣子，是把光魔法逆轉過來用嗎？下次試試。
 
「那個……這似乎是熊之精靈石。」
「熊？」
 
穆穆爾托先生聽了我的話很驚訝，看看我又看看熊熊礦石。
這裡隱瞞實情毫無意義，我把所知的情況都和穆穆爾托先生說了。
熊緩、熊急和我都摸過，之後就一直在我身上。
聽了我的說明，穆穆爾托先生一副恍然大悟的表情，也沒怎麼吐槽，看來是聽明白了。
 
「那麼，這個是帶在身上就有強化效果嗎？」
 
我這麼說，其實就是在說「我是熊屬性，裝備熊熊精靈石沒問題吧！」。
也罷，打第一眼看到「熊熊礦石」這個名字，就知道是我專用的物品了。
可是，它為啥不叫「熊熊精靈石」呢？我就是不明白這一點。
 
「簡而言之，像小姑娘你現在這樣帶著，增益效果只有一半。」
「是嗎？」
「吾等精靈通過執行所謂『契約的秘儀』，可以與這些蘊含力量的礦石達成契約，引出它們的全部力量。」
「那麼，這個契約的秘儀要怎麼做呢？」
 
我還以為帶在身上就可以，沒想到效果會減半。
總歸是要裝備的，效果當然是越強越好。
 
「此事乃是精靈一族的秘密，吾等向來是不外傳的，不過小姑娘你是村子的恩人，可以告訴你。」
「這樣好嗎？」
「小姑娘你不是會到處亂傳的人，老夫信得過你。」
 
這麼一說，我也只有默默領情了。
而且我也很信任穆穆爾托先生，他幫我保守著熊門的秘密呢，彼此彼此。
 
「那麼，跟老夫到之前那個房間來吧。」
 
穆穆爾托先生站起身來，我們回到魔法陣的那個房間。
 
「門已經收起來了呀。」
 
穆穆爾托先生蹲下身子，伸手拿過地下一張畫著魔法陣的毛毯，卷成一卷。
隨後把卷起來的毯子收進牆邊的架子，架子上還有好多卷類似的毛毯。
 
「是哪一個來著……」
 
穆穆爾托先生在一大堆毛毯間翻找著。
 
「難道說，那邊的毛毯上都畫著之前那樣的魔法陣嗎？」
「嗯，這裡都是畫著魔法陣的毛毯。有一個是精靈石契約的魔法陣來著，是哪一個啊……」
 
穆穆爾托先生一邊說，一邊繼續翻找。
 
「那之前那個是什麼魔法陣呀？」
「那個是恢復疲勞的魔法陣。」
 
還有那樣的魔法陣呀，這麼一說，我對這些毛毯越來越有興趣了。
具體都有些什麼魔法陣啊？
我要是開口問，穆穆爾托先生會不會告訴我呢？
看到這種東西，前玩家的血要沸騰了。
 
「魔法陣都是畫在毛毯上的嗎？」
「這裡的毛毯都是用浸透魔力的線織成的，便於傳輸魔力，而且做好之後可以多次使用。」
 
的確是這樣，這麼複雜的魔法陣要是每次用都要現畫，那也太吐血了。
剛才的魔法陣雖然我看過幾次，但是細節太複雜了，完全記不住。
而且畫在紙上或者畫在地上也都很麻煩，織成毛毯的話，只要不被切斷，打開就可以反覆用。
 
「啊啊，找到了，就是這個。」
 
我正在想著魔法陣的事，穆穆爾托先生拿出了一卷毛毯，打開鋪在地上。
這一卷上畫著的魔法陣跟之前恢復疲勞那個看起來很不一樣。
  