========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-17 05:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第422話　熊熊裝備熊熊礦石
穆穆爾托先生站在畫有魔法陣的毛毯前。
 
「小姑娘，把精靈石放在正中的圓圈裡，然後觸摸右邊的圓圈，注入魔力吧。」
 
魔法陣中心有個圓圈，四周畫著複雜的圖案。
我看看手裡的兩塊熊熊礦石。
 
「……小姑娘，怎麼了？」
「想確認一下，不是只有我才能和這兩塊精靈石訂下契約吧？」
「這可是熊屬性的精靈石，除了小姑娘你，哪裡還有能和它們訂下契約的人？」
 
正常想來，就算找遍世界，也找不到第二個能跟熊熊礦石訂下契約的人（要是有這樣的人，我還真想見見呢）。
不過，如果不限人類的話，就能找到有魔力又有熊屬性的存在。
我召喚了通常大小的熊緩和熊急。
這間屋子雖然很大，兩個大熊一來就覺得有點擠了。
 
「那麼，它們倆也可以和精靈石訂契約吧？」
 
熊熊礦石可以強化持有者的能力，但我有熊裝，攻擊防禦都已經爆表了。
熊緩和熊急比其他熊要厲害不少，對付一般魔物也不在話下，但是，每次想起達爾古伊島上和飛龍的那場戰鬥，我就會有點不安。
回憶起那時飛龍攻擊熊緩的場景，我總會不由自主的害怕。
我一定要保護好我的熊熊們，要是熊緩熊急有個萬一，我肯定會崩潰的。
而且，我還經常拜託熊緩熊急護衛菲娜她們，這麼想，比起稍稍強化自己，強化熊緩熊急的必要性就大得多了。
遊戲裡，強化召喚獸也是很重要的呢。
 
「說得也是，雖說以前沒有幫動物做過契約，小姑娘的熊確實有魔力，屬性又是熊。」
 
熊熊們確實有魔力，至於屬性，當然是熊啦。
 
「那麼，就請把熊熊礦石……啊不，精靈石登錄在這兩個孩子名下吧。」
「小姑娘你沒意見的話，老夫這邊就沒問題。」
 
我在魔法陣中心放下一塊熊熊礦石。
 
「好，熊緩你先去吧，把魔力注入那邊。」
「咿～～」
 
熊緩走過去，把前掌按在穆穆爾托先生之前說的地方。
隨著熊緩注入魔力，魔法陣開始發光，魔力光輝逐漸集中到了中心的熊熊礦石上，看上去就像是熊緩的魔力注入了熊熊礦石。
魔法陣的光芒漸漸暗淡下來。
 
「這樣就好了嗎？」
 
穆穆爾托先生點點頭，我拿起熊熊礦石，換上下一塊。
 
「下面就是熊急啦。」
「咿～～」
 
熊急走到魔法陣前，替下了熊緩。
之後，熊急學著熊緩把白白的前掌按在魔法陣上，注入魔力。
一陣光芒過後，熊急和熊熊礦石的契約也完成了。
我拿回兩塊熊熊礦石，其中一塊變色了。
熊緩的是黑色，熊急的則是白色。
是因為熊的顏色不同嗎？
 
「這樣給它們裝備上的話，就有加護效果了吧？」
「嗯。」
 
我從熊熊箱裡取出一塊青綠色的布，把黑熊熊礦石包在裡面，在熊緩脖子上繫了個蝴蝶結。
我又拿出一塊紅布，把白熊熊礦石包好，打個蝴蝶結繫在熊急的脖子上。
 
「你們兩個都很可愛喲。」
「「咿～～～～」」
「現在有沒有變強一點呀？」
「「咿？」」
 
熊緩熊急很不解的樣子，
 
「嗯？」地歪頭看著我。
沒有變強嗎？
也可能是剛裝備上，感覺不到吧。
我也是剛穿上熊熊裝的時候也不覺得自己變強了，要到後來用魔法、戰鬥、快速奔跑的時候才發現熊熊裝的厲害。
無敵的熊熊裝就這麼穿在身上，也感覺不出有多強呢。
 
「穆穆爾托先生，多謝了！」
 
我向穆穆爾托先生道過謝，召回熊熊們就離開了。
剛出穆穆爾托先生家，露伊敏正走過來，一臉要累死了的表情。
 
「啊，優奈！回來了呀。」
「嗯，剛回來，話說露伊敏，你怎麼累成這樣啊？」
「一家一家的送買來的東西，所以累成這樣了啊。」
 
這麼說，是不是要用一下消除疲勞的魔法陣呢？
不知那個魔法陣的效果如何，好奇呀。
 
「不過大家都可高興了！看得我也很高興。」
 
露伊敏笑了起來，好像疲勞一瞬間都不見了。
我要是男人，見到這麼可愛的笑容十有八九會怦然心動，可惜我是女的。
不過，大家拿到鍋子就這麼高興呢。
也對，雖說用了很久的鍋子用起來順手，也有感情，得到嶄新的好鍋還是會高興的吧。
以前我買到新電腦也會很興奮的。
舊世界的電腦不知道怎麼樣了？
也罷，反正裡面除了遊戲和動畫片之外啥也沒有。
要是神問我「重要的東西」的時候我說是電腦的話，會不會就把我的電腦送來這個世界了？
幸虧我當時回答是「錢」，來了異世界不用費勁就可以盡情享受。
這一點我還是很感謝神的。
而且這邊沒有電源，電腦帶來了也用不了啊。
 
「優奈，莉卡小姐那邊怎麼樣了？我很擔心她啊！」
「總之，現在已經開始在王都加札爾先生那邊工作了。」
「嗯？那就是說開始交往了嗎？結婚的事呢？」
「嗯～～這個嘛，我覺得還要一段時間吧。期待那兩個人能順利吧。」
「這樣啊……」
 
露伊敏好像有點遺憾，不過，加札爾先生雖說一開始顯得很困擾，後來就逐漸露出欣喜的表情了。
之後倆人的發展就是時間問題了吧。
 
「不過，加札爾先生沒有不要莉卡小姐就好！」
 
這個我非常同意。
這樣就不用帶著被甩的莉卡回羅吉納先生那邊了。
要真是那樣的話，我說不定會再騙莉卡蒙上眼睛，直接用熊熊門傳送過去。
 
「那菲娜呢？已經回去了嗎？」
 
露伊敏看看我身後，問道。
雖說我的體積很大，也不至於背後藏個菲娜完全看不到啊！
順便聲明，體積很大說的是熊裝，不是說我很胖的意思喲。
 
「總不能讓她離開家人太久嘛，先把她送回去了。」
「我要是也能一起去王都就好了，可以順便去看姊姊，之後還想跟優奈和菲娜一起去你們的城市呢！」
「今天你才到家，克里莫尼亞就下次再去吧。」
「說好了喲！一定要帶我去喲！」
 
露伊敏要去找穆穆爾托先生還物品袋，我和她告別，向村外走去。
歸途上孩子們沒有圍過來，我順利離開了村子。
走出精靈之里，我回到神聖樹邊的熊熊屋，使用傳送門回到了克里莫尼亞。
回到家裡，我馬上叫出小熊化的熊緩熊急，接著一頭扎進軟軟的床裡。
不知為啥，隨著熊熊們變小，包著熊熊礦石的蝴蝶結也變小了。
一旦解下來又會變大。
休息了幾天之後，因為跟堤露米娜小姐約好了，於是決定在家解體巨野豬們。
當然，動手幹活的是菲娜和修莉，我負責在邊上看。
 
「話說，為啥根茲先生也跟來了？」
 
明明拜託菲娜解體的，不知為啥根茲先生也來了。
 
「聽說你們要解體巨野豬，平常很少有這樣的機會，我也來幫忙。而且菲娜是第一次解體巨野豬，肯定有不清楚的地方吧。」
 
這裡要說明一下，我拜託菲娜的時候，她可是說「以前解體過野豬，沒問題的。」來著。
 
「工作那邊已經請好假了，別擔心！」
 
別擔心什麼？不明白。
不過根茲先生一副自信滿滿的樣子。
也對，三頭呢，多個人也不錯。
要是能快快解體完畢也是好事。
中午之前幹完的話，就可以去孤兒院開個燒烤大會了。
因此根茲先生不請自來也很不錯的說。
 
「那就拜託你們啦。」
 
我從熊熊箱裡拿出三頭巨野豬。
 
「真夠大的！」
「好大！」
「優奈姐又打倒了這麼大的野獸呀！」
 
看到巨大的野豬，根茲先生、修莉和菲娜都驚呆了。
 
「上午不解決它們可不行啊，來，開始幹吧！菲娜，修莉，好好看看為父的本領！」
 
難道說根茲先生今天是請了假特意來陪女兒的嗎？
前一陣菲娜出門的時候，堤露米娜小姐和修莉還能用熊熊電話和菲娜說話，根茲先生卻不行，大概是寂寞了吧。
還是說，特意到女兒們面前來耍帥的？
 
「好的！」
「嗯！」
 
菲娜和修莉答道。
別看你們現在這樣，過幾年就會開始說「爸爸好臭！」「爸爸離遠一點啦！」之類的話啦。
 
「優奈姐，怎麼了？」
 
菲娜看到我看著她們若有所思，跑過來問道。
 
「沒什麼，就覺得菲娜你像現在這樣就好了。」
「……」
 
菲娜看著我，似乎沒明白我在說什麼。
有根茲先生幫忙，三隻巨野豬一上午就解體完畢了。
我拿上切好的肉，前往孤兒院。
今天莫琳小姐和安絲的店都休息，她們正在孤兒院準備給孩子們做飯。
於是我就讓店裡工作的各位把巨野豬肉做成了各種料理。
莫琳小姐做的麵包夾著烤肉特別好吃，安絲做的各種肉菜也都非常美味。
孩子們吃的很高興，辦烤肉大會果然沒錯。
啊，早知道這樣，是不是應該把露伊敏叫來啊？
 
 
  