========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-29 13:19
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第423話　熊熊帶修莉出門
烤肉大會次日，我和修莉兩人來到達爾古伊島上。
在熊熊屋解體大野豬時，修莉抱怨說：「姊姊好狡猾！」
 
還說：「我也要和優奈姐一起出去玩！」
 
於是決定滿足修莉的一個願望。
修莉提出的願望是「想到那個有水果的島上去」。
因此這次我和修莉兩個人上了達爾古伊島。
菲娜則想陪著媽媽，看來這次做姊姊的更想在媽媽身邊好好撒嬌呢。
菲娜畢竟還是個１０歲的小女孩呀。
因此，今天就只有我和修莉兩個人行動了。
上了達爾古伊島，我召喚出熊緩和熊急。
修莉一副馬上就要飛奔出去的樣子，但還是得先跟她說好各種注意事項才行。
 
「不能離開熊緩身邊喲。」
「嗯！」
「熊緩要是說哪裡不可以去就不能去喲。」
「嗯！」
「不認識的食物不能隨便採來吃，要先問過熊緩喲。」
「嗯！」
「然後，要是有什麼事情，就用熊熊電話聯繫我喲。」
「嗯！」
「然後……」
 
然後還有什麼要注意的事啊？
 
「嗚嗚嗚，優奈姐變得和姊姊一樣了！我一定會好好和熊緩待在一起，聽它的話啦！是不是，熊緩？」
 
修莉抱住熊緩，熊緩「咿」的叫起來。
 
「熊緩，修莉就拜託你照顧啦。」
「咿！」
 
我把修莉託付給熊緩。
 
「熊緩，咱們快走吧！」
「咿～～」
 
修莉興致滿滿，熊緩背起她向島內跑去。
我騎上熊急，追著修莉她們出發了。
走了沒多久，就看到修莉跟熊緩一起在採歐蓮。
修莉站在熊緩背上，努力伸手夠著樹上的果實。
看到她踩上去前還不忘脫掉鞋子，我不禁微笑起來。
採到的歐蓮都先收進一個普通布袋裡，攢夠一定數量再放進物品袋。
 
「熊緩，稍微往右一點吧！」
「咿～～」
 
熊緩按修莉指示向右移動，修莉站在熊緩背上，嫻熟的保持著平衡。
 
「啊啊，走過了喲。」
「咿～～」
 
熊緩又往回動了一點。
修莉用力伸手。
 
「採到啦！」
「咿！」
 
真是令人心情愉快的情景呀。
留下修莉和熊緩採歐蓮，我和熊急繼續前進。
很快採到了芒果和香蕉，除了水果，島上還有蔬菜，這個島上的食物真多呀。
雖說這個量還不夠在店裡出售，我一個人享受是富富有餘了。
不過，限量出售的話說不定也ＯＫ呢。
 
修莉Ｓｉｄｅ：
 
今天和優奈姐一起到有好多水果的島上來玩！
打開優奈姐家裡的大門就到了島上，真是超級不可思議。
我騎著熊緩，尋找水果。
很快就找到了歐蓮，我站在熊緩的背上，把看起來最好吃的那些都摘下來了。
採完歐蓮，我們又去找別的水果，途中看到優奈姐和熊急一起也在摘水果。
才不要輸給優奈姐呢。
附近沒有什麼好吃的水果了嗎？
那邊看到了黑色的果實。
 
「熊緩，那邊那個，能吃嗎？」
「咿。」
 
優奈姐說了，碰到不認識的東西要先問熊緩。
熊緩搖搖頭，看來那個不能吃。
 
「那這個呢？」
 
這次找到的是綠色和黃色的水果。
看起來有點像歐蓮，但是果實比較小，樹的樣子也不一樣。
雖然之前沒見過，感覺這個應該可以吃！不過還是要先問問熊緩。
 
「熊緩，這個能吃嗎？」
 
熊緩「咿」的叫了一聲，點點頭。
看來沒問題！
這棵樹不太高，我伸手過去，採了個黃色的果實。
好吃嗎？
我拿出小刀，把果實切成兩半，這個果實跟歐蓮的果肉顏色不一樣，汁水好像更多。
我一口咬下去。
 
「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
我把手裡的果實丟在地上。
酸死了！
 
「嗚嗚，熊緩騙人！還說是可以吃的！」
「咿……」
 
熊緩被我責備了，好像很難過，可是你確實騙我了呀！
嘴裡還是酸得要命，這下被熊緩捉弄得好慘！
 
「怎麼了？」
 
我正跟熊緩生著氣，優奈姐坐著熊急過來了。
 
「熊緩騙人！」
 
聽我一說，優奈姐看看四周，端詳著這棵樹。
 
「修莉，你吃了檸檬嗎？」
「這個果子，特別酸！熊緩還讓我吃來著！」
「啊，因為這個果子不是這樣吃的呀。這個一般是做菜的時候拿來調味的。因此熊緩沒說錯，確實可以吃喲。」
「這樣嗎？」
「所以熊緩才會告訴你能吃的。原諒它好不好？」
 
我看看黃色果實，又看看熊緩。
熊緩沒有撒謊呀。
 
「……熊緩，對不起，剛才跟你亂發脾氣。」
 
我輕輕撫摸著熊緩的頭，向它道歉。
熊緩「咿」的叫起來，蹭蹭我。
看來熊緩原諒我了。
下次要記得，問熊緩「這個能不能直接吃？」
 
就好啦。
──
優奈Ｓｉｄｅ：
修莉發現了檸檬，於是我採了很多回去做菜用，可以榨檸檬汁，也可以做檸檬水。
據說還可以用糖醃了吃，不過我沒試過，不知道好不好吃？下次試試。
為了不再出現這種誤會，我決定跟修莉一起行動。
不過話說回來，雖然一起行動，要是出現了我不認識的食物，我還是幫不上忙。
我們四個一起探索達爾古伊島，走著走著，看到了玉米。
嗯？右邊跟左邊生長的玉米好像不是一種。
一邊的玉米鮮嫩多汁，感覺生吃都不會難吃，另一邊則乾枯了，是達爾古伊島的養分枯竭了嗎？
我拿過一個乾枯玉米，仔細打量，這，這難道是？！
以前電視上介紹過，做爆米花要用一種特別的玉米，據說要等到乾枯才能採收。
好像是把收下來的枯玉米再進一步晾乾，就可以拿來做爆米花了。
我記得不是很清楚，但大致不差。
如果面前的不是那種玉米，那就做不成爆米花。
總之，值得確認一下。
小學時，曾在電影院裡吃過爆米花，上了中學我就開始家裡蹲了，也就再沒吃過爆米花。
邊看電影邊吃爆米花感覺肯定不錯，遺憾的是這個世界既沒有電影也沒有電視。
不過我記得王都有劇場。
一邊看戲一邊吃會不會也很好？
就算沒機會吃，也想給菲娜和修莉表演做爆米花。
隨著砰砰的爆炸聲，堅硬的玉米粒變成鬆軟好吃的白色爆米花，第一次看誰都會驚訝的。
我摘了幾個乾枯的玉米。
 
「優奈姐，那種又乾又硬，不能吃的，這邊的很嫩喲！」
 
修莉看看乾枯的玉米，又看看青翠多汁的玉米，似乎在比較。
 
「想試著做一種東西，所以需要這邊這個乾枯的玉米。」
「試做東西嗎？」
「不知道能不能吃呀。」
「要用這個做吃的嗎？」
 
修莉看看乾枯的玉米，看她的表情，似乎不覺得這是什麼好主意。
確實，一般人是想不到這種又乾又硬的玉米也能吃的。
 
「修莉，拜託你跟熊緩採那邊的玉米好不好？我跟熊急採這邊的。」
「咿！」
 
我和修莉兵分兩路，她負責採新鮮的玉米，我則負責採乾枯的玉米。
學園祭時做的棉花糖固然不錯，爆米花也是很讚的喲。
可惜那時候沒有適合做爆米花的玉米，沒辦法，目前這個玉米也不還知道能不能拿來做爆米花。
 
「優奈姐，餓了！」
 
修莉一邊採玉米一邊叫餓，差不多是吃午飯的時間了。
 
「那我們來吃玉米吧。」
「嗯！」
 
我拿出羅吉納先生店裡買來的鍋，加水點火，放了幾個新鮮玉米進去煮。
煮的時候，我們倆繼續採玉米。
鍋裡的玉米很快就煮好了。
 
「很燙，要小心喲。」
 
我怕燙著修莉。
用手帕捲起煮好的玉米遞給她。
修莉「呼～～～呼～～～」地吹著玉米，咬了一口。
 
「好燙！」
「吃的時候要小心喲。」
「不過真好吃！」
「因為是剛採下來的呀。」
 
熊緩熊急跟我們一起坐在鍋邊，我也給它們拿了玉米。
熊熊們熟練地用兩隻前爪抓住玉米啃著吃。
午飯不只有玉米，我還切了不少剛採的水果，盛在盤子裡。
 
「唔，哪個都好吃！要是姊姊也在就好了！」
 
現在菲娜可能正在堤露米娜小姐身邊撒嬌吧。
轉念一想，菲娜更可能是在和媽媽一起工作呢。
不過，她現在一定很快樂。
 
「那咱們再採一些，帶回去給堤露米娜小姐和菲娜吃吧。」
「嗯！」
「另外，也要給根茲先生帶一些呢。」
 
要是又只無視根茲先生一個人，他未免太可憐了。
我們吃完玉米，又採了許多水果蔬菜才下島。
準備拿去給菲娜和孤兒院的孩子們。
  