========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-03 12:27
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第424話　熊熊帶諾雅出門　其一
「優奈姐，之前到哪裡去了呀！」
 
我正閒在家裡無所事事，諾雅跑來了。
 
「這幾天我到家裡來找也沒人，問店裡的人，她們說你和菲娜出門了。每次都帶菲娜，太偏心了！我也要和優奈姐一起出門！」
 
不只是修莉，連諾雅也這麼說啊。
現在不想出門的說，想在家悠閒地休息。
 
「優奈姐～～～優奈姐～～～」
 
諾雅抓著我搖來搖去，拜託不要這樣啊。
 
「話說，諾雅你想去哪兒？」
「王都！」
「不去！」
「呃……熊緩，熊急，優奈姐欺負人！」
 
諾雅鬆開手，抱起小熊化的熊緩和熊急坐到沙發上，兩隻腳不停地敲著沙發。
 
「不要那樣用腳敲沙發啦，不雅觀喲，諾雅可是大小姐呀。」
「唔……那就帶我去哪裡玩嘛！」
 
諾雅嘟起小臉。
倒是想帶諾雅去哪裡玩，可是她不是菲娜，是貴族家的大小姐，哪能隨便帶著亂跑呢？
要帶諾雅出門，克里夫不點頭可不行，另外熊熊門的事也是祕密，這就更麻煩了。
 
「這個嘛，我現在要出趟門，諾雅你要留在這裡嗎？」
「嗯？要去哪裡呀？我也去！」
「只是去給熊緩熊急買蜂蜜喲。」
「哎～～～～」
 
我跟諾雅一人抱一個小熊，往蜂蜜店走去。
諾雅嘟著小臉走在我身邊，手裡抱著熊急。
 
「好啦好啦，不是剛剛帶你去了海邊嗎？」
「之後馬上又帶著菲娜出門了！」
「叫克里夫帶你出門不行嗎？」
「跟優奈姐還有熊緩熊急一起去才最好嘛……」
 
諾雅緊抱著熊急。
嗯……帶諾雅出城去野餐怎麼樣？
我想著想著，走到蜂蜜店門口了。
 
「就是這裡賣蜂蜜呀。」
 
走進店內，看到了雷姆先生和其他店員。
我一進門，雷姆先生很快發覺了。
 
「熊姑娘，今天也是來給熊買蜂蜜的吧？」
「嗯，拜託啦。」
 
我拿出空蜜罐放在櫃檯上。
 
「一直照顧我們的生意，多謝多謝。」
「因為熊緩和熊急最喜歡吃蜂蜜了嘛。」
 
我時而會來給熊緩熊急買蜂蜜。
正好熊熊們把之前托亞給的蜂蜜吃光了，所以來補充。
 
「小姑娘的熊還是那麼可愛呀。」
 
雷姆先生摸摸我手裡熊緩的頭，又摸摸諾雅手裡熊急的頭，突然反應過來了。
 
「嗯？這不是諾雅兒大人嗎？！」
「好久不見。」
 
諾雅抱著熊急，向雷姆先生打招呼。
 
「諾雅，你認得雷姆先生嗎？」
「嗯，之前爸爸和他談話的時候見過，跟他打過招呼。」
 
也對，雷姆先生因為工作原因認得克里夫，諾雅知道他也沒啥奇怪的。
雷姆先生看看手抱熊熊的我和諾雅。
 
「你們二位原來彼此認識呀。」
「嗯，我之前受過優奈小姐很多照顧。今天跟她一起來給熊緩還有熊急買蜂蜜。」
 
剛才還是一副「只是來買東西呀！」的感覺，嘟著嘴在生氣，一下就切換到禮貌大小姐模式了，這就是貴族教育的成果嗎？
 
「那麼，這就拿蜂蜜來。」
 
雷姆先生拿著我帶來的罐子往裝蜂蜜的大罐邊走去，從大罐裡盛了蜂蜜裝進小罐。
在這家店買蜂蜜，自帶罐子來是可以打折的喲。
 
「你們倆，是叫熊緩和熊急吧？來來，這是我的一點心意。」
 
雷姆先生說著，拿出一個碟子倒了點蜂蜜，放在熊緩熊急面前。
 
「總讓它們這樣白吃蜂蜜，真的好嗎？」
「之前我們可給小姑娘還有你的熊們添了不少麻煩，這點小意思不算什麼。」
 
我和諾雅把熊緩熊急放在櫃檯上，兩個熊熊立即走到碟子邊，開始舔蜂蜜吃。
 
「優奈姐，之前幫這裡做了什麼呀？」
「一段時間之前，把蜂木一帶的魔物都打倒了。」
「那時候熊姑娘真是幫了大忙。」
「這也是冒險者的工作，不要在意啦。」
「話說小姐，明天你有空嗎？」
「目前還沒計劃，怎麼說？」
 
雖說我是冒險者，還開著兩家餐廳，但最近冒險者那邊沒活，餐廳則有堤露米娜小姐、莫琳小姐和安絲照顧，沒什麼我插得上嘴的地方。
前一陣去路德尼克，店裡的事就全盤託付給她們了。
雖然我不在家，基本上啥問題也沒有。
因此現在對我來說，每天都是星期天。
當然，我可不是尼特喲！
 
「這樣啊，那明天要不要一起去採蜂蜜？」
「採蜂蜜嗎？」
「另外也想見見那些熊啊。」
 
討伐了蜂木附近的魔物之後，我時常去探望熊熊一家。
其中一次是帶著雷姆先生一起去的。
記得那次雷姆先生非常高興的摸著熊熊們。
這次會找我一起去，是雷姆先生又想近距離接觸熊熊了嗎？
似乎在魔物事件之前，他都只是遠遠的看著它們。
 
「那個，熊們是怎麼回事？」
「是住在採蜂蜜的蜂木附近的一家熊們。」
「那些熊熊不會傷害人嗎？」
「不會的，這些熊非常好心，時常打倒附近的下級魔物，是蜂木的守護者呢。」
 
諾雅一問，雷姆先生自豪的回答道。
聽著雷姆先生的話，諾雅的表情慢慢變了，之後她不用開口，我都想得到她下一句話是什麼。
 
「我也要去那裡看熊熊！」
 
果然不出所料。
 
「啊……這個嘛……」
 
這次聽了諾雅的話頭疼的不是我，而是雷姆先生了。
也對，要帶著貴族大小姐去野熊的棲息地，怎麼行呢。
諾雅說要去，雷姆先生當然會頭痛。
 
「優奈姐……」
 
諾雅一臉難過，擡頭看著我。
我本來也想帶諾雅出去玩的，另外去矮人之城確實沒帶諾雅，這也是事實。
 
「好吧，但是有個條件。」
「條件嗎？」
「必須有克里夫的許可。克里夫說可以我就帶你去。」
 
隨便就帶諾雅出去玩是不行的，這是基本條件。
 
「爸，爸爸的許可……」
「沒有克里夫的許可是不能帶你出去的。出發前我會當面找克里夫確認，想騙我是不行的喲。」
「明白了！一定會讓爸爸點頭的！」
 
諾雅緊握小拳頭。
我們買好蜂蜜，出了店門，諾雅回家去說服克里夫了。
第二天，跟雷姆先生約定的時間還沒到，我先去諾雅家看看她有沒有拿到克里夫的許可。
我一進門，諾雅正高興地等著我呢。
 
「優奈姐，爸爸允許啦！」
 
諾雅笑容滿面。
當然，我還是要去跟克里夫確認一下的。
 
「啊，沒問題。」
 
一見面，克里夫就肯定了諾雅的話。
 
「嗯……諾雅跟你說清楚了吧？這一趟可是要去看野生的熊啊。」
「不是有你跟著嗎？」
「那倒是。」
「那不就沒事了？你打倒過那麼多魔物，熊有什麼好怕的？」
「……」
「而且雷姆在報告時說過那些熊都很溫順。」
「……」
「讓諾雅去考察蜂木也算是學習的一環。要是就雷姆一個人帶她去我不放心，你去就沒問題了。」
 
就這樣，徵得克里夫的許可，我帶著諾雅會合了雷姆先生，出發去考察蜂木兼看熊。
雷姆先生趕著馬車，我騎著熊緩，諾雅騎著熊急。
雷姆先生的馬車後面裝著好些個大罐子。
 
「優奈姐，那裡都有什麼樣的熊熊呀？」
「兩大兩小，一家四口。兩隻小熊是幾個月前出生的，現在應該還很小吧。」
「哇，好想快點見到它們！」
「別忘了還要去看蜂木喲。」
「那當然，得寫好報告交給爸爸，否則會被罵的。萬一寫不出報告，肯定會被強制瘋狂補課。」
 
不愧是貴族家庭，教育方面很下功夫呢。
我們走進森林，雷姆先生趕著馬車走上林中唯一一條小道，我和諾雅騎熊跟在後面。
走了一陣，看到了美麗的花海。
 
「好漂亮啊！」
「多謝您誇獎。」
 
雷姆先生笑著向諾雅道謝。
 
「為了讓蜜蜂採到美味的花蜜，這些花都是雷姆先生負責栽培照料的喲。」
「嗯，我也聽說過，真的是太美了！」
「確實非常漂亮。」
 
想起了達爾古伊島上的花海，達爾古伊背上沒有蜂木吧？
 
「那邊就是蜂木嗎？」
 
諾雅看著花海對面的一棵大樹，大量蜂羣繞樹飛舞。
 
「沒錯，那裡比較危險，可不能湊得太近啊。」
 
除了雷姆先生那樣的專家，一般人走得太近都會有危險的。
 
「小姑娘，去看熊之前先採蜂蜜可以嗎？」
「那我來幫忙吧，諾雅，你和熊緩熊急一起在這裡看我們採蜂蜜。」
「明白了，你們要快一點喲。」
 
我把馬車上裝的空罐子都收進熊熊箱，走到蜂木邊再一一拿出來。
 
「小姑娘，多謝你，這可幫了我的大忙啦。」
 
雷姆先生小心不激怒蜜蜂們，把蜂蜜裝進罐子。
我則把裝滿的罐子收回熊熊箱。
就這樣，所有的罐子都裝好了。
我們回到馬車邊，把蜂蜜罐裝上馬車。
 
「小姑娘，多虧有你，這麼快就採完了。雖說昨天你剛買了蜂蜜，還是收下這個吧。」
 
雷姆先生遞給我一罐蜂蜜。
 
「這樣好嗎？」
「嗯，你幫著幹了這麼多活，這是一點心意。」
 
我接過小罐，熊緩熊急似乎很想要的樣子，盯著罐子。
 
「回家再給你們吃喲。」
「咿……」
 
喂喂，不要叫得那麼難過嘛！
昨天才吃了蜂蜜不是嗎？
  