========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-24 23:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第425話　熊熊帶諾雅出門　其二
「那個，優奈姐，熊熊們在哪裡呀？」
 
諾雅抱著熊緩問我，是已經等得不耐煩了吧？
好想吐槽說：「熊熊？不就在你懷裡抱著嗎？」不過還是忍住了。
諾雅除了熊緩熊急沒見過別的熊熊，也難怪她會這麼期待。
 
「熊熊們住在哪裡我也不知道，但是可以讓熊緩熊急叫它們過來。熊緩、熊急，拜託啦。」
「「咿」」
 
熊緩熊急回答一聲，一起「「咿」」的高叫起來。
 
「怎，怎麼回事？」
「是在叫森林裡的熊熊們過來啦。」
 
探知技能現在也看不到熊熊們，就讓熊緩熊急叫它們來吧。
熊緩熊急畢竟是熊，既然能跟野熊們交談，也就能叫它們過來。
 
「那熊熊們很快就要來了吧？」
 
諾雅不停環顧左右。
我也猜測著熊熊們會從哪個方向過來，很快，右側的林木間出現了大大小小的熊臉。
兩隻大熊兩隻小熊，一家四口都來了。
 
「優奈姐，熊熊！熊熊來了！大熊帶著小熊呢！」
 
諾雅非常興奮，握著我的手使勁搖晃。
我知道你很高興，但是不要這樣搖啦。
 
「我知道啦，我也看到了。你再這樣興奮，可能會嚇到熊熊們的喲。」
 
要是把野熊們嚇得襲擊諾雅那就危險了。
雖說這些熊性情溫和，畢竟也是野生的熊呀。
 
「明白啦，不會有事的！我會輕輕摸它們的！」
 
想摸熊啊。
 
「千萬別忘了它們是野生的熊，跟熊緩熊急可不一樣。我不說ＯＫ可不準摸啊！」
 
諾雅好像馬上就要飛撲上去了，我連忙警告她。
 
「明白了。」
 
聽了我的忠告，諾雅一臉緊張。
很快熊熊一家走了過來，跟熊緩熊急親熱的互相磨蹭著。
看來沒有忘記我們呢。
 
「咿～～～～」
 
兩隻小熊向我走過來。
小熊化的熊緩熊急固然超級可愛，這兩隻小熊也非常可愛。
跟紅獸人出現的時候比，似乎長大了一些呢。
果然小小的熊最可愛了。
 
「優奈姐，我可以摸摸它們嗎？」
 
看我摸著兩隻小熊，諾雅一副躍躍欲試的樣子。
儘管如此，她還是說話算話，忍耐著沒有伸手。
 
「熊緩、熊急，能和告訴大熊們諾雅只是要摸摸小熊，沒有危險嗎？」
 
熊緩熊急跟兩隻大熊正親熱的聚在一起，我拜託它們。
聽了我的話，熊緩熊急和大熊們說起話來。
 
「咿～～～」
「咿？」
「咿。」
「咿。」
 
它們似乎討論著什麼，雖說我一個字也聽不懂。
這種時候就會想「要是有熊語技能就好了。」，可要是真能隨時聽懂熊緩熊急的想法，又覺得有點可怕。
這樣一想，熊語技能沒有就沒有吧。
很快，熊熊們討論完畢，熊緩熊急走過來，熊緩繞到諾雅背後，推著她的背。
 
「熊緩？」
「可以摸小熊了。」
「真的嗎？」
 
諾雅畏畏縮縮的伸出手，摸著我懷裡的小熊們。
 
「跟熊緩熊急的手感不一樣，感覺毛比較硬一點。」
「熊緩熊急常常洗澡，跟野生的熊當然不一樣啦。」
 
而且只要重新召喚就會全身乾乾淨淨，永遠都是毛茸茸軟乎乎的最佳狀態呢。
 
「可是，它們也好軟呀！」
 
嗯，確實是軟乎乎的，我也伸出手摸摸小熊們的背。
 
「另外，那邊的熊熊們長得好帥！」
「咿！」
 
聽諾雅這麼一說，熊緩和熊急好像不太高興。
 
「對不起，熊緩和熊急也很帥，但主要還是可愛呢。」
「那個……小姑娘，我可以摸摸它們嗎？」
 
雷姆先生一直沒說話，看到我們都在摸熊，也想摸摸它們了。
 
「熊緩、熊急，雷姆先生也想摸摸熊熊們。」
「咿～～～」
「咿？」
「咿。」
「咿。」
 
這次熊急走到雷姆先生背後推著他。
 
「應該可以了。」
「好。」
 
雷姆先生摸摸大熊又摸摸小熊，一臉滿足的表情。
果然雷姆先生也一直想再來摸摸森林裡的熊熊們呀。
 
「感謝你們一直守衛著蜂木，可是，千萬別做太危險的事情啊。」
 
雖然言語不通，雷姆先生還是關心的叮囑著熊熊們。
 
「熊熊們好像是蜂木的守護者呢。」
「嗯，之前還和魔物戰鬥來著。」
 
不過，那時熊熊們應該是為了守衛自己的領地而戰吧。
話說回來，叫我在哥布林、獸人和熊之間選一個，我肯定是支持熊的。
 
「不過，再出現魔物，熊們也不一定就能解決。要真是有魔物來了，我們還是得委託冒險者。這樣一來熊們就不必勉強戰鬥了。」
「真有那種事我會接下委託的。」
「小姑娘你來處理我就放心了。」
 
搞不好冒險者們碰上了熊會先打一場，那就頭疼了。
 
「可能出現的危險也不止魔物，要是有冒險者來討伐你們，千萬要逃走啊。」
 
確實這種可能性也不能排除，對熊而言，人類可能比魔物更加危險。
 
「不過，本城的冒險者會有人來討伐熊熊嗎？」
 
諾雅看看我和熊緩熊急，雷姆先生聽了她的話也看看我們。
 
「要是有人發布了委託，說不定就會有冒險者來討伐喲。當然我也覺得只要熊熊們不發狂襲擊人，應該不會有人想著討伐它們。」
 
我心裡暗想「這個世界不知有沒有愛吃熊肉的人」，不過有點害怕聽到答案，還是不要問了。
 
「我覺得只要是認識優奈姐的冒險者，沒有誰敢對熊熊出手的。」
「的確。」
 
雷姆先生點頭贊成諾雅的話。
話說，其他冒險者對我究竟是什麼看法啊？
總感覺我在他們心中的形像不是很好的說。
而且，為啥雷姆先生立刻就附和諾雅的話？
開始好奇自己在雷姆先生眼裡是什麼樣了。
熊熊一家和我們玩了一陣，站起身來「咿」的叫著，向蜂木走去。
看來到它們開飯的時間了。
 
「啊啊，我也要一起去！」
「靠近了可能有危險，只能遠遠觀察喲。」
「唔……明白了。」
 
諾雅一臉惋惜，看著熊熊一家走遠。
大熊帶著小熊走到蜂木邊，開始吃蜂蜜。
雷姆先生已經取得了克里夫的許可，允許熊熊們吃蜂蜜。
要不然，偷吃蜂蜜的熊是要被討伐的。
一般而言，熊是和人搶蜂蜜吃的害獸呢。
要是真有一天人們要討伐這些熊了，說不定可以把它們遷到達爾古伊島上去。
我正看著熊熊一家吃蜂蜜，耳邊隱約傳來了「咕」的一聲。
轉頭一看，諾雅按著自己的肚子。
 
「不，不是我的肚，肚子在叫啦。」
 
諾雅臉紅了，努力否認。
 
「我可什麼都沒說喲。」
「嗚……」
 
諾雅很害羞。
確實是該吃午餐的時間了，肚子叫起來也沒辦法。
 
「那咱麼就在這裡吃午飯吧。」
「要吃午飯了嗎？」
「剛好來到這邊了，花又開得這麼好看，再說諾雅還可以向雷姆先生請教蜂木的事不是嗎？」
 
我從熊熊箱拿出毛毯鋪在地上當墊子，又取出一盒麵包放在毯子上。
 
「雷姆先生，方便的話也坐下一起吃吧。」
「我也可以吃嗎？多謝多謝。」
 
雷姆先生和諾雅在毯子上坐好，我拿出兩個小桶、三個杯子。
 
「飲料有果汁和牛奶，隨便喝。」
「謝謝優奈姐，請給我一杯牛奶。」
「我就喝果汁吧。」
 
我給兩人分別倒了想要的飲料。
 
「剛才摸了野生的熊，吃麵包之前要先把手擦得乾乾淨淨喲。」
 
我拿出濕毛巾遞給兩人。
剛摸完熊就吃麵包可不行，不像熊緩熊急，野熊可是不會洗澡的。
 
「讓您準備的這麼周到，實在不好意思。」
「優奈姐和菈菈一樣了！」
 
兩人用濕毛巾擦了手，伸手去取麵包。
 
「啊，有熊熊麵包！」
 
諾雅打開箱子，看到了熊熊麵包，立刻高興地拿了一個。
 
「這就是傳聞中熊臉形狀的麵包呀。」
 
雷姆先生也拿了一個熊熊麵包。
 
「雷姆先生，你也知道這個麵包嗎？」
「嗯，經常聽我們店裡工作的人們說到這個麵包。」
 
雷姆先生邊說邊吃著熊熊麵包。
不過，要是熊熊吃熊熊麵包，看起來會是什麼感覺？
我沒有拿熊熊麵包，選了三明治。
 
「來，熊緩熊急也吃吧。」
 
我給熊緩熊急各餵了一塊三明治。
 
「啊，我也要餵！」
 
諾雅也開始餵麵包給熊緩熊急吃。
吃著麵包，雷姆先生開始授課了。
 
「那麼，這裡每個季節都有不同的花嗎？」
「每個季節開放的花都不一樣。當然，到了冬天蜜蜂就進入休眠，不再出來活動了，因此採取蜂蜜要趕在冬季開始之前。雖說蜜蜂有活躍期、繁殖期等不同的活動時期，不能一概而論，但是只要有花就能採到蜜，因此我們努力保持隨時都有花兒開放。」
「原來如此。」
 
諾雅認真聽著雷姆先生的話。
雷姆先生講完，熊們正好吃完，從蜂木邊上走開了。
 
「啊，熊熊走了！」
 
熊熊一家消失在森林深處。
 
「可不能去追它們啊。」
「好想把小熊帶回家！」
「要是真那樣的話我會生氣的喲。」
「開玩笑的，才不會呢！怎麼忍心拆散那麼幸福的一家嘛，不過確實想要一個小熊的說……」
 
也對，小熊那麼可愛，長成大熊就比較嚇人了。
是讀了我的心嗎？
熊緩熊急走過來磨蹭著我。
 
「你們倆雖然大，一點都不可怕啦。」
「小姑娘，多謝你的午飯。我去看看周圍的花，請你稍等片刻。」
 
雷姆先生站起身來。
 
「我也要去，優奈姐，可以嗎？」
「去是可以，不能打攪雷姆先生工作喲。」
「當然不會啦，我想去看看現在都開著什麼樣的花兒。」
 
諾雅追著雷姆先生去了。
我靠著熊緩熊急，閉上眼睛等著諾雅和雷姆先生回來。
耳邊隨風傳來雷姆先生解說花兒的語聲，夾雜著諾雅的許多問題。
看來，這孩子確實在認真的向雷姆先生請教各種知識呢。
偶爾像這樣在戶外悠閒地休息真不錯呀。
  