========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-17 14:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第426話　熊熊被學生三人組捉住了
帶諾雅看熊歸來，我回到了悠閒的家裡蹲模式。
不過，沒電視沒遊戲沒電腦沒漫畫沒小說，想一直蹲在家裡也很難呢！
我早早放棄了家裡蹲計劃，準備出門。
想想只在家裡待了不到三天，不過，做家裡蹲只有三天熱度也不算壞事吧？
我在廚房做好了某樣東西，裝進熊熊箱。
 
「熊緩、熊急，我要出門啦。」
 
我跟熊熊們打個招呼，它們比我更懶更放鬆，俗話說「動物像主人」，它們倆不是跟我學的吧？
我召回了熊熊們，來到放置熊熊門的房間。
打開門，對面是王都的熊熊屋。
莉卡和加札爾先生不知怎麼樣了？
雖然也掛念他們，今天還是決定先去王城見芙蘿拉殿下。
 
「這不是優奈大人嗎？好久不見，是來見芙蘿拉公主的嗎？」
 
門衛向我打招呼。
一開始門衛們見到我都會嚇一跳，現在已經記住我的名字了呀。
反觀我自己，到現在還是不知道門衛們的名字。
 
「沒錯，可以去見她嗎？」
「是的，沒問題。芙蘿拉殿下應該也想您了。總能看到殿下抱著毛絨黑熊走來走去。」
 
毛絨黑熊啊，那應該是熊緩了。
以前安裘小姐提過，毛絨熊緩比較不怕髒，所以芙蘿拉出門都抱它。
在房間裡則是主要抱毛絨熊急。
芙蘿拉殿下很喜歡抱我送的布偶，我覺得很高興。
毛絨動物就算弄髒，洗一下就好了。
要是壞了，我就再送她新的。
與其被裝飾在房間裡，我想毛絨動物也會更喜歡被抱到壞掉呢。
不過，希望她不要亂丟毛絨熊熊們，也不要抓著它們的手腳甩來甩去。
以前我曾在孤兒院見過一次毛絨熊熊們在空中飛舞的場面，雖說也是僅此一次。
那個場面看得人好難過呀。
跟門衛們寒暄幾句，我走進王城，同時門衛之一拔腿往城裡跑去。
哎，一貫如此。
我早就料到了，吃的東西也帶了國王的份，這方面我已經放棄抵抗了。
 
「優奈！」
 
我走向芙蘿拉殿下的房間，欣賞著沿途的美景。
這時，傳來了女孩子叫我名字的聲音。
我環顧四周，很快看到了出聲叫我的人，一個長髮飄飄的女孩子正朝我跑過來。
 
「優奈，又到王城來了呀！」
 
叫住我的正是本國的另一位公主，國王的長女提莉雅殿下，也就是芙蘿拉的姊姊。
話說，在王城還真是很少見到提莉雅呢。
 
「難道說是來找我的？」
「是來找芙蘿拉殿下的喲。」
「這種時候，不是就算說謊也要說『我是來看提莉雅的喲』嗎？」
 
這是哪裡的搭訕男台詞啊？
再好聽的話從這種人的嘴裡說出來，聽了也不會高興吧？
我正和提莉雅說著話，又有人從她後面跑上來了。
 
「提莉雅殿下～～～～不要突然就跑出去啊！」
 
來的是兩個熟面孔。
 
「可是，突然看到有熊熊在王城裡走來走去，一般人都會追上去的吧？」
「我知道殿下看到優奈很高興，可是也不要突然就飛奔出去啊！」
「至少也跟我們說一聲嘛。」
「不好意思。」
 
跟著提莉雅出現的不是旁人，正是希雅和馬力克斯。
在王城見到提莉雅不算稀奇，但平時可見不到希雅和馬力克斯。
 
「為啥優奈會在王都啊？」
「而且還在王城裡。」
 
我正在想為啥這倆人會在王城，他們就先開口問我了。
 
「我是來看芙蘿拉殿下的。」
「優奈來看芙蘿拉不是帶好吃的，就是帶芙蘿拉喜歡的禮物呢。」
 
這個嘛，就算我不帶禮物，芙蘿拉殿下看到熊緩熊急也會非常高興。
但是不知不覺間，好像已經養成來王城必帶禮物的習慣了呢。
估計是某幾個大人推波助瀾的結果。
 
「學園祭的時候也送了我毛絨動物呢。」
 
學園祭上跟提莉雅見面的時候她說想要毛絨熊熊，於是送了她一個毛絨熊緩和一個毛絨熊急。
 
「毛絨動物？是毛絨的熊緩熊急嗎？」
 
聽我們說到毛絨動物，希雅有了反應。
 
「嗯，優奈送我的！」
「真好呀，之前回克里莫尼亞的時候，諾雅房間裡也有毛絨熊熊呢。優奈，我也想要毛絨熊！」
「可以給你一套啦，真的想要嗎？」
 
雖說年齡不是大問題，十五歲的希雅確實正處在微妙的年齡段呢。
不過我房間裡也有毛絨熊熊的說。
 
「能給我嗎？」
「順便問一句，想要哪個？」
「哎？！不是兩個都給我嗎？」
 
希雅聽了我的話大吃一驚。
 
「開玩笑的啦，只是想看看希雅更喜歡熊緩還是熊急。」
「兩個都那麼可愛，沒法選擇啦！」
 
其實我也選不出來更喜歡哪個，真是一定要二者選一，那就是終極難度的選擇了。
要是有人問我「兩個熊熊只能救一個，你救哪個」，我只能說「兩個熊熊都太重要了，沒法回答」。
我從熊熊箱裡拿出一個毛絨熊緩和一個毛絨熊急，遞給希雅。
 
「優奈，謝謝你！」
 
希雅高興地緊抱著兩個毛絨熊熊。
 
「話說，你們倆為啥會在城裡？」
「我是跟著媽媽來的，碰到了提莉雅殿下。」
「因為沒事做，正好請希雅喝杯茶。」
「爸爸說讓我參加兵士們的對戰訓練，帶我來的，結果被這倆人抓住了。」
「不要這樣說別人啊，是看你沒能參加訓練很無聊的樣子，才叫你來的嘛。」
 
原來預定要訓練的兵士們臨時出任務去了，訓練計劃取消。
這三個人都在王城，學園今天放假嗎？
我正看著她們三個，馬力克斯盯著我猛看。
 
「怎麼了？」
 
被我一問，馬力克斯吞吞吐吐的開口了。
 
「……優奈，你要是有空，能不能跟我練練劍呢？」
「練劍？」
「優奈太強了。之前你跟路多姆大人比劍，希雅她們都看到了，就我沒看到。」
「當時在場的只有我和提莉雅殿下兩個人啦，卡特蕾亞和堤摩爾也都沒看到。」
「雖說如此，我聽熟人講那場比試可很了不得。優奈，拜託啦。」
 
馬力克斯雙手合十拜託我，不過有一件事我不沒聽懂。
 
「說比劍的事之前先問你一件事，路多姆是誰？」
 
我不記得我跟叫路多姆的人比過劍啊。
可是，那三個人聽了我的話，都目瞪口呆的看著我，一副見到了笨蛋的樣子。
 
「優奈，你認真的嗎？」
「是跟路多姆大人比劍的那次呀！」
「是啊，那個路多姆是什麼人？」
 
不知道就是不知道啊。
 
「難道說，優奈把他和別人記混了？」
「好像確實是這樣。」
「真是難以置信。」
「就是學園祭上，優奈為了我去跟他打了一場的那個騎士隊長啊！」
 
……噗。
我張開一手的熊熊嘴，用另一隻手的熊熊敲下去。
 
「啊啊，是那個可氣的大叔啊。」
 
好像學園祭上因為希雅的事和我打了一場的那個大叔就是叫這個名字。
光說「路多姆」，我一下還真沒想起來。
 
「優奈，真的忘記了嗎？」
「對呀，誰會沒事記那種臭大叔的名字啊。」
 
要是說「學園祭上來找茬的傢伙」我一下就能想起來了。
光說名字我又不記得，當然想不到是誰啦。
 
「臭大叔……」
「管路多姆大人叫『臭大叔』的大概也就是優奈了。」
 
馬力克斯驚呆了，希雅則笑了起來。
 
「不過馬力克斯，居然找優奈對戰，你是想死嗎？路多姆大人都打不過優奈喲。」
「不用你說我也知道，我哪裡說過自己能打過優奈啊？她可連黑虎都打倒了。我只是想如果優奈有時間的話，能和我對戰一場就好了。跟強者過招是再好不過的學習機會啊。」
 
馬力克斯一臉尊敬的看著我。
人確實會改變呢，要是有第一次跟馬力克斯見面時的錄像，現在還真想拿給他看看。
 
「嗯～～跟優奈對戰呀，那我也要參加！」
 
不止馬力克斯，連希雅都要求對戰了。
 
「你們倆不是要跟提莉雅去喝茶嗎？」
 
好麻煩，得找個藉口推掉。
 
「剛才是想去喝茶來著，不過我也要看優奈戰鬥！」
 
提莉雅也開始附和馬力克斯和希雅了。
我只是在家裡蹲煩了，想來看看芙蘿拉殿下而已啊。
 
「我得去看芙蘿拉殿下啊，另外，在人多的地方戰鬥會太引人注目的。」
 
我找出了新的藉口。
要對戰就要有場地，場地上可能還有其他士兵或騎士在訓練，我可不要在眾目睽睽下戰鬥。
 
「那就用王城深處的室內訓練場吧，那裡沒人用，這樣就沒問題了吧？」
 
好不容易找到的藉口又被提莉雅否決了。
 
「提莉雅殿下，讓我們使用室內訓練場真的好嗎？」
「沒問題，使用許可有我一句話就夠了，我現在去借訓練場的鑰匙，你們知道地點吧？」
 
事態飛速發展。
我再次提醒大家這次我來王城的目的。
 
「我要去見芙蘿拉殿下的說……」
「這也沒問題，我去叫芙蘿拉一起來，這樣就好了吧？借完鑰匙我就帶她過去，希雅、馬力克斯，你們先帶優奈過去吧。」
 
提莉雅說完，不等我們開口就跑走了。
我只好跟著馬力克斯和希雅往訓練場走去。
  