========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-24 23:25
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第427話　熊熊重遇騎士
「這麼說，優奈又是心血來潮就跑來王都了呢。」
「這個嘛，因為有熊緩和熊急，想來就能來。」
 
……不好意思，又用了我的金牌謊話。
這句謊話不知說過多少次，現在是張嘴就來。
也罷，要跟這個世界的人解釋我的存在也只能靠謊言，沒辦法呀。
 
「我要是也有熊緩和熊急，就能隨便回克里莫尼亞了，而且還能去海邊！」
「這個嘛，請先用毛絨熊熊代替吧。」
 
我伸手摸摸希雅懷裡的兩個毛絨熊熊。
 
「代替啊，總不能騎毛絨熊熊行動呀。」
 
希雅笑起來。
 
「上次海邊玩的真是太開心了！還想去！」
「下次再帶你去吧。」
「說好了喲。」
 
我跟希雅聊得高興，一邊的馬力克斯一臉羨慕的開口了。
 
「我也想去呀。」
「嘿嘿，可好玩了！大家一起坐著優奈的熊熊魔偶車去海邊，住在很大的熊熊房子裡，玩的地方有熊熊大滑梯，還可以坐船去釣魚喲！」
 
希雅興奮的回憶著海濱之旅。
達爾古伊島也出現了，算是遭遇了小小的事件呢。
 
「這麼有趣的話，當時也叫上我嘛！」
「怎麼可能叫上馬力克斯一起回領地呢？爸爸會誤會的喲。」
 
確實，帶著男孩子一起回老家，克里夫一定會誤解的。
這裡可能還牽涉到貴族之間的複雜人際關係，我就不懂了。
 
「而且那個時候必須趕緊出發，根本沒時間聯繫你們。」
 
確實，希雅是騎著快馬趕在我們出發前一天才到克里莫尼亞的，晚到一天就坐不了熊熊巴士了。
要是再晚兩三天，就只能趕上旅行後半，再晚幾天的話，等她到海邊我們也就要回家了。
 
「明年會把你們都叫上啦。」
「說好了，可別忘了啊！」
 
我們聊著海邊度假的話題，很快走到了室內訓練場邊。
好壯觀的建築啊，正門又大又氣派。
沒想到王城裡有這麼大的室內訓練場。
 
「在這裡等提莉雅過來吧。」
 
雖說她是跑著去借鑰匙的，畢竟還要帶芙蘿拉殿下來，不可能很快的。
 
「多虧提莉雅殿下才能借到場地啊。」
「在這裡對戰的話，馬力克斯被打得再慘也不會有人看到了。」
「哼，要是有人看了我和優奈的戰鬥還嘲笑我打輸，那他的眼睛一定壞掉了。」
「倒也是，不過不好好努力的話，優奈都不會有發揮的機會喲。」
「我得好好加油呀。」
 
馬力克斯隨手一碰大門，門開了。
 
「哎？門開著呢。」
 
馬力克斯走了進去。
 
「喂，能隨便進去嗎？！」
「說不定是提莉雅殿下先過來開的門呢。」
 
不知道存放鑰匙的地方在哪裡，也可能提莉雅跑去拿到鑰匙後吩咐安裘帶芙蘿拉殿下來，自己趕在我們之前就過來了。
我們也跟著馬力克斯進了訓練場，裡面只有一個騎士，正在練劍。
提莉雅？當然不在啦。
 
「提莉雅殿下不在啊，現在怎麼辦？」
 
希雅看看場內，問馬力克斯道。
場內只有一個男騎士在不停揮劍。
嗯？好像在哪裡見過這個人啊？
我的記憶深處似乎對這個人依稀有點印象，但是想不起來。
說不定是曾在什麼地方擦肩而過吧。
 
「優奈，怎麼了？」
「沒什麼，只是那個人看著眼熟，可又想不起來在哪裡見過。估計是在王城裡碰到過吧。」
「那個騎士？菲戈副隊長嗎？」
「馬力克斯，你認識嗎？」
「嗯。那個人是騎士隊的副隊長。」
 
馬力克斯的父親是騎士，本人也想成為騎士。
這麼想，他認得騎士隊的副隊長也不足為奇。
 
「菲戈……啊啊！是他呀！」
 
聽了馬力克斯的話，希雅似乎想起了什麼。
但我還是啥也沒想起來。
 
「在路多姆大人之前，先和優奈比了一場的那個騎士呀。」
 
這麼一說我也想起來了。
 
「啊，是那時候的騎士呀。」
 
沒錯，跟那個找茬臭大叔打之前，確實跟一個騎士打過一場。
 
「這麼說，確實聽說優奈和菲戈先生也比過劍呢。」
 
馬力克斯好像也知道。
也對，肯定是那個時候打聽過，所以知道我都跟誰打了吧。
我們正在說話，被馬力克斯稱為菲戈副隊長的騎士朝我們這邊看來。
 
「你們是什麼人？」
「不好意思，我們也是來這裡打算訓練的。」
「你們是學生吧？這裡可不是學生用的地方啊。」
「不不，提莉雅殿下允許我們來的。」
「提莉雅殿下嗎？」
「是的，因為說起想要找個地方訓練，提莉雅殿下就允許我們用這裡了。殿下本人很快就來，請您問殿下，就清楚了。」
 
馬力克斯有點緊張的解釋道。
 
「這樣啊，我也是覺得今天這裡沒人用才來這裡訓練的。因為這邊沒有人，比較安靜。」
 
菲戈收劍入鞘。
我悄悄走到馬力克斯和希雅身後，藏在他們後面。
 
「那邊做熊打扮的女孩是……」
 
雖說想藏，還是被發現了。
 
「是偶爾會在王城出現的熊女孩嗎？」
「您知道她嗎？」
「聽過傳言而已。」
 
菲戈一說希雅就笑了起來，馬力克斯好像也對傳言很有興趣。
雖然我也想知道菲戈聽到了什麼樣的傳言，但還是沒有開口問。
畢竟不希望他注意到我，之前打過一場呢。
另外，經驗告訴我，每次聽到有關自己的傳言，我都會受到程度不等的精神傷害。
菲戈看看我又看看希雅。
 
「居然有幸在這裡遇到希雅小姐，正好有件事想和您打聽，可以嗎？」
「我嗎？」
 
希雅嘴裡嘀咕著「居然認得我呀！」，似乎沒想到自己會被菲戈認出來。
 
「請問，學園祭上和在下比過一場的女孩子究竟是什麼人？我問過學園裡的熟人，誰都不認得那個和我比劍的優歐娜。也沒法直接找國王陛下或者艾蕾羅拉大人詢問。」
「這個……」
 
希雅的目光遊移，朝我瞟了一眼，我輕輕搖搖頭。
看來雖說比過一場，菲戈現在並沒發現我就是他要找的人。
不過，瞬間腦子裡閃過一個問題：「優歐娜是誰？」不過很快想起來是自己當時用的假名。
 
「那個，請問您為什麼想打聽她的身份呢？」
「希望她能和我再比試一場，因為她實在強得不可思議。而且那一場輸掉後也覺得很不甘心，無論如何也想和她再戰一次。」
 
希雅一時無言以對，又瞟了我一眼。
 
「對不起，她是我的朋友，平時住在克里莫尼亞。那時候是來王都參加學園祭的。」
「原來不是學園的學生啊，太遺憾了。」
 
菲戈看上去的確非常遺憾，這麼想和我再比一場啊？
雖說如此，也不想暴露自己的身份。
心裡湧上一絲罪惡感，這時訓練場的門打開了。
 
「門真的開著呀。」
「熊熊在咩？」
 
進來的是提莉雅和芙蘿拉兩位殿下。
芙蘿拉殿下看到我就跑了過來，抱住了我大大的肚子。
 
「提莉雅殿下，實在抱歉，我先借用了訓練場。」
「你是叫菲戈嗎？」
 
雖說沒做什麼錯事，菲戈還是恭恭敬敬的向提莉雅道了歉。
 
「我們不會正好打擾你訓練了吧？」
「不不，在下的訓練也差不多要結束了，沒有關係。」
「真的嗎？不是因為我來了才這麼說的嗎？繼續練也可以喲。」
「不了，正好在下接下來也有工作。」
 
菲戈把鑰匙遞給提莉雅，低頭施禮，離開了訓練場。
 
「希雅，多謝幫我保密。」
 
希雅沒有暴露我的身份呢，我向她道謝。
剛才要是她說出實情，事情就麻煩了。
 
「優奈不是一直說不想引人注目嘛。」
「明明穿著超級引人注目的衣服。」
「不過，我們確實是打擾他訓練了吧？」
「嗯……大概是吧。菲戈是個相當一根筋的人。聽爸爸說，本想讓他接替路多姆的隊長職務，他卻以自身實力不足為由拒絕了，肯定是因為輸給了優奈吧。雖說當時他是受了路多姆的指示下場的，輸給優奈之後還是非常不甘心又後悔呢。不過也沒辦法，長官的命令是不能違抗的。」
「是嗎？不想打的話直接拒絕不就好了？」
 
馬力克斯說出了孩子氣的感想。
 
「那樣的話軍隊就不成為軍隊了。馬力克斯，對騎士而言長官的命令就是絕對的喲。說嚴重一點，騎士要是不服從上官的指示，就犯下了抗命之罪。」
 
提莉雅認真起來。
 
「那要是長官的指示有錯呢？」
「那也一樣。」
「……」
 
提莉雅說得沒錯，軍隊就是這樣。
當然，我也不是不能理解馬力克斯的想法。
其實，提莉雅說的情況不僅存在於軍隊裡，哪個社會都是一樣的。
一般職員必須聽從課長／部長／社長的命令，教師不能違抗年級主任或校長的指示。
如果有人真敢抗命，就會被社會排斥。
這麼想，真不想成為社會人呀。
當然，我在以前的世界也沒必要做社會人。
股票賺的錢十足夠用了。
要是在原來世界未來也要過上社會人的生活，那我被丟來異世界還真是萬幸呢。
現在在異世界各種享受的說。
 
「馬力克斯，你要是不想這樣，就要自己當上長官。但就算當了騎士隊長，上面還有金口玉言的國王陛下呢。」
 
確實，違抗國王就等於不要腦袋了。
 
「不過我想，爸爸和哥哥應該都不會對屬下發無理的命令，所以不用擔心啦。另外，路多姆是貴族，菲戈當時就更沒法違抗他的指示了。」
 
雖說那件事完全是路多姆不對，我心裡還是出現了一絲罪惡感。
不過，那場戰鬥賭的是希雅的未來，絕沒有輸掉的餘地。
雖說從結果來看，我給菲戈的人生帶來了麻煩，但要不是他的上司那麼沒腦子，事情也不會變成這樣吧。
  