========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2020-12-27 15:26
==========================

翻译： 水上聖宵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139463651
 
已由译者授权转载！
 
 
 
熊熊再次發特典
 
王妃殿下與熊熊相遇
 
我正在房間喝茶的時候，女兒芙蘿拉來找我。
 
「母親大人，念繪本給我聽。」
 
芙蘿拉向我遞出一本繪本。
 
「哎呀，這是什麼繪本？」
 
「是熊熊繪本。」
 
她拿給我的並不是裝訂完成的繪本。我簡單翻閱一下，上面畫著非常可愛的熊熊。
 
「這本繪本是哪裡拿來的？」
 
「是熊熊給我的。」
 
「熊熊？」
 
意思是一隻熊給了她一本畫著熊的繪本嗎？我思考了一下，還是不懂。負責照顧芙蘿拉的安裘告訴我：
 
「先前艾蕾蘿拉帶了一位打扮成熊的女孩前來拜訪，那位女孩為了芙蘿拉大人畫了這本繪本。」
 
不過，熊的打扮究竟是什麼樣的打扮？
 
「是個可愛的熊熊喔，蓬蓬的，又軟綿綿的。」
 
芙羅拉很努力地形容打扮成熊的女孩，我卻完全無法想像。既可愛，又柔軟的熊女孩。我也很想見見她呢。
 
我唸繪本給芙蘿拉聽。
 
一個小女孩為了媽媽努力。可是很不幸地，她被野狼襲擊了。這是，熊熊救了她。
 
繪本描述的是一個小女孩珍惜生病的母親，而熊熊拯救了小女孩的故事。雖然繪本的故事內容很簡單，卻能讓孩子學會母親的重要。
 
「如果我生病了，芙蘿拉也會救我嗎？」
 
「母親大人生病了嗎？要死掉了嗎？」。 
 
女兒芙蘿拉用小手捏緊我的衣服，眼裡盈滿淚水。
 
「不會的。媽媽很健康，不會死掉哦。」
 
我趕緊安撫芙蘿拉。
 
「真的嗎？」
 
「真的。所以你別擔心。」
 
「嗯！」
 
女兒終於破涕為笑。
 
我也被她感染，露出笑容。不過知道她在為我擔心，讓我十分高興。
 
「母親大人很高興嗎？」
 
「是啊，芙蘿拉這麼為我擔心，我很高興。」
 
我摸摸芙蘿拉的頭，她露出笑容。話說回來，畫出這種繪本的熊女孩是個怎麼樣的女孩子？真想見她一面。
 
過了幾天後，我聽說了熊熊來拜訪的消息。
 
「熊熊帶了好吃的東西來喔。
 
熊女孩似乎帶來好吃的東西來。聽說非常美味，芙蘿拉滿臉笑容地說「很好吃喔」，連福爾歐特都點頭符合。
 
「的確很好吃呢。」
 
福爾歐特似乎也在場，吃了那種食物。他們兩個人都那麼有口褔，真令人羨慕。我這麼一說，艾蕾蘿拉就說她當時也在。我更加不甘心。為什麼你們都不邀請我呢？
 
我對福爾歐特說我也想吃布丁後，他露出一副想到什麼好主意的表情。
 
我們相處了那麼多年，我知道他這是想到什麼鬼點子的表情。
 
沒想到，那個叫布丁的食物會出現在福爾歐特的誕辰晚宴上。味道真的非常美味。
 
可是讓我驚訝的是，那些布丁並不是身為料理長的賽雷夫做的。那可是國王的誕辰晚宴，貴族和各界的有力人士都會來參加，可不能端出粗糙的料理。可是既然要拿來招待賓客，就表示福爾歐特很相信那個熊女孩。她
究竟是什麼樣的人呢？熊女孩讓我那個國王的丈夫福爾歐特如此信任，我的女兒芙蘿拉又這麼黏她。我也好想見她。
 
不過，那個打扮成熊的女孩不是畫家嗎？
 
這是第三次了。
 
聽說熊女孩來了。而且又只有芙蘿拉和福爾歐特、艾蕾蘿拉三個人見到她，只有我被排除在外。
 
女孩來拜訪的那天晚上。芙蘿拉說：「黑色熊熊和白色熊熊好可愛」、「她們摸起來好軟喔」。她說的黑熊和白熊到達是指什麼呢？
 
我想應該不是真正的熊。但福爾歐特的說法，熊女孩似乎叫出來召喚獸，聽說是真正的熊。聽到有熊，我一瞬間感到憂心，但福爾歐特允許她召喚熊，我想應該沒有危險。不過，打扮成熊的女孩召喚出熊的事讓我感到
一頭霧水。
 
她會畫繪本、做美味的料理，又會召喚熊。打扮成熊的女孩越來越神秘。
 
我決定下次一定要見到她，於是拜託艾蕾蘿拉在她來的時候一定要跟我說一聲。
 
「我的女兒這麼受她照顧，我需要向她打聲招呼。」
 
這次我一定要見到熊女孩。
 
某一天，我接到熊女孩來找芙蘿拉的通知。
 
我趕緊前往芙蘿拉的房間。
 
一見到那女孩，我發現她真的是一身熊的打扮。我知道為什麼女兒總是叫她熊熊。她穿著看起來十分柔軟的熊熊服裝，腳上穿著熊掌般的鞋子，手套也是熊的造型。
 
她就是畫了熊熊繪本，得到福爾歐特的允許，可以自由來見我們女兒的女孩。
 
芙蘿拉喊著「熊熊、熊熊」，很黏熊女孩。熊女孩也用很溫柔的表情抱住芙蘿拉，撫摸她的頭。
 
雖然身為母親，我感到很寂寞，但芙蘿拉的笑容才是最重要的。
 
熊女孩的名字叫優奈。原來她的名字不叫熊熊，優奈才是她的名字。
 
女兒很舒服地撫摸著優奈，我也試著撫摸她。觸感非常好。感覺就像撫摸最高級的毛皮。
 
優奈露出希望我不要再摸的表情看著我，因此我停了手來。可是被我的女兒芙蘿拉撫摸，她卻很高興。她比較喜歡可愛的女兒，這的確也沒辦法。
 
帶芙蘿拉坐到椅子上後，優奈從熊造型的手套中拿出麵包。許多麵包從熊手套的嘴包裡出現。每個麵包看起來都很好吃。芙蘿拉伸手去拿麵包，吃了起來。福爾歐特也一起開動，於是我也一起接受招待。這些麵包就像
是剛出爐一般，既柔軟又美味，這些麵包該不會也是她做的吧？
 
她最後還拿出布丁。我用湯匙挖起布丁，放進口中。
 
啊啊，太好吃了。不管有幾個，我都吃得下。真希望裝布丁的不是這樣的小杯子，而是很大的杯子。
 
可是優奈告訴我，不可以吃太多。身邊明明都是王室成員，她卻好像不會緊張。我可以理解女兒和丈夫為什麼會喜歡這個熊女孩。
 
我拜託艾蕾蘿拉，下次熊女孩來的時候也要告訴我。
 
我又多了一個樂趣。
  