========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-12 16:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

25 - 熊熊尋找肢解場地 

我們來到公會前，菲娜就說要在外面等，所以我一個人走了進去。
有一堆邋遢男人的地方的確會讓人不想進去。
而且還有笨蛋會馬上跑過來糾纏走進公會的小孩子。
「我馬上回來。」
我進入公會，一前往櫃台就看到了海倫小姐。
因為剛好沒人排隊，所以我來到海倫小姐面前。
「優奈小姐，您要回報委託嗎？」
「嗯，工作結束了。」
「那麼麻煩您出示公會卡。」
我交出公會卡。
海倫小姐確認了登記在公會卡裡的委託內容。
「優奈小姐您接下了虎狼的狩獵委託嗎！」
「是啊。」
「而且還是今天承接，今天就完成狩獵！」
因為海倫小姐大呼小叫，室內的冒險者們都躁動起來了。
「她說虎狼耶。」
「竟然一個人去狩獵階級Ｄ的怪物。」
「可是，虎狼出沒的地點離這裡很遠吧。有可能當天來回嗎？」
「你不知道嗎？」
「知道什麼？」
「是熊啊。」
「熊？你是說那個小姑娘的装扮嗎？」
「不是啦。她是叫出熊當召喚獸，騎在上面過去的。」
「當召喚獸？熊？」
「我有看到喔。而且還有兩隻，白色和黑色。」
另一名冒險者加入了對話。
「兩隻！」
「而且那兩隻熊跑很快。」

後面的人聊得很熱絡，但我這邊的談話也還在繼續。
「那麼優奈小姐，可以請您出示證明狩獵的魔石嗎？」
我從熊熊箱中拿出兩顆魔石。
「有兩顆是嗎？」
「因為有兩隻。」
後面的人聽到我說出兩隻就開始騷動，但我充耳不聞。
海倫小姐接過魔石，放在水晶板上面。
「是，這兩顆的確都是今天狩獵到的魔石。因為委託目標是一隻，所以懸賞金將會增加，請問您同意嗎？」
「嗯，可以啊。如果拒絕的話會怎麼樣？」
「您只會收到一隻的報酬金，公會卡上的狩獵數量也會記為一隻，但魔石會退還給您。」
「嗯，因為我現在不需要魔石，所以就登記兩隻吧。」
「我明白了，公會會將狩獵數量登記為兩隻。那麼不好意思，請問您有將虎狼的素材帶來嗎？」
海倫小姐的視線投射在熊熊箱上面。
「有是有，但我不會賣喔。」
「這樣呀，如果您願意割愛，公會會很感激您。」
「我想要毛皮，所以不行。」
我想請菲娜剝下有條紋花樣的虎狼毛皮，裝飾在單調的熊熊屋裡。
可以掛在牆壁上，鋪在地上也不錯。
「這樣呀，雖然沒有毛皮很可惜，但牙齒和爪子、肉的部分呢？」
「那些我不需要，所以我會等肢解完再帶過來。」
「非常感謝您。那麼這些是您的報酬金，公會卡也一併還給您。」
我把沉甸甸的錢和公會卡收進熊熊箱裡。
我向海倫小姐道別，走向在外面等待的菲娜身邊。
「讓你久等了，那我們回去吧。」
「大姊姊不賣掉野狼和獨角兔嗎？」
「太麻煩了，下次再賣。我還是會付錢給妳的，不用擔心。」
其實我只是忘記把肢解後的素材從熊熊屋拿出來收到熊熊箱裡而已。
可是，我必須付錢給幫我肢解的菲娜。
我把銀幣交給菲娜。
「優奈姊姊。」
菲娜驚訝地看著我拿給她的銀幣。
「沒關係的。」
我有事先向在收購處負責櫃台工作的根茲先生詢問肢解魔物的行情。
我付的金額比他說的稍微多一點。
「因為我不一定會一直待在這座城市，所以妳就趁現在存錢吧。」
「謝謝妳，優奈姊姊。」
菲娜綻放笑容，我撫摸著她的頭。

隔天，菲娜也一大早就來到旅館。
因為昨天才剛出門一趙，我真想叫她回去休息。
我今天本來也打算休假，都怪我昨天沒有告訴她這件事。
每次肢解都要跑到外面去也很麻煩。
要不要去別的地方借倉庫呢？
那樣的話還要花錢。
如果可以借到公會的倉庫就好了，我決定先去公會問問看。
我帶著菲娜前往公會。
因為出發得晚，公會裡的冒險者已經很少了。
我到櫃台找看起來很清閒的海倫小姐。
「優奈小姐，早安。」
「早安。」
「您今天也是來找委託的嗎？」
「我有個問題想問。」
「什麼問題？」
「你知道有哪裡可以借到用來肢解的場地嗎？」
「請問是虎狼嗎？」
「也有虎狼，但我還想要肢解各種魔物。如果可以借到公會的倉庫是最好的。」
「那可能有點困難呢。」
「果然啊。」
「而且您不是要借短期，而是長期對吧？」
「嗯～～這就不一定了。」
「這樣的話，我可以介紹別的地方給您。」
「……對了，有空無一物的土地嗎？」
「土地是嗎？」
「對，稍微寬敞一點，什麼都沒有的地方。」
「我想應該有，但土地並不在冒險者公會的管轄範圍內，所以找商業公會諮詢或許會比較好。」
「商業公會？」
「是的，他們是進行商品交易的公會。當然，也有在交易土地，所以我想應該可以幫您介紹。」
「知道了，我去問問看。」
我走出冒險者公會、請菲娜帶我到商業公會。

 