========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-21 11:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第428話　熊熊對戰學生們
「優奈，能跟我對戰一場嗎？」
「打一場沒問題，可你就這樣下場嗎？」
 
馬力克斯穿着平時的衣服，就這樣對戰是很危險的。
雖說我不會下重手，但馬力克斯要是做出我預料之外的動作，說不定也會捱上幾下。
因此就算是訓練對戰，還是穿好防具爲妙。
 
「防具我帶來了，等我去換一下。」
 
馬力克斯去換裝了。
 
「希雅呢？」
「今天沒帶防具，就這樣也可以吧？第一次和優奈打的時候也沒穿防具。」
 
確實，那時候希雅突然就要求跟我比試，也沒穿防具。
但是，不穿防具畢竟比較危險。
希雅一說沒有防具，提莉雅走了過來。
 
「希雅，沒事的，我想到你可能沒帶防具，就把我自己的拿來了。」
 
提莉雅從物品袋裡拿出了一套女孩子用的防具。
 
「提莉雅殿下，真的能借給我嗎？」
「代價是要好好加油跟優奈比喲。」
「……那我就拜借了。」
 
希雅想了想，接過防具，也去換裝了。
 
「熊熊，要做什咩呀？」
 
芙蘿拉殿下一直抓着我的熊熊裝聽我們說話，這時開口了。
我用熊熊手套摸摸她的頭，跟她說明始末。
 
「因此，要小小對戰幾場，很快就結束了，芙蘿拉殿下就跟熊緩熊急一起等一會兒，好不好？」
 
我召喚了通常大小的熊熊們。
 
「熊緩！熊急！」
 
芙蘿拉殿下高興地跑過去，不過提莉雅已經搶先抱住了熊緩。
 
「姊姊大人，太狡猾了！」
 
芙蘿拉殿下慢了一步，抱住了熊急。
 
「在這裡乖乖等一會兒喲。」
 
我抱起芙蘿拉殿下，放在熊急背上。
提莉雅則自己爬到了熊緩背上。
 
「優奈，我能讓熊熊跑一會兒嗎？」
「倒是可以，不過可不要逼着熊熊跑得太快啊。」
「只是讓它們稍微跑一跑啦。熊緩，主人已經點頭了，請跑起來吧！」
「咿？」
 
熊緩看看我，似乎是想確認我的意思。
 
「稍微揹着她跑一會兒吧，速度不要太快喲。」
「咿！」
 
熊緩在訓練場內跑了起來。
 
「啊，姊姊狡猾！熊急，我也要跑跑！」
 
芙蘿拉殿下在熊急背上前後直晃。
 
「熊急，揹着她跑一會兒吧，別太快喲。」
「咿！」
 
熊急揹着芙蘿拉殿下也小跑起來。
 
「好快，好快呀！」
 
熊急背上的芙蘿拉殿下高興得不得了。
這時，熊緩揹着提莉雅已經從熊急背後趕上來了，兩隻熊熊親親熱熱的貼着彼此，一起沿着訓練場的牆壁小跑。
 
「熊緩，再快一點吧。」
「熊急也快快跑咩！」
「熊緩熊急，不能再加速了啊。」
 
兩位殿下都想加速，但我指示熊緩熊急不許再快了。
熊緩熊急很聽話，沒有加快速度。
 
「優奈～～～」
「熊熊，爲什咩～～～」
 
姐妹兩人很有默契，一起抗議。
果然是一對好姐妹，彼此好像呀。
芙蘿拉殿下再長大一些，是不是就和現在的提莉雅一樣？
 
「提莉雅、芙蘿拉殿下，再任性就要讓你們下來了喲。」
 
倒不是擔心跑快了她們會受傷，只是萬一芙蘿拉殿下迷上了高速奔跑的感覺就麻煩了。
 
「嗚……不要啊。」
「對不起咩……」
 
兩位殿下乖乖聽話，繼續騎着熊熊繞着訓練場跑着。
我遠遠看着騎熊奔跑的兩位公主殿下，這時馬力克斯和希雅換好了防具，走過來了。
 
「優奈，用什麼武器？劍可以嗎？」
「你們倆用什麼？」
「我們就用普通的訓練用劍。」
 
兩人都拿着似乎沒開刃的劍。
 
「我們也給優奈拿了一把。」
 
我接過希雅遞來的劍。
劍當然可以，不過好不容易陪他們練一次，看這倆人希望我用什麼吧。
 
「這樣吧，馬力克斯和希雅想讓我用什麼武器，我就用什麼武器跟你們打。」
「……？」
「這個……什麼意思呀？」
「你們想讓我用劍我就用劍，想讓我用小刀我就用小刀，想讓我用長槍我就用長槍，不想讓我用武器，就空手跟你們打也可以。」
「優奈會用這麼多武器呀？」
「當然也不是什麼都可以，只能挑我能用的武器。」
 
我沒用過釘頭錘或者大錘之類的武器，要是貿然上手，說不定一下不小心會把馬力克斯砸扁。
 
「居然說不用武器也可以，也太瞧不起我們了吧？」
「不硬碰你們的武器就可以了嘛，再說如果要切斷你們的劍，有手套就足夠了。」
 
我讓熊熊手套的嘴開開合合。
能做到這種事，都是拜綁定外掛的手套所賜呀。
 
「再怎麼說也不能讓你空手跟我們打，請你用劍吧。」
 
馬力克斯讓我用劍，於是決定使劍和他打。
我拿起訓練用劍，跟馬力克斯拉開一點距離。
希雅從我們身邊走開，兩位公主也不跑了，看着我們。
正要開始對戰，訓練場裡突然響起了不該出現的聲音。
 
「嗯？這就要開始對戰了嗎？」
「啊呀，看來是馬力克斯還有希雅要和優奈對戰呢。」
 
話音沒落。
國王和艾蕾羅拉小姐走了過來。
看到兩個不速之客，馬力克斯和希雅一同大驚。
 
「父親大人！」
「爸爸！」
 
提莉雅和芙蘿拉殿下騎着熊熊跑向國王身邊。
在不認識熊緩熊急的人看來，肯定是惡熊衝過去襲擊國王的場景。
當然，實際上不是這麼回事，熊熊們跑到國王身邊就停住了。
 
「父親大人和艾蕾羅拉？你們怎麼跑來了？」
 
提莉雅問出了在場全員腦子裡都想問的話。
也罷，我早就有預感了，想起了飛跑去報信的門衛。
不過，王妃殿下這次沒來啊。
 
「有人來報說優奈出現了，我就去了芙蘿拉的房間，結果芙蘿拉和優奈都不在，只有安裘一個人。她說你們都跟着提莉雅到訓練場來了。」
「我也一樣。」
 
雖說這個問題已經反覆吐槽過了，我還是不禁在想：「你們的工作怎麼辦啊？」
 
王子殿下和部下們都很努力，所以問題不大？
 
「爲啥國王陛下會來看優奈啊？」
「我怎麼知道。」
 
馬力克斯和希雅竊竊私語，我就站在他們身邊，聽了個正着。
 
「那，現在就要開始對戰了嗎？」
「嗯，陪這兩個人練練。」
 
我看看馬力克斯和希雅。
 
「在下馬力克斯。」
「我是希雅。」
 
兩個人緊張的報上了名字。
 
「希雅……是艾蕾羅拉的女兒吧？」
「跟我超像，看，多可愛！」
「……」
 
國王假裝沒聽到艾蕾羅拉小姐的話，臉上的表情好像在說：「我要是認同希雅可愛就等於間接的說艾蕾羅拉小姐可愛，但也不能昧着良心說希雅不可愛，要命啊。」
 
經過上次的事，他應該已經認識希雅了。
國王好像不認得馬力克斯，馬力克斯的父親不是騎士隊長嗎？
 
「那麼，就比一場給我們看看吧，你們倆都要加油喲。」
 
艾蕾羅拉小姐說着，跟國王一起退到了牆邊。
熊熊們揹着兩位公主也走到牆邊。
 
「難道說咱們要在國王陛下面前打嗎？」
「好像是呀……」
 
馬力克斯和希雅面現難色，你們的心情我明白啦。
用公司做比方來說，就好像社長突然跑來看新職員幹活。
可是，兩個人無論如何也不能張嘴叫國王陛下不要看啊。
就這樣，我先和馬力克斯對戰。
 
「那麼，隨便攻過來吧。」
 
聽我這麼說，馬力克斯緊握劍柄，一劍刺來。
我伸劍一擋，他一時失去平衡，很快站穩之後又是一劍橫斬，我用劍防住。
馬力克斯連連進攻，我則基本不發招，只是左擋右閃。
 
「打不着啊！」
 
打了一會兒，馬力克斯開始喘了。
連連揮劍是會很累吧。
很難一直像這樣不停的揮劍。
而且兩劍連續碰撞，手上也受不了。
劍和劍相撞時的感覺就像拿硬木棒用力打大石頭。
手腕會越來越累，握力也會減弱。
我有熊熊手套，所以手既不會麻也不會累，握力也不會減弱。
要是沒有熊熊手套，我的劍肯定第一下就被打飛了。
 
「可惡……優奈……太強了……」
 
馬力克斯累得不行了，跪倒在地。
 
「年輕人，撐不住了嗎？」
 
國王問馬力克斯。
 
「不，還能繼續……」
 
馬力克斯雖然已經喘不上氣了，但是國王這麼一問，怎麼也說不出「是的，放棄了。」，再次站起。
之後，我用小刀和馬力克斯打了一會兒，又畫了個半徑１米的圈子，站在圈內跟馬力克斯打了一會兒，本來還想空手和他打一會兒的，被拒絕了，一直打到他體力徹底用完。
馬力克斯終於體力不支，倒地不起，地上出現了第一具屍體。
跟馬力克斯打完，輪到希雅了。
 
「優奈不累嗎？」
 
希雅看着仰面倒在地上的馬力克斯，問我道。
馬力克斯「哈」「哈」的大口喘着粗氣，我則連喘都不喘。
看來馬力克斯還活着，暫時沒有成爲屍體。
 
「我沒事，這就開始吧。」
「穿着那麼累贅的衣服居然不累！」
 
就是有了這身看起來累贅的衣服，才能跟你們戰鬥呀。
 
「那，希雅要怎麼打？」
「跟馬力克斯一樣就好。」
 
希雅架起劍。
雖說室內訓練場設置不錯，但是沒法用魔法。
在室內並不是完全不能使用魔法，但萬一打到牆上，把牆打壞就不好了。
 
「希雅加油！」
 
艾蕾羅拉小姐在一邊揮手助威。
 
「嗚……壓力好大呀。」
 
對希雅來講，現在的情況就好像家長跑到教室來聽課吧。
雖說不知道這個世界的學校有沒有家長參觀日。
 
「希雅，要好好發揮呀！」
 
提莉雅也爲希雅加油。
我正在想「大家都給希雅加油呀！」，這時芙蘿拉殿下叫了起來：
 
「熊熊，加油！」
 
稍微增加一些幹勁了。
和希雅的訓練對戰開始了。
希雅力氣沒有馬力克斯大，但攻擊更加精準。
雖說這種攻擊力量太弱，還不足以打倒我，但速度和角度都不錯呢。
我還是左擋右閃，讓希雅隨便攻擊。
只有看到大破綻的時候才會輕輕出一劍，提醒希雅。
每次被我提示破綻，希雅都是一臉驚訝之餘還很不甘心的表情。
幾場過後，訓練場上倒下了第二具屍體。
 
「才沒有死呢！」
 
希雅似乎讀出了我的想法，吐槽道。
被讀心了嗎？
 
「優奈你說出聲來了啦！」
 
希雅一副傻眼的樣子。
看來我不小心說出來了呀。
  