========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-07-23 10:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第429話　熊熊對戰完畢
「呼，累死了……」
 
希雅倒在地上，氣都喘不上來了。
喂喂，你穿的可是裙子啊，就這樣躺下很危險喲，馬力克斯就在一邊的說。
我遞給希雅一杯水，叫她起身。
希雅道了謝，大口大口的喝掉了。
 
「優奈跟我和馬力克斯各打了一場，怎麼還這麼精神啊！」
「因爲我好歹也是個冒險者，平時都有好好鍛鍊啊。」
 
不好意思，這純粹是謊話。
熊熊裝裡的本體完全沒有鍛鍊過，體力非常貧弱。
雖說不胖，但是沒有肌肉，脂肪倒是不少，兩隻手臂都是軟軟的。
要是沒有熊熊裝備，絕不可能跟剛才的馬力克斯和希雅那樣揮劍戰鬥。
 
「我也在好好鍛鍊，可是……」
「我也是，一直都堅持鍛鍊呢！」
 
馬力克斯嘆道，希雅馬上附和。
話說，遊戲時代我確實有努力鍛鍊（升級），所以剛才說的也不全是謊話吧？
 
「我們知道優奈很強，可沒想到自己會差這麼多。」
「用劍就這麼厲害，還會用魔法。」
「要是優奈用魔法和我們對戰……想想就害怕。」
「我之前用魔法跟優奈打過一場，現在想起來，那個時候還真是不要命。」
 
希雅是因爲擔心妹妹才會暴走吧。
突然被人找茬，我當時也很不爽，不過後來想想，是克里夫拜託我獨自護送諾雅到王都去的，希雅應該主要是在生他的氣。
對戰完畢，我簡要說明了感想和兩人戰鬥中的優缺點。
當然，全是我的主觀看法。
 
「馬力克斯力氣不小，但攻擊都是一個套路，同樣的招數用得太多了。另外腦子裡只想着攻擊，時常露出破綻。看我用小刀就想把我的小刀打飛，你可要知道，小刀也是能接住劍招的喲。」
「一般人可做不到啊。」
 
也對，一般而言，實力相若的人一個用劍一個用小刀戰鬥的話，用劍的肯定佔便宜。
 
「不過，如果用小刀的人善於閃避，也能打倒用劍的對手。」
 
小刀出招比長劍靈活迅速，用小刀的要領不在武器的招式，在於快速靈活的腳步。
 
「希雅的動作比馬力克斯好，但你用的劍太重了一點吧？有時候會被劍的重量帶着走。選一把輕一點的劍會比較好。」
「嗯，確實是有點重，拿一把輕一點的會好一些，可是優奈用的也是一樣的劍啊。」
 
這個嘛，我有熊熊外掛手套，再重的劍用起來也和木劍一樣。
要是沒有熊熊手套，我根本就揮不動劍。
 
「優奈果然好強呀。」
「馬力克斯和希雅兩個人作爲學生，實力也很不錯了。」
 
哦哦，國王誇獎他們倆了。
不過，那兩個人並沒有特別高興。
 
「聽到了嗎？國王誇你們呢。」
「雖說被誇獎了，可是想到優奈完全沒有發揮實力……」
「訓練難免手下留情，可是優奈居然連大氣都不喘……」
 
因此這倆人被國王誇獎了也沒有特別高興呀。
至於我，因爲全靠外掛裝備，被人誇獎了也沒啥感覺。
 
「好啦好啦，那個路多姆都打不過優奈，你們倆已經很努力了。」
「熊熊好厲害！」
 
提莉雅騎着熊緩過來安慰地上的兩人，熊急背上，芙蘿拉殿下則在爲我叫好。
馬力克斯和希雅聽了提莉雅的話，似乎想通了。
 
「可惡，好熱啊！」
 
馬力克斯開始卸下防具。
 
「我也是，出了不知道多少汗，好難受。」
 
也是，現在可是夏天，穿着防具肯定一動就要出汗。
 
「優奈穿的衣服看起來就很熱，沒事吧？」
「不記得之前說過沒有了，我的衣服是會自動調節溫度的，一點都不熱。」
 
熊熊裝裡冬暖夏涼，用的更是最最舒服的材料，穿起來，唯一的問題就是熊熊外觀了。
我沒事就會想「這身衣服要是外觀超帥多好啊！」。
遊戲時代，我用打到的素材做過許多帥氣的防具，結果現在只能穿着個熊熊。
我一邊想，一邊無意識的讓熊熊手套的嘴一張一合。
 
「話說，我做了冰冰的東西，你們也要一起來吃嗎？」
「冰冰的東西嗎？」
「是帶給芙蘿拉殿下的，不過也準備了大家吃的份。」
「啊呀，優奈，這麼說也有我的份了？」
 
一說起吃的，艾蕾羅拉小姐馬上有反應了。
 
「我的也有吧？」
 
國王也馬上開口。
 
「優奈，也有我的份吧？」
 
連提莉雅都被傳染了。
雖說我是做給芙蘿拉殿下吃的，但做的時候就帶上了國王和艾蕾羅拉小姐的份，一次做了好多。
就算再加上馬力克斯、希雅和提莉雅也夠吃的。
 
「做了好多，沒問題啦。」
「太好了！以前都是只有爸爸、媽媽和芙蘿拉能吃到，每次都無視我！」
 
這個我也沒辦法呀，我是在學園祭上才知道提莉雅的。
考慮到國王的年紀，有個提莉雅這麼大的小孩也不新鮮，但我從沒費心去找人問過。
王子也一樣，我見到他之前根本不知道有這號人物。
再說，就算我知道還有一位公主，也不會想到給從沒見過面的人準備吃的吧。
 
「熊熊，有好吃的咩？」
「是又冰又好吃的東西喲。」
 
我柔聲回答芙蘿拉殿下的問題，聽到有好吃的，芙蘿拉殿下也是一臉幸福。
 
「你可真夠寵芙蘿拉的。」
 
國王吐槽，我毫無還嘴餘地。
我遇見心地純真的人最沒有抵抗力，因爲我自己一點也不純真，心裡早已一片污濁了，哎。
 
「啊呀，冰冰的食物！優奈帶來的東西最好吃了，期待呀。」
「多謝啦，我們也就不客氣了，大家在庭園一起吃吧。你們倆把汗擦擦，也一起來。」
 
國王臨走前對馬力克斯和希雅說道，那兩人還癱坐在地上。
 
「那我們先去準備了啊。」
 
國王和艾蕾羅拉小姐說完就離開了訓練場。
聽了國王的話，希雅和馬力克斯兩人張大了嘴合不攏來，對視一眼，連忙起身擦掉汗水，收拾好武器防具，動作超乎尋常得麻利。
與此同時，爲了召回熊熊們，我得先說服兩位公主殿下。
兩個人似乎打算就這樣騎着熊熊去庭園。
 
「就這樣出去的話會嚇到人的，咱們得步行過去喲。」
 
芙蘿拉殿下緊抱着熊急，完全沒有要下來的意思。
當時送她毛絨熊熊也是希望讓她到了這種時候願意放開熊熊們，顯然毛絨熊不是真熊的對手。
 
「嗚嗚嗚……」
「要是兵士們被熊急嚇到，出手攻擊熊急就不好了喲。」
 
實際上，熊背上坐着公主大人，兵士們有天大膽子也不敢出手攻擊吧。
不過也許會有救人心切，衝上來就動手的笨蛋。
 
「熊急要是被人用劍刺傷了多可憐呀。」
「……嗯。」
「好！說服芙蘿拉殿下了。」
 
我心裡正這麼想着，提莉雅在邊上插話了。
 
「那麼，把它們變小怎麼樣？變小了就沒事了吧？」
 
這樣一來，收回熊熊的前提就不存在了。
 
「小熊熊咩？嗯！熊熊們變小小！」
 
啊啊，芙蘿拉殿下也開始要求把熊熊們變小了。
這樣一來就沒法召回它們了。
也罷，本來我來王都也沒那麼勤，今天就讓熊急多陪陪芙蘿拉殿下吧。
 
「那麼芙蘿拉殿下，能答應我一件事嗎？我要回去的時候，可要好好放開熊熊喲。」
「嗯！說好了！」
 
芙蘿拉殿下答應了，我把熊急變小，芙蘿拉殿下抱住了小小的熊急。
提莉雅還抱着熊緩不放，我就把熊緩也變小了。
 
「大熊熊那麼可愛，小熊熊也這麼可愛！」
 
熊熊們變小了，馬力克斯和希雅也回來了。
兩個人看見小熊們一點都不驚訝，走過去伸手摸着它們的頭。
 
「熊緩，熊急！去海邊回來就沒見過了呢！」
「之前多謝你們啦。」
 
希雅上次見熊熊是去密利拉的時候，馬力克斯則是自校外實習那次之後就沒見過它們了。
我們把東西都收拾好，向庭園走去。
熊緩被提莉雅抱在懷裡，熊急走在芙蘿拉殿下身邊。
一邊走，馬力克斯和希雅一邊竊竊私語。
 
「現在咱們是不是要跟國王陛下一起用膳了？」
「好像是的。」
「和國王陛下同席啊……」
「好緊張啊。」
「我也是。」
 
馬力克斯按着肚子。
看起來，是因爲要跟國王陛下同席吃飯，緊張的要命。
看着他們，想起了過去的事呢。
 
「優奈，怎麼突然笑起來了？」
 
回憶起往事，不禁笑了起來。
 
「看到你們倆的樣子，想起了菲娜和國王陛下一起吃飯時候的事了。」
「這麼一說確實是，菲娜當時被媽媽帶來王城，還跟國王陛下一起吃過飯吧？」
「菲娜？是跟優奈在一起的小女孩吧。她是貴族嗎？」
「不是，是平民家庭的一般女孩。」
「艾蕾羅拉大人……還真是鬼畜的行爲啊！帶着平民女孩去見國王陛下？就算是我也要緊張死了！」
「我也一樣啊。」
「希雅你也緊張嗎？」
「當然啊！這可是國王陛下，這個國家裡最了不起的人呢！奇怪的是優奈啊，總是毫不在意的跟國王陛下聊天。」
 
我第一次見國王的時候也有點緊張，後來不知怎麼就不在意了。
 
「不過你跟提莉雅在一起就很正常呀。」
「因爲平時在學園就常跟提莉雅殿下在一起呀。而且殿下很好親近的說。」
「希雅，是在誇我嗎？」
 
提莉雅本來走在我們前面，這時轉過頭來。
看來是聽到我們的對話了。
 
「當然是啦。」
 
也對，提莉雅第一次和我見面就不讓我用尊稱稱呼她，確實是平易近人呢。
  