========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-24 23:49
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第430話　熊熊拿出水果芭菲
我們一行人來到庭園。
庭院裡繁花盛開，一如既往。
王城裡的這片花田非常漂亮，不輸於達爾古伊背上和蜂木周邊的花海。
馬力克斯和希雅緊張的走在花叢間。
國王，王妃和艾蕾羅拉小姐正在散步賞花，芙蘿拉殿下看到王妃，高興地跑了過去。
小小的熊急也追在她後面。
芙蘿拉殿下跑到王妃近前，王妃伸手摸摸她的頭。
 
「馬力克斯，王妃殿下也在呢。」
「這樣一來就有４位王族了……」
「要跟咱們一起吃東西呀……」
 
馬力克斯按着肚子。
確實，對普通人來講，跟四位王族同席用餐確實是不得了的事態。
 
「優奈大人，幾位大人已經在等您了。」
 
來的是侍奉芙蘿拉殿下的專職女僕安裘小姐。
 
「安裘小姐，你好。」
「好久不見！請大家到這邊就座吧。」
 
安裘小姐帶着我們走到桌旁。
一張大圓桌邊，國王、王妃和芙蘿拉殿下坐在一起。
提莉雅坐在國王另一邊。
我坐在芙蘿拉殿下身邊，我的另一邊依次是艾蕾羅拉小姐、希雅和馬力克斯。
馬力克斯挨着提莉雅。
芙蘿拉殿下坐下的時候，王妃殿下發現了熊急，熊急馬上退了一步。
看到熊急的樣子，王妃殿下微笑起來，向它伸出手。
熊急沒有立刻湊上去，王妃殿下站起身來，走過去把熊急抱在懷裡。
我腦子裡立刻浮現出上次王妃殿下抱着熊急，無論如何都不肯放手的情景。
 
「小傢伙好可愛呀。」
「嗯！熊熊，超可愛！」
「是呀。」
 
王妃殿下放下熊急，摸摸它的頭。
嗯？
還以爲會像上次一樣呢，看來我想錯了。
熊急也沒想到，歪着頭「咿」的叫了一聲　順便說一句，熊緩坐在提莉雅腿上。
 
「話說優奈，冰冰的好吃的是什麼？」
 
國王直奔主題。
 
「喂喂，別忘了我可是給芙蘿拉殿下做的啊。」
 
這次也是，爲啥非要預算國王的份啊？
算了算了，現在說也晚了。
我從熊熊箱裡取出熊熊形狀的冷櫃放在桌邊，把做好的東西拿了出來。
透明的玻璃碗裡裝着冰淇淋、鮮奶油和布丁，上面還放了跟修莉一起從達爾古伊島採來的各種水果。
沒錯，我手中的正是水果芭菲。
這邊沒有原來世界那樣的高杯子，於是用了圓形的玻璃碗。
冰淇淋和布丁配上鮮奶油，再加各種水果，這個水果芭菲比原來世界的更勝一籌呢。
 
「啊呀，好漂亮的食物呀！」
「優奈，這是冰淇淋嗎？」
「上面還加了布丁和水果呢。」
 
希雅和艾蕾羅拉小姐看着水果芭菲，不停感嘆。
話說這兩人之前都吃過冰淇淋的說。
 
「因爲熱天吃冰淇淋最爽呀，另外布丁、鮮奶油還有水果都是涼的，很好吃喲。」
 
只吃冰淇淋未免單調，這次特地做了水果芭菲。
 
「嗯？你之前帶來的就是這個吧？就是我忙得要死，實在溜不出來那次。」
 
國王好像想起了什麼。
還真是，上回帶冰淇淋來的時候，國王和王妃都沒露面。
記得留下了他們的份的說。
 
「那個又冰又好吃，記得傑雷夫嚐了之後激動得不行。」
「不過上次帶來的比較簡單，沒有這次這麼講究。」
 
之前留的是杯裝的冰淇淋，這次則多了布丁和鮮奶油，上面還放了各種水果。
周邊的人都盯着我手裡的水果芭菲，一個個饞涎欲滴。
我從冰箱裡給大家一人拿了一個。
 
「優奈大人，我來幫您吧。」
 
安裘小姐連忙過來幫忙。
我從冷櫃裡拿出芭菲遞給安裘小姐，由她端給大家。
先給國王、王妃、提莉雅端了芭菲，正要拿給芙蘿拉殿下的時候：
 
「安裘小姐，我單獨準備了芙蘿拉殿下的份，請先給其他人吧。」
「明白了。」
 
就這樣，先給芙蘿拉殿下之外的七個人都上了芭菲。
最後，我親自給芙蘿拉殿下端上了特製的芭菲。
 
「是熊熊呀！」
 
沒錯，芙蘿拉殿下面前的水果芭菲裡，冰淇淋特地做成了熊臉形狀。
邊上裝飾了曲奇和水果。
 
「哎呀，芙蘿拉殿下這份是特別的呢。」
 
艾蕾羅拉小姐看看自己的芭菲，又看看芙蘿拉殿下那一份。
好像很想要的樣子。
 
「全都做成這樣的太費事了，所以只有芙蘿拉殿下才有熊熊版喲。」
 
特製芭菲做起來很費事，所以沒有準備大夥兒的份。
另外，一國之君吃熊臉芭菲，想想就很不對勁。
因此，只有芙蘿拉殿下有熊熊芭菲。
我給大家拿了勺子和叉子，芙蘿拉殿下手拿叉子，擡頭看着我。
 
「可以吃了咩？」
「可以啦。」
 
聽到我說可以了，芙蘿拉殿下稍稍猶豫一下，叉了一塊水果送入口中。
 
「冰冰的，好吃！」
 
水果也已經凍住了，下次可以考慮做雪葩來吃。
 
「還有些沒見過的水果呢。」
 
國王邊說邊叉起一塊香蕉送進嘴裡。
這裡吃不到香蕉嗎？
 
「真好吃。」
「確實。」
「你究竟是在哪裡弄到這些水果的？」
「嗯……很多地方吧？」
 
不能說達爾古伊島，於是選擇糊弄過去。
 
「爲啥回答也是個問句啊？」
「因爲是少女的祕密呀。」
「少女啊……」
 
你眼睛不好使嗎？面前正是熊熊打扮的少女喲。
 
「哪一種水果都很不錯，還有布丁，整體味道很豐富，實在好吃！另外，上面裝飾的水果五顏六色，一看就很高級，在王室的餐會上拿出來肯定都能引人注目。」
 
上面的水果有香蕉、歐蓮、桃子、草莓、櫻桃和葡萄。
 
「優奈擺盤的品味很高呢！」
「可是穿衣服一點品味都沒有。」
 
艾蕾羅拉小姐稱讚我，國王則打量着我的打扮。
 
「這是什麼話，優奈的樣子超級可愛的！」
「『可愛』和『想穿』是兩回事好嗎。你想穿優奈這樣的衣服嗎？」
「嗯～～～～這個嘛，想讓女兒穿！」
 
艾蕾羅拉小姐話音未落，大家齊刷刷轉頭看着希雅，只有王妃殿下和芙蘿拉殿下沒反應。
 
「請恕我拒絕。」
 
希雅鄭重回絕了母親的期望。
 
「哎——馬力克斯，你也覺得希雅穿上會很好看吧？」
「這個……那個……」
 
突然被這麼一問，馬力克斯猝不及防，又看了看希雅和艾蕾羅拉小姐才敢張嘴。
 
「這個，我覺得本人如果不想穿，就不要求她穿比較好。」
 
想了半天，看來還是選擇支持希雅了。
不過，不願穿上熊熊布偶裝啊。
也罷，換我是希雅估計也不肯，沒什麼好說的。
 
「居然拒絕母親的期望，真是壞孩子呀。那下次我去拜託諾雅穿好了。」
 
諾雅的話肯定會高高興興穿上的。
之前還穿過「熊熊的休憩小店」的熊熊制服呢。
艾蕾羅拉小姐邊說邊繼續吃芭菲。
 
「芙蘿拉殿下，喜歡吃嗎？」
「嗯！好吃！」
 
芙蘿拉殿下回答的時候，一臉幸福的笑容……
看來這些水果都對她的口味呢。
芙蘿拉殿下吃幾口水果，又吃幾口鮮奶油布丁。
嘴上沾上了鮮奶油，我拿出手帕幫她擦嘴。
 
「熊熊，這個又涼又好吃！」
 
芙蘿拉殿下開始吃熊臉冰淇淋了，一開始還在猶豫要不要吃，吃了一口之後就停不下來了，只見碟子上的熊臉迅速變小。
 
「水果也好吃，跟布丁和奶油也很搭，這個涼涼的食物真不錯，是叫冰淇淋嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐吃冰淇淋吃的很高興。
國王和王妃殿下也吃的很開心。
 
「夏天吃這個最好了。」
「確認一下，王城外平時能吃到這個嗎？」
「嗯～～沒看到哪裡有賣的。」
 
國王的眼光從艾蕾羅拉小姐身上轉向馬力克斯和希雅。
 
「在下也不知道。」
「我吃過，但都是優奈給我的。」
 
聽了二人的回答，國王看向我。
 
「難道說這個也是嗎？」
「也是什麼？」
「誰都不知道的食物。」
「知道的人就知道喲。」
 
又不是我想出來的。
 
「你，到底是哪裡……」
 
國王說了一半，不說了。
 
「估計你們以後還想吃，多做了一些給你們留下。」
「是嗎，多謝多謝！」
 
大家吃完了芭菲，一致好評。
餐後，芙蘿拉殿下和提莉雅跟熊熊們一起玩，王妃看着女兒們，不禁微笑起來。
艾蕾羅拉小姐還沒有放棄說服希雅穿上熊熊裝，希雅拼命拒絕。
國王談起了騎士的話題，馬力克斯緊張的聽着，時而提問。
我從冷櫃裡拿出剩下的芭菲，讓安裘小姐送到王城的冷庫裡去。
當然，準備了安裘小姐和傑雷夫的份兒。
之後，國王和艾蕾羅拉小姐回去工作了，同時馬力克斯和希雅也告辭了。
 
「優奈，今天多謝了！學到了不少東西。」
「優奈，謝謝你陪我對戰，水果芭菲也非常好吃！以後要再帶給我吃喲。」
 
之後，我也要回去了，到芙蘿拉殿下和熊急分開的時候了。
 
「說好的喲。」
「嗯，嗯……」
 
芙蘿拉殿下一臉難過，放開了熊急，熊急「咿」的叫着，跑到我身邊。
一旁的提莉雅看到了，也默默的放開了熊緩。
畢竟是做姊姊的，看到妹妹這樣自己也沒法任性了。
 
「熊急，熊緩，下次再見喲。」
 
芙蘿拉殿下揮動小手，和熊熊們告別。
 
「「咿～～～」」
 
熊急熊緩一起叫着回答她。
我召回了熊熊們，芙蘿拉殿下很難過的樣子，這時安裘小姐出現了，把毛絨熊緩遞給她。
芙蘿拉殿下緊緊抱着毛絨熊緩。
看來，毛絨動物們還是起作用的。
  