========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-06 02:26
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第431話　熊熊發現新大陸
今天菲娜和修莉都在幫堤露米娜小姐幹活，我一個人上了達爾古伊島。
調出熊熊地圖一看，島在緩緩移動着。
這次不知又要到哪裡去？
因爲沒有世界地圖，看不到達爾古伊島離開密利拉鎮之後的移動軌跡，也沒法判定方位。
地圖上一片漆黑，要命呀。
因此，今天打算用一天時間，把達爾古伊島的地圖畫出來。
這麼長時間了，對達爾古伊島全貌還是不大清楚，只沿着環島舊道調查過一圈。
這次打算在紙上把各種水果蔬菜的位置都標出來。
畫好地圖之後，想要什麼蔬菜水果就能直接去採，不用怕迷路了。
除了地圖，是不是還要做些路標？
另外島上的舊道也應該鋪一下吧？
長久沒人用，很多地方路面都壞了。
其實用魔法新開幾條路也未嘗不可，總比挖隧道容易。
我在紙上描下了橢圓形的輪廓，標上熊熊屋的位置。
之後召喚了熊緩熊急陪我繪製地圖。
從應該是達爾古伊頭部的地方出發，沿順時針方向走。
邊走邊把路邊的蔬菜水果畫在地圖上。
 
「嗯，歐蓮樹。」
 
我在地圖上畫了個歐蓮，繼續前進。
計劃是先不緊不慢的繞達爾古伊走一周，再進入小道。
還沒走完一整圈，已經發現了許多吃的。
有香蕉、蘋果、歐蓮、桃子等各種水果，不過似乎沒有哈密瓜？
島上既沒有魔物也沒有動物，水果都沒有被吃過的痕跡。
不過似乎有鳥。
一邊看地圖一邊走，快要回到達爾古伊的頭邊了。
這時身邊的熊緩熊急停下腳步，抬起頭來。
 
「怎麼了？」
「「咿！！！」」
 
我看看熊熊們，發現它們看着大海。
難道是來了魔物？
我順着熊緩熊急的視線看去，在很遠的地方隱約有船影，再過去是島？大陸？總之能看到陸地。
難道說，對面有人？
我再看看熊熊地圖，照達爾古伊目前移動的方向不大可能靠近那片陸地，除非它馬上急轉彎。
嗯……怎麼辦？
二選一：是上去看看，還是無視之？
達爾古伊不會停下，因此沒有「改日再來」的選項。
那麼，我能選的不就只是「登陸」這一項了嗎？
就算上岸之後回不了達爾古伊島，設下熊門傳送回來就可以了。
要是實裝了新地圖卻不第一時間上去探索，還算什麼玩家！
我把手裡畫了一半的地圖收回熊熊箱。
 
「熊緩熊急，出發！」
「「咿～～～」」
 
我騎上熊緩，躲過達爾古伊身邊的漩渦，躍入波濤洶涌的大海。
熊急也跟着跑上海面。
一人二熊朝着遠方的陸地在大海上飛奔，離達爾古伊島越來越遠了。
要是沒有隨時設置隨時傳送的熊熊門，肯定不敢這樣說走就走。
衷心感謝萬能的熊熊門。
我一邊注意周邊的船隻，一邊跑向陸地。
雖說隔着一段距離，估計船上的人看不到我們，萬一被看到還是會很麻煩的，因此我儘量保持不要離船太近。
漸漸能看清陸地了，港口裡停着船隻，再過去有不少建築。
嗯，這裡果然有人！
不知這是什麼國家？
雖說很期待新的冒險，可是穿身熊裝走在陌生的街頭，又會被圍觀吧。
也罷，現在到了沒去過的地方，我都會無視這些事了。
要是騎着熊緩跑到岸邊，說不定會被人看到。
我在海上下了熊熊，道謝之後把它們召回了。
海面有人行走已經算是怪事，海上有大熊飛奔豈不是更怪一籌。
我獨自在海面上奔跑着，沒想到自己也有這樣在海面上行走的一天呀。
我一邊觀察一邊使用探知，找到個沒人的地方偷偷上了岸。
登陸的地方離港口有段距離，似乎靠近城鎮中心。
我朝着有房子的地方走去，沿路閒看街景。
這裡難道是……
我加快腳步走向市內。
果然有房子的地方就有人，一如既往，我又招來了不少視線。
不過，比起圍觀的人羣，眼前有太多更值得我注意的東西了。
我看看附近的建築和行人，街邊是成排的瓦頂房子，不少路人穿着近似和服的衣服。
難道說，這裡就是和之國？
街上也有穿着打扮跟菲娜她們差不多的，但多數都穿着和服。
嗯，這裡似乎是個文化混雜交匯的地方？
總之，這裡不是和之國就是靠近和之國的地方，絕對沒錯。
下一步怎麼辦呢？
是去找地方放下熊熊門，還是找個旅店住下呢？
這裡應該有商業公會吧？
冒險者公會似乎也有。
這一帶不知有沒有沒見過的魔物？
好奇的事情太多了。
我無視圍觀羣眾的視線，走着走着，發現了一幢漂亮房子。
是一座木造的大瓦房，房子周邊有圍牆，入口有個大招牌，上寫「旅館」。
哦哦，是旅店！
特意寫作「旅館」，和風滿滿～～
先在這裡住下吧。
住上幾天慢慢探索，找到了適合放熊熊門的地方再放下熊熊門也不遲。
總之，先到旅館去確認一下有沒有房間吧。
打開咔咔作響的拉門，我走進了旅館。
 
「歡迎光臨！」
 
剛一進門，一個和我年紀差不多的女孩子迎了出來。
女孩子穿着和服，跟旅館整體風格很搭。
頭髮用簪子挽成髮髻。
女孩子看到我的模樣，一臉驚訝。
 
「熊熊？！」
 
女孩子盯着我，看起來不知如何是好。
 
「那個，可以在這裡投宿嗎？」
「啊，可以的，沒問題。」
 
聽我說話，女孩子緩過神來。
看來有空房，應該可以住上幾天吧。
 
「能先確認一件事嗎？」
「什麼事？關於我服裝的問題一概不答。」
「不不，雖然是很好奇啦……」
 
果然好奇啊。
 
「我們旅館沒有床，可以嗎？有些外國來的客人不喜歡睡在地板上。您要是不喜歡也請明說，我們可以爲您介紹別的旅店。」
 
沒有床？
那豈不是只有一種可能？
 
「難道說你們這裡是睡榻榻米嗎？」
 
日式旅館當然有和室，和室的標配就是榻榻米了。
 
「是的，原來您知道啊。住在我們旅館，晚上就是睡在榻榻米上面的。以前有客人不知道這一點，住下才發現，因此我們現在都會事先向客人確認。」
「嗯，我沒問題。」
 
以前世界裡，我的公寓就是和室。
當時每天睡着沒什麼特別感覺，現在聽到榻榻米卻忍不住高興起來。
果然我是個日本人呢。
 
「那請問您要什麼樣的房間呢？」
「有不同種類的房間嗎？」
「嗯，大小不同，還分帶不帶浴池的。」
「難道說，有溫泉浴池？」
「是的，我們這裡有大的公共溫泉，如果客人希望一個人慢慢洗，也有帶浴池的房間。不過這些房間比較貴。」
「請給我開帶浴室的房間。」
 
有溫泉的話當然要洗，不過跟大家一起泡就算了吧。
既然有帶個人浴室的房間，就選它了。
 
「那個，這種房間很大，住宿費很貴的說。」
 
女孩子似乎難以啓齒，一邊說一邊觀察我的表情。
看來是擔心我身上的錢不夠吧。
也對，誰也不會想到熊熊樣子的女孩會身懷鉅款的。
 
「沒問題的。啊，在這裡這種錢能用嗎？」
 
畢竟不是一個國家，說不定我帶的錢到這裡就不能用了。
我拿出錢給女孩子看。
 
「沒問題的。」
 
能用就好。
我預付了三天房錢，房間自帶早餐和晚餐。
不要餐食會便宜一些，不過我當然選帶早晚餐的。
 
「我叫木葉，這是我家的旅館。有什麼事請您叫我。」
「我是優奈，有關服裝的問題一概不答，請多關照啦。」
「好，好的。」
 
女孩子似乎想說什麼，最後還是沒說出來。
難道說她正要開口問我熊熊裝的事嗎？
 
女孩子帶我走向房間。
 
「客人，請問您是從哪兒來的呀？」
「嗯……你知道密利拉鎮嗎？」
 
我說出了腦子裡唯一一個跟和之國有交集的地方。
 
「嗯，知道的。前一陣據說那一帶的海裡出現了巨大的魔物，我們這邊的人都去不了了。」
 
啊，是克拉肯的事啊。
是有那麼回事呢。
 
「據傳說，最後是冒險者把它打倒了。這位冒險者太厲害了，居然能打倒海裡的巨大魔物呢！」
「還真是。」
「客人，您知道是什麼樣的人打倒的嗎？」
 
就是現在跟你說話的人（讀作熊）喲。
不過這話不能告訴她，再說，說了她一定也不信。
因此就只能這樣回答了：
 
「這個嘛，還真不怎麼清楚呢。」
「是嗎，那麼厲害的冒險者要是真住到我們旅館來，就可以問問他是怎麼打倒魔物的了。可惜沒有這種機會呢。」
 
你說的人現在正要在你家的旅館住下喲。
不得已向女孩子撒了謊，感覺自己做了件壞事。
  