========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-06 10:10
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第432話　熊熊泡溫泉
開好了房間，木葉帶我去房間。
這家旅館很大，我們一路向裡走去，我的房間在離旅館主體頗遠的地方。
進去一看，確實如木葉所言，裡面非常大，看得出不是給單身住客準備的。
不過我又不是一個人，有熊緩和熊急呢。
 
「這個房間別的客人進不來，可以安靜的休息。」
 
確實，這間房間離其他房間這麼遠，其他客人是不大可能過來，這一點正中我的下懷。
屋裡鋪滿了榻榻米，是懷念已久的和室。
人都是失去重要的東西才懂得珍惜，真是至理名言。
總之先進屋上榻榻米吧。
 
「不好意思，進屋請先脫鞋。」
 
我正要就這樣穿着熊熊靴走進去，被木葉叫住了。
我的熊熊靴是不會沾上泥土和髒東西的，因此穿着上床也沒關係。
不過特意和木葉再講一遍未免麻煩，我脫掉熊熊靴，進了屋。
哦哦！光腳踩在榻榻米上的感覺太好了。
真是許久沒有過的體驗，好懷念啊。
以前世界裡，我的公寓就是和室，當時並不在意。
但是現在與和室久別重逢就感覺非常幸福。
在熊熊屋裡搞個和室可能不錯，去買些榻榻米吧。
 
「客人，您好像很高興呀。」
「因爲有些懷念這種觸感啊。」
「懷念嗎？」
「嗯，以前我也體驗過這種感覺。」
「這樣啊，所以您才說睡在榻榻米上沒問題呢。」
 
我還在回味榻榻米的感覺，木葉推開門走進了另一件房間，我也跟了過去。
 
「這邊是溫泉，隨時都可以洗，請您隨便使用。」
 
打開門就是更衣室，再開對面的門就是熱氣騰騰的檜木浴池。
大小足夠一家人使用，好想和熊緩熊急一起泡進去。
之後木葉向我說明了旅館的注意事項，講了吃飯的時間，還提醒我出門的話要和前臺打個招呼。
 
「餐食到時候就會送過來。您今天打算出門逛逛嗎？」
 
這個嘛，要不要出去呢？目前這個時間，出門太陽差不多就要下山了。
但又有點兒想出去看看。
嗯……怎麼辦呢？
考慮之後，還是決定明早再出門探索。
現在就先享受和室和溫泉吧，另外還得聯繫菲娜。
 
「今天就這樣，差不多該休息了。」
「明白了。那請問晚餐您想吃麵包還是米飯呢？」
「可以選嗎？」
「是的，因爲我們這裡也常有異國客人。」
「嗯，請給我上米飯吧。」
 
來了和之國，豈能不吃和之國的料理呀。
話說，這裡應該沒有蝗蟲或者芋蟲之類的菜吧？
 
「另外，您有什麼忌口的東西嗎？我們可以幫您換成別的。」
「你說的不會是蟲吧？」
 
雖說沒有吃過，但我討厭蟲子，所以不想吃，無論如何都沒有把蟲子送進口中的勇氣。
說我挑食也沒關係，總之請不要給我吃蟲子。
 
「不不，晚餐有米飯、加味噌的湯、煮蔬菜和用螃蟹等海鮮做的料理。」
 
太好了。
是螃蟹呀，螃蟹！期待！
 
「您能吃這些嗎？」
「嗯，沒問題的。」
「那麼，到吃飯的時間我會把料理端過來。」
 
木葉低頭施禮，退出去了。
螃蟹料理啊，雖說在密利拉鎮也能吃到不少海鮮料理，還是很期待這邊的海鮮呢。
等木葉走了，我召出了小熊化的熊緩和熊急。
 
「熊緩、熊急，有榻榻米喲！」
「「咿～～～～」」
 
熊緩和熊急在榻榻米上走來走去。
好不容易有榻榻米——溫泉，自然要和熊緩熊急一起享受。
只有一個人的話，雖說能享受但難免無聊。
要是能把菲娜帶來也許不錯呢。
轉頭看看熊緩熊急，發現它們正在廣闊的榻榻米上跑來跑去。
 
「你們倆，可不許抓傷榻榻米喲，要注意收好爪子。另外，有人來了告訴我，然後好好藏起來，不要被人看到喲。」
「「咿！」」
 
我提醒熊熊們。
這裡的人看到房間裡有熊一定會被嚇到，搞不好還會認爲我偷偷帶寵物進來了。
總之先跟熊熊們說好，讓它們自覺藏起來，實在不行還可以直接召回。
熊緩熊急開心地在榻榻米上打起滾來。
我看着熊熊們可愛的樣子，掏出熊熊電話，撥通了菲娜那邊。
 
「優奈姐？」
「菲娜，最近一段時間我應該都不在家裡，那邊的事就拜託你多照顧啦。」
「又要到哪裡去呀？」
「與其說是我去哪裡，不如說是我要去的地方自己跑來了。」
 
我給菲娜講了在達爾古伊背上看到陸地，決定登陸探索等等經過。
 
「沒事吧？那邊沒有危險吧？」
「放心啦，這裡似乎是和之國的樣子。」
「和之國嗎？」
「就是賣給我們大米和醬油的國家。」
「那麼遠呀！」
「因此，我會在這邊待一段時間，有什麼事就聯繫我喲。」
「明白！」
「菲娜要一起來玩嗎？」
「雖說想去，我再出門爸爸就要傷心了。」
 
……根茲先生……
想想也是，去矮人之城的時候，根茲先生就很不捨得菲娜走。
從矮人之城回來還沒過多久呢。
 
「要是家人讓你去了，隨時聯繫我喲。」
「嗯，明白。優奈姐要多加小心喲。」
 
打完電話，我打算在晚飯前先享受溫泉。
 
「熊緩熊急也來了，泡溫泉啦！」
 
熊緩熊急本來還在榻榻米上打滾，聽我一叫就走了過來。
看來它們倆很喜歡榻榻米，必須買一些回去了。
我帶着熊熊們走進更衣室，脫掉熊熊裝，走到溫泉邊。
溫泉浴池上方的蒸汽很濃，水是通過管子引進來的。
我伸手到檜木浴池裡試試水溫。
 
「好燙！」
 
溫度好高呀。
不過，熊緩熊急卻毫不猶豫地泡了進去，果然是寒暑不侵的熊熊們。
我則是一點一點適應着溫泉，先把腳放進去。
雖說水很熱，一點一點泡下去也就漸漸適應了。
終於，肩膀都泡進去了。
 
「啊～～～～～～」
 
好舒服。
溫泉是人類最高的享受呀。
熊緩和熊急把小腦袋搭在檜木浴池邊，很舒服的樣子。
想看看外面的風景，可惜這不是露天浴池，看不着。
不知哪裡有露天浴場？
克里莫尼亞的房子裡好想要溫泉啊，可惜克里莫尼亞沒有溫泉。
享受夠了溫泉，我走出浴室。
擦乾身體後，把熊緩熊急的毛也都擦好，再用電吹風吹乾。
換上白熊裝，進入浴後放鬆狀態。
熊緩熊急的毛洗的乾乾淨淨，好像每一根都閃着光。
突然，兩個熊熊叫起來，看着門口。
看來有人來了，很快響起了敲門聲。
我讓熊緩熊急躲起來，隨後開了門。
來的正是之前帶我參觀房間的木葉。
 
「我送晚餐來啦。」
「送飯也是你來嗎？」
「嗯……您是更願意讓我媽媽來送飯嗎？」
「不不，不是這個意思。我只是不想被人看到現在的樣子。」
 
我看看自己的白熊裝。
 
「是白熊呀。」
「再說一遍，有關我模樣的問題一概不回答喲。」
 
多虧我有言在先，木葉什麼都沒問。
她放下料理後，問起了別的事情。
 
「您覺得我們的溫泉怎麼樣？」
「好舒服呀。」
「您能喜歡，太好了。話說客人您是一個人來住嗎？沒跟家人一起嗎？」
「我是一個人喲。」
「一個人就跑這麼遠到我們這裡來呀。」
「別看我這個樣子，我也是冒險者，路上一點點危險不算什麼。」
「冒險者……？！」
 
木葉手上的動作停下了，盯着我。
看眼神就知道她不信。
也罷，她要是馬上相信，問東問西，我也很難回答。
 
「優奈小姐，您是冒險者嗎？難道說，您會用厲害的魔法？」
「嗯，會一點。」
「好厲害呀！難怪優奈小姐雖然是小小的女孩子，卻能跑這麼遠到我們這邊來呢！」
 
看來我自稱是魔法使她就相信了。
 
「本城有冒險者公會嗎？」
「嗯，有的。」
 
我覺得會有，果然有啊。
和之國的冒險者公會，明天要去看看。
這裡的冒險者都用日本刀嗎？
不知這裡的魔法使都用些什麼樣的魔法？
 
木葉放好杯盤，告辭出去了。
我把藏起來的熊熊們叫了出來。
晚餐是米飯配味噌湯、煮蔬菜和煮熟的螃蟹，菜色相當豪華。
嗯嗯，看起來好好吃！
 
「我開動啦！」
 
我拿起碗筷，大吃起來。
  