========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-23 02:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第434話　熊熊接下委託
聽到我的話，男人抬起頭看着我。
 
「熊？」
 
看來他一直沒注意到我啊。
 
「我去打倒那個魔物，可以嗎？」
「小姑娘，你是在拿我開心嗎？」
「那個……鎌鼬的速度很快，會使用風刃遠程攻擊，相當難纏，是很不容易討伐的。而且據五木先生說這次出現的不止一隻。所以，這個委託新手要接還是……」
 
接待小姐雖然爲我說明了鎌鼬的特徵，卻似乎有點難以選擇詞句。
看來是拿我當新手了呀。
 
「更麻煩的是，這次的鎌鼬們藏身在村子附近的森林裡，不是那麼簡單就能打倒的。」
 
男人在一旁不耐煩的補充道。
比速度我是不會輸的，就算敵人想藏起來，熊熊探知也能讓它們無處遁形。
 
「雖然我沒打過鎌鼬，應該沒問題。但是，我來這裡主要是爲了觀光，並不是一定要強行接下你的委託。只是看你似乎很頭痛才來問一句的。」
 
本就沒必要強行攬下委託，我只是對鎌鼬好奇，再加上覺得他很可憐才插話的。
男人盯着我，似乎在思考。
 
「確認一下，你這小姑娘真的是冒險者嗎？能不能透露你的級別呢？」
「我是冒險者喲，級別是Ｃ。」
 
話音未落，男人和接待小姐同時大驚失色。
 
「Ｃ級？小姑娘，你真能打倒鎌鼬嗎？」
「沒打過，但我能打贏。」
 
男人又沉思起來。
我都說了自己是Ｃ級冒險者，他還是半信半疑。
也罷，我是熊嘛，有什麼辦法呢。
 
「這樣啊，那我也一起去可以嗎？」
 
不知從哪裡來了個人，開口提議道。
 
「忍小姐嗎？」
 
接待小姐驚呼道。
出現的是跟我年齡差不多的女孩子。
她身穿紫色和服，但又和一般和服有點不一樣。
好像是在動畫漫畫裡常常出現的忍者裝？
 
「你們要是這麼信不過這位熊熊小姐的實力，我就陪你們一起去。」
「有忍小姐在就沒問題了。」
 
接待小姐長出一口氣。
 
「五木先生，忍小姐沒問題的，一定能打倒鎌鼬，公會可以擔保她的實力。」
「真的嗎？」
「她是非常優秀的冒險者。」
 
看來不用我出手了。
可惜呀，看不到鎌鼬了，不過我還會在這裡待一段時間，總有機會的。
 
「那我就回去啦。」
 
既然她接下了委託，就沒我的事了。
 
「那可不行，我只是跟去幫手的，所以要是熊熊小姐不接委託，那我也不接。」
 
我正要轉身出公會，名叫忍的女孩子一把拉住了我。
 
「爲啥呀？你就能打倒的話，不就沒我的事了嗎？」
「那樣就沒意義了呀！」
 
說的這是什麼話？
她是能打倒鎌鼬的冒險者的話，我就沒有出手的必要了呀。
跟我一起接委託，酬金就只能拿到一半了。
 
「忍小姐，請稍等一下！五木先生，你那邊的事情很急吧？要是她不去，下一個能接委託的就不知要等到什麼時候了喲。」
 
接待小姐徵求男人的意見。
名叫五木的男人看着我們兩人，似乎拿不定主意。
一個是熊熊就不用說了，另一個則是忍者打扮的女孩子，而且纏夾不清，不知在想什麼。
 
「那邊的小姑娘出手的話，確實能打倒鎌鼬嗎？」
「是的，她以前就討伐過鎌鼬。」
 
男人看着忍者打扮的女孩子，接待小姐點點頭。
 
「那邊的小姑娘，有熊姑娘一起的話，你就願意接下委託嗎？」
 
男人詢問道。
 
「有熊熊一起我就去。」
「明白了，那就拜託你們二位了，請幫我們討伐鎌鼬吧。」
 
男人對我們躬身施禮。
這樣到頭來，我也要去了？
 
「那請到這邊來辦理接委託的手續吧，這位小姐也沒意見吧？」
 
接待小姐最後徵求我的意見。
看來我果然可以去了，不過似乎是作爲添頭呢。
不過，爲啥說我不去就不肯接委託？
 
「請你們二位到櫃檯這邊來出示一下公會卡好嗎？」
 
我跟被稱作忍的女孩子一起拿出公會卡，接待小姐看了我的公會卡，一臉驚訝。
 
「……真和忍小姐一樣是Ｃ級呀……」
 
我看看忍手中的公會卡，果然也寫着Ｃ級。
和我年紀差不多就是Ｃ級，還被人說一定能打倒鎌鼬。
這女孩究竟是什麼人？
 
「是優奈小姐呀，我是忍。要請你多多關照了。我叫你優奈，你叫我小忍就可以的說！」
 
小忍看着我的公會卡，自我介紹道。
我最不擅長應付這種自來熟的人了，平常但有一線之路，都不希望接近這種人。
 
「而且優奈也是Ｃ級的說，好厲害！」
「你不也是Ｃ級嗎？」
「我嘛，就那樣的說。」
 
小忍嘻嘻笑着，沒有正面回答。
奇怪。
雖說我沒啥說別人的資格，這個女孩子真是可疑啊。
 
「不用那麼懷疑也沒關係的說～～那麼，您是叫五木先生吧？明天一早出發可以嗎？」
「可能的話，最好現在就能動身。」
「這樣啊，我還要做些準備，五木先生請先回村吧，我和優奈明天一早就過去。」
 
小忍自行幫我安排好了行程。
也對，明天一早動身確實方便一些，旅館的房費也交了，不睡白不睡。
 
「明白了，我先回去，你們知道地點吧？」
「剛才在委託公告板上確認了。」
「我還不知道，能給我說明一下嗎？」
「有我給你引路啦！初到異國，肯定不認得路嘛。」
 
感覺被小忍牽着鼻子走了，可能的話，讓我一個人解決多好啊。
男人先行回村，我和小忍則明早出發。
據那位五木先生說，從這裡到他們的村子馬車要走半天，那熊緩熊急一小時就跑到了吧？
 
「爲啥跟着我？」
 
我走出公會，小忍跟在我後面。
 
「因爲跟你住一個旅館比較好嘛。」
「你不會真的要和我住在一個旅館吧？」
「有些事想問問優奈的說！」
「什麼都不會告訴你喲。」
「怎麼這樣啦～～～」
 
說不定我這次真遇上麻煩人物了。
要是我一個人接下委託，對方可能又不願意。
我帶着小忍一同回旅館，其實不如是小忍主動跟來的。
 
「住的地方真不錯！」
 
小忍看着眼前的大房子。
看來這裡果然是家高級旅館。
一進門，正好遇到木葉。
 
「歡迎回來！」
「嗯，回來了。」
「請問……這位是？」
 
木葉看着我身後的小忍。
 
「是和我沒關係的人。我要回屋了，晚餐拜託你啦。」
「嗚嗚，居然說是沒關係的人！明明是一起工作的夥伴的說！」
「有言在先，要是跑進我房間來就把你趕出去。」
「優奈欺負人！那就明天一早旅館門口見喲。」
 
小忍轉和木葉說話，我則徑直回屋。
究竟是怎麼回事？
總是嘻嘻地笑着，好可疑呀。
而且冒險者級別那麼高，也令人在意。
雖說我沒啥資格說別人，但和我差不多的年紀居然就和我一樣是Ｃ級，我可是有熊裝才升這麼快的。
她若是靠自己努力就拿到Ｃ級，實力必然不同凡響。
這次委託她一個人去就能解決，實際上沒必要拉上我一起。
還說什麼我要是不去就沒意義了，完全不知她在想什麼。
總之，對她得多留心才行。
因此我召喚了小熊化的熊緩和熊急，告訴它們有人來了就告訴我。
小忍並沒來襲擊，很快木葉端來了晚餐。
 
「跟我一起來的那個女孩子怎麼樣了？」
「嗯，住在我們店裡了。」
 
真住下了呀。
 
「要是她打聽起我的事情，不要回答喲。」
「嗯，沒問題的。我們也要取信於客人的。凡有人打聽住店客人的事，我們一律不答。」
 
看來這家旅館的員工教育做得不錯，放心了，住到這裡來果然沒錯。
 
「多謝了。」
「沒什麼的，那我就先告退了，請您慢慢享用吧。」
 
木葉這麼說，我也不客氣了，吃起飯來。
吃完飯我正在休息，熊緩和熊急突然轉頭看着門邊，「咿～～～」的叫起來。
用探知一看，有人正走近我的房間，到了門前就停住了。
如果是木葉，肯定不會停在那裡，若是她來，不外乎是要收掉晚餐的碗筷。
我讓熊緩熊急躲起來，此時門悄無聲息的開了，完全沒有腳步聲。
 
「哇！」
 
門前正是小忍。
 
「什麼事？」
「那個，想來找優奈談談明天的事。」
 
小忍笑着回答。
怎麼看都是在掩飾着什麼。
 
「談什麼啊，話說小忍一個人去不就能解決了嗎？有什麼事交給你就可以了嘛。」
「都交給我嗎？」
「因爲小忍不是很強嗎？」
「不不，才沒有呢！小堇說的太誇張了！我很弱的說。」
 
小堇？是接待小姐的名字嗎？
之前是不是應該再多跟她打聽一點小忍的情況啊？
 
「可是，真虧優奈能知道我來了的說！」
「不是因爲腳步聲太大嗎？」
 
我隨口答道。
 
「腳步聲？」
 
當然我是隨口瞎說的啦。
 
「明明不可能有腳步聲的說……」
 
小忍小聲嘀咕道。
 
「什麼？」
「沒什麼，自言自語啦，請別在意。」
 
好可疑。
 
「順便問一句，優奈是一個人嗎？」
「一個人啊。」
 
小忍好像想要確認什麼，四處張望着，熊緩熊急早就藏好了。
 
「那明早見啦，可不要遲到喲。」
 
小忍回去了。
究竟是幹什麼來的？
之後我再次拜託熊熊們在我泡湯或入睡的時候有人來了一定報警，就鑽進棉被睡覺了。
  