========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-10-09 14:46
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第435話　熊熊到達村子
第二天一早，兩個熊熊鬧鐘叫醒了我。
一晚上它們倆都沒有把我弄醒，看來夜裡沒來人。
我起床向熊緩熊急道過謝，趁早餐前先泡了一會兒溫泉。
之後，木葉拿來了早餐。
吃完早飯，我走到旅館門口一看，小忍和木葉都在。
 
「您要出門了嗎？」
「今天之內應該能回來，但可能要日落前後才到，晚餐就不用準備了。」
 
房費交了三天的份，住到明天不成問題。
 
「好的，我明白了。」
「話說你們倆在聊什麼呢？」
「只是些閒話啦，在討論『熊熊打扮的女孩子好可愛啊！』的說。」
 
大概是在聊我的事吧。
 
「差不多該出門了吧。」
 
我和小忍走出旅館。
 
「小忍要怎麼過去？準備了馬車嗎？」
「出鎮子之前都先保密的說～～」
 
小忍說着，表情好像小孩子想到了什麼新的惡作劇。
有什麼不想被別人看到的東西嗎？
 
「話說呀，優奈的樣子雖然可愛，看起來很累贅的說。真的就穿成這樣去打鎌鼬嗎？」
「你要是不放心我，大可丟下我自己過去呀。」
「不要說這種話啦！一起去吧！」
 
小忍說着，順勢湊過來抱住了我，我努力掙開。
 
「這樣啊，那只要你再問一次我打扮的問題，我就立刻扭頭回城。」
「明，明白了……不問就是了。」
 
我們走出鎮外。
 
「剛才多謝啦。」
 
得向她道個謝。
 
「不不，能幫上忙就好。」
 
出城的時候。
門衛懷疑地看着我們，不讓我們出城。
小忍跟他說了幾句，他才肯放我們走。
我在其他地方也經常被人懷疑，但被人直接攔住還是第一次，大概還是因爲我的布偶裝吧。
 
「已經出城了，你要做什麼呢？」
「這個嘛……」
 
小忍捻着手指，好像要結起手印，同時往指間聚集着魔力，突然，一匹馬出現在我們面前。
 
「……召喚術？」
「它的名字叫疾風丸，是我的好夥伴。」
 
小忍一邊說，一邊撫摸着馬兒的脖子。
除去莎妮亞小姐的召喚鳥，這還是我第一次看到旁人使用召喚術呢。
我只有一點一定要問問小忍。
 
「沒想到召喚的既不是蛙也不是蛇更不是蛞蝓呢。」
「爲啥會是那些？！召喚這種東西是要怎樣啊？又不能騎着走！」
 
這個嘛，話雖如此，忍者召喚的東西里最有名的不就是蛙、蛇和蛞蝓嗎？
召喚坐騎的話，也可以召喚巨蛙、巨蛇和超大蛞蝓嘛。
想到這些東西就噁心的說。
我的召喚獸是熊緩和熊急，這麼想來真是太好了。
 
「那上馬吧。」
 
小忍看看我，又看看馬。
 
「優奈不換衣服嗎？你穿成這樣的話，馬背上可就坐不下咱們兩個人了。」
「不換，沒關係的。」
 
解釋起來太麻煩了，我伸出右手，召喚了熊緩。
 
「是熊耶！熊熊出現了！是召喚出來的嗎？」
「跟你的馬兒一樣，都是召喚獸喲。」
 
小忍小吃一驚，但沒有嚇到。
 
「嗯？看起來與其說厲害，倒不如說超可愛的！」
「咿～～～」
 
聽了小忍的話，熊緩嘟起了臉。
看來熊緩希望自己看起來很厲害。
不過，這樣一鬧彆扭好像更可愛了，是錯覺嗎？
 
「它叫什麼呀？」
「叫熊緩。」
「熊緩嗎？好可愛的名字！我可以摸摸它嗎？」
 
沒等我說可以，小忍就伸手去摸熊緩了。
 
「哇哇哇！這是什麼呀？！超軟的！毛茸茸的！能讓我騎嗎？好想騎這個熊熊！」
「疾風丸很難過的樣子喲，真的沒問題嗎？」
 
我看看馬兒，疾風丸看起來很難過，垂下了頭。
 
「啊啊，疾風丸對不起！疾風丸最好了！」
 
小忍看到馬兒難過的樣子，趕緊放開熊緩，向疾風丸道歉。
看來家家都一樣，召喚獸看到主人騎別的馬（熊）就會寂寞。
 
「不能騎熊緩，遺憾啊，話說差不多該走了吧？」
 
小忍跳上疾風丸，我也騎上熊緩。
並騎馳往出現鎌鼬的村子。
小忍的疾風丸和熊緩並肩奔跑着。
 
「這裡的鎌鼬是使用風魔法的魔物吧？」
「沒錯喲。鎌鼬的攻擊可以一下斬斷人的手臂，一定要小心。雖說穿上鐵甲可以有效防禦，但那樣就跟不上鎌鼬的速度了。」
 
看來鎌鼬的攻擊還不足以切斷鋼鐵。
但是戰士系的冒險者如果穿上沉重的鐵鎧，動作肯定跟不上迅捷的鎌鼬，還是很難取勝。
另一方面，要用魔法打倒它也需要相當的實力。
近距離施放魔法固然命中率高，但同時被鎌鼬打到的概率也會上升。
魔法使的裝備通常都是以輕便爲主，防禦力不行，因此最好是從遠處施放精確的魔法。
這麼想，菜鳥冒險者確實不是鎌鼬的對手。
 
「話說優奈，你要怎麼對付鎌鼬呢？之前你說有辦法來着。」
「就正常的戰鬥唄。」
 
用探知確定位置，丟魔法過去。
鎌鼬放出風魔法的話，躲也可以，防禦也可以。
我穿的可是熊裝，總有辦法的。
 
「那麼小忍你打算怎麼對付它們？」
「跟優奈一樣的說～～正常的戰鬥啦。」
 
小忍一邊說，一邊嘻嘻的笑着。
真是個莫測高深的女孩子。
我們一路沒有休息，直接跑到了村裡。
 
「熊緩跑好快的說！」
「疾風丸也不慢呀。」
 
出城一個小時就到了。
村口站着個人，正是昨天在冒險者公會遇見的男人。
 
「是五木先生啊，好像在等我們呢。」
 
我們走到他身邊。
 
「這是啥？怎麼會有熊啊？！」
 
男人看到我騎着熊緩，嚇了一跳。
 
「這是她的熊，很安全的說。」
 
小忍搶先替我說明了。
 
「是嗎？」
「只要你們不攻擊它，它就不會怎樣。」
「真的啊……」
 
男人盯着熊緩，熊緩抬起頭也瞪着他。
他看看我，又看看熊緩，似乎理解了。
 
「明白了，總之，多謝你們前來幫忙。」
 
男人引我們進村，我和小忍分別下了熊緩和疾風丸，走進村子。
村裡很多木頭房子，也有瓦房，村人的服裝跟日本古裝片裡差不多。
很多人都被熊緩嚇到了，男人則告訴他們不要擔心。
村民們都是遠遠看着我們，沒有人過來。
不會是因爲害怕熊緩吧？
 
「那麼，情況怎麼樣？」
「昨天我回來的時候，又有三頭牛被幹掉了。不幸中的萬幸就是人都沒受傷。小姑娘們，你們真的能討伐鎌鼬嗎？我們實在承受不了進一步的損失了。」
 
男人問我們兩人。
要是再找旁人，時間一長，損失會進一步擴大。
也就是說，我們要是不能成功解決鎌鼬，村子的情況就會惡化。
 
「打倒是沒問題，問題是對方的數量，你們知道有多少隻鎌鼬嗎？」
「實在抱歉，大家看到鎌鼬就都藏起來了，沒人數過。」
 
也對，沒有戰鬥力的人去打鎌鼬就是送死，只會和牛一樣被風刃斬開。
男人帶着我們走到一片開闊地，這裡似乎是牧場。
一大片草原上，牛兒三三兩兩的在吃草。
 
「優奈，現在怎麼辦？要不要先偵察一下敵情？」
「小忍有什麼想法嗎？」
「我的想法嗎？鎌鼬敢出來就幹掉它們。」
 
難道說，這孩子其實腦子裡全是肌肉嗎？
 
「你們知道鎌鼬一般從哪裡出現嗎？」
「這個嘛……大概就是那片林子。」
 
男人指着牧場盡頭的一片森林。
 
「這樣的話，那邊那幾頭牛豈不是很危險？」
 
林邊也有牛。
聽了我的話，男人面現難色。
 
「這個……那幾頭是打算萬一有危險就犧牲掉的，好爭取時間讓其他的牛還有村民們逃走。」
 
要是把牛都集中在一起，遇襲的時候可能全軍覆沒。
因此才把牛分散開來。
十頭裡犧牲一頭以保全剩下九頭，雖說這種做法想起來令人不爽，也是無可奈何的選擇。
 
「這樣的話，進那片林子就能找到鎌鼬了吧？」
 
趁鎌鼬還沒過來，先去幹掉它們就好了。
 
「優奈，不會是想在森林裡跟鎌鼬戰鬥吧？」
「那不是去送死嗎？」
 
小忍和男人都被我的話驚呆了。
也是，森林裡死角很多，不知從什麼地方就會射來危險的風刃。
難怪人們不敢這麼做。
不過，守株待兔可不合我的脾氣。
而且我還有探知。
 
「不用擔心，魔物靠近的話，這孩子會告訴我的。我解決了它們很快就回來。」
 
我摸摸熊緩的頭。
 
「之後就可以早早回旅館去泡溫泉了。小忍你留在這裡也可以，我跟熊緩進森林去解決鎌鼬。」
「我也要去！」
「不用勉強喲。」
「我是來給優奈做幫手的，讓我幫幫忙嘛。」
 
只是不想讓人看到我戰鬥的樣子啦，不過，我對小忍的戰法和實力的確很好奇。
這時，熊緩突然有反應了，抬頭盯着森林的方向。
我一下就看懂了熊緩的意思，使用探知一看，果然來了鎌鼬，而且還不是一隻。
探知技能上，鎌鼬的標記在飛速接近。
 
「鎌鼬來了！」
「真的嗎？！」
「在哪裡？」
「熊緩，在這裡保護五木先生！」
 
嘴裡命令着熊緩，我向鎌鼬們的方向飛奔過去。
這時，前方的牛突然暴跳起來，似乎拼命想逃離什麼東西，很快倒下了。
還是晚了。
  