========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第436話　熊熊打鎌鼬
離鎌鼬還有一段距離，我腳下加緊。
四散奔逃的牛又倒下一頭。
看到你了！
地面上有東西正在飛速移動。
那就是鎌鼬嗎？
動作好快，一眼看不清模樣，但確實是好像鼬鼠的小動物。
數量有３隻、４隻、５隻、還要多！
我一邊跑一邊放出冰箭。
雖說我的魔法有命中ＢＵＦＦ，鎌鼬還是避開了。
果然好快。
鎌鼬揮起鐮刀一樣的前爪，朝我打來風刃。
風刃擦着地面呼嘯飛來，切斷了不少牧草。
我做出土牆擋下攻擊，風刃的威力打不穿土牆，撞在牆上就消失了。
我繞過土牆，衝向鎌鼬羣。
正要出手攻擊，鎌鼬們突然分頭朝左右兩方跑去。
 
「我去右邊！」
 
我猶豫了一下，與此同時，身後傳來了小忍的聲音。
小忍向右跑去，我則向左緊追，鎌鼬又朝我放出了風刃。
煩死了！
我在腦中投影出熊熊的利爪，放出熊刃術。
三枚熊刃切裂鎌鼬的風刃後餘勢不息，正中地上的一隻鎌鼬。
這樣就解決一隻了。
我正要動手攻擊下一隻，發現剩下的鎌鼬全都飛速逃進森林去了。
有點想追上去，但是現在不可深追。
鎌鼬可能是比預想中麻煩的敵人呢。
要是它們襲擊過來，當然可以一一解決，但現在也不知一共有多少隻。
這些傢伙動作飛快，能逃就逃，逃字當先的敵人打起來最麻煩了。
現在它們雖然逃走，過幾天肯定還會出現。
要是一般人來打還真是累人呢。
 
「被它們逃掉了的說。」
 
我望向小忍那邊，地下躺着一隻死鎌鼬，身上插着三枚很像苦無的東西。
看來小忍也解決了一隻。
小忍從鎌鼬身上拔下苦無，擦乾淨，收回和服的胸口裡。
好像真正的忍者呀。
順便說一句，小忍的胸看起來也不大，就這一點讓我感覺很有共鳴。
 
「優奈的速度好快，魔法也很厲害呢！」
 
我的熊刃劃過之處，地上留下了深深的印痕。
與其被動防禦不如主動攻擊，這一招熊熊魔法攻防一體，堪稱一石二鳥。
正常打下去的話，幾下就可以掃平鎌鼬羣。
看我們打完，男人走了過來。
 
「打倒了嗎？」
「我和優奈各打倒了一隻，餘下的逃進森林去了。」
 
小忍掃一眼地上的鎌鼬，向男人說明情況。
 
「原來如此，真是多謝你們了，要是沒有你們二位，損失會大得多的。」
 
男人看看地上的死牛。
 
「話說回來，優奈一下就知道鎌鼬來了呢！」
「是熊緩告訴我的呀。」
 
熊緩跟着男人一起過來了，我摸摸它的頭。
 
「熊緩居然能做到這種事呀？」
「有魔物靠近它就會告訴我的喲。」
「不會連人的氣息也能探測到吧？」
「差不多吧。」
「那優奈在旅館房間裡也召喚了熊緩嗎？」
「這個嘛……」
 
要是小忍告訴木葉我的房間裡還住着熊就麻煩了，我決定搪塞過去。
 
「終於明白了的說。」
 
小忍似乎想通了什麼事，自己在一邊「嗯，嗯」的點着頭。
總之，先把我打倒的鎌鼬收進熊熊箱。
 
「不在這裡解體嗎？」
「現在就不解體了，先追上去把它們都解決掉吧。」
 
就這樣放着林中的鎌鼬羣不管肯定不行，在這裡守株待兔更是無聊死了。
 
「真的要去呀？」
 
小忍問道。
 
「就在這裡等着鎌鼬們出來，不覺得太浪費時間了嗎？」
 
要是知道鎌鼬們的活動規律，等等也無妨，但是我可不要就這樣傻等，太浪費時間了。
比起防禦，我更喜歡主動進攻。
而且這也不是無謀冒進，我有探知技能，不會被鎌鼬從死角偷襲，心理上沒有劣勢。
另外，現在鎌鼬羣剛剛逃進森林，說不定還沒來得及躲到森林深處。
 
「小忍你就留在這裡吧，萬一我進森林期間鎌鼬又來了，就要靠你保護村子啦。」
「不要，我要一起去！接受委託的時候就說了的，我是來做優奈的幫手的說！」
「有熊緩給我做幫手就夠啦。」
 
我看看熊緩。
在和之國，有熊做幫手，頭一個想到的肯定是扛着大斧子的金太郎。
這麼一來，扮演金太郎的不就是我了嗎？不要啊！
熊緩看着我，好像在問「怎麼了。」
 
我嘴裡說着「沒什麼啦！」，伸手摸摸熊緩的頭，糊弄過去了。
商量的結果，我和熊緩還有小忍一起進森林了，最終小忍還是跟來了。
男人看起來很擔心，對我們說：「一切拜託了！」
 
疾風丸被小忍召回了，所以沒有一起來。
 
「熊緩，有魔物就說一聲啊。」
「咿～～～」
 
雖說用探知也能找到，但畢竟小忍在邊上，於是拜託了熊緩。
 
「有一件事想問一下。」
「什麼事呀？」
「優奈能聽懂熊緩在說什麼嗎？」
「能明白它的意思。」
「好厲害呀！」
「因爲相處很久了嘛。」
 
我和熊熊們相遇到現在不過幾個月，但感覺好像已經在一起好多年了。
現在我完全無法想像身邊沒有它們陪伴的生活。
我用探知一看，森林裡確實有鎌鼬，看來還真是沒有逃遠。
以鎌鼬的速度，真逃的話沒多久就能逃出探知範圍了。
它們逃進森林就安心了嗎？
 
林中有一條小道，我們沿路而行。
我走在前面，熊緩跟在我身後，小忍走在最後。
 
「我來保護優奈身後！」
「我身後有熊緩保護，不用費心也可以啦。」
「咿！」
 
熊緩答道，好像在說「交給我了。」
「嗚嗚，優奈欺負人！我還期待優奈會說『嗯，拜託你了』的說！」
 
誰會把身後的安全交給剛剛見面的人啊？
而且還是一副非常可疑的忍者打扮。
忍者都是爲主人出力的，怎麼會剛剛認識我沒幾天就爲了我出生入死呢？
另外小忍實力如何也不清楚，更不能貿然信任她了。
能讓我願意把身後安全完全託付的對象只有熊緩和熊急喲。
我一路用探知確認着，逐漸離鎌鼬們越來越近了。
附近有兩隻。
熊緩「咿」的輕叫一聲。
 
「附近不會已經出現鎌鼬了吧？」
 
小忍聽熊緩一叫，低聲問我道。
 
「有的。」
 
就在前頭不遠草木叢生的地方。
我用探知確認過距離方向，朝着出現鎌鼬反應的位置打去兩發冰箭，馬上鎌鼬的反應就消失了。
看來順利命中了，鎌鼬們根本沒想到躲避，被冰箭一發入魂。
我走過去回收打倒的鎌鼬。
 
「不會是已經打倒了吧？！」
「兩隻而已啦。林中似乎還有，咱們悄悄過去，走路不要發出聲音啊。」
 
鎌鼬要是在森林裡飛奔起來，想想都頭疼。
最好趁它們還沒動就收拾掉。
 
「無聲移動是我的拿手好戲，沒問題啦。」
 
潛行高手？要是碰到這樣的跟蹤狂，那可太恐怖了。
不過話說回來，忍者是專司情報收集的職業，也算跟蹤狂的一種吧？
 
回收了命喪冰箭下的鎌鼬們，我們向着出現下一個反應的地點進發。
這次又是熊緩「咿」的輕叫一聲，我用魔法打倒鎌鼬。
就這樣，我們一行在森林裡邊走邊打，一路解決了約莫十隻鎌鼬。
 
「都沒有我出場的機會呀。」
 
雖說很想看看小忍的實力，萬一驚跑了鎌鼬就麻煩了。
就這樣順利的一路討伐着鎌鼬。
我向下一隻鎌鼬放出冰箭，沒想到草木搖晃，鎌鼬動了起來。
第一次有鎌鼬避開我的偷襲！
鎌鼬跳出草叢逃開，這次的毛色和其它鎌鼬不一樣。
 
「銀色？」
 
草叢裡跳出來的是銀毛的鎌鼬。
 
「銀色鎌鼬嗎？這樣的鎌鼬可不好對付的說。」
 
小忍面現難色。
 
「怎麼說？」
「這種鎌鼬特別強，要多加小心。動作快、感覺敏銳、一般攻擊都能躲掉。而且它們的攻擊能切開一般的便宜鐵鎧。」
 
這樣的話還真是相當棘手呢。
不過，探知技能上顯示的只是「鎌鼬」。
這個應該叫鎌鼬亞種或者銀鎌鼬吧？
 
「而且還一次來兩隻。」
 
草叢裡鑽出的是兩隻銀鎌鼬。
 
「一隻交給你怎麼樣？」
 
也讓小忍出點力。
要是小忍不肯打乃至逃走，那也沒什麼，只是證明這個人也不過爾爾。
 
「雖說有點想拒絕，還是拒絕不了吧？」
「願意幫我的忙嗎？」
「……了解的說。」
 
小忍沒有拒絕，嘻嘻笑着答應幫忙了。
似乎她還是有信心取勝的。
 
「不用管我，專心打倒銀鎌鼬就可以了。」
「會加油的說～～」
「熊緩說：有一隻逃到那棵樹旁邊了。」
 
我用探知看了一下銀鎌鼬逃去的方向，告訴了小忍。
 
「謝謝你。」
 
小忍摸摸熊緩的頭。
 
「熊緩，要回去嗎？」
 
我舉起熊熊手套。
熊緩「咿～～～～」的叫起來，搖搖頭。
 
「那其他的鎌鼬就拜託你了。」
 
稍遠處還有其他鎌鼬的反應。
要是跟銀鎌鼬打到一半被其他鎌鼬亂入會很麻煩的。
熊緩好像在說「交給我就對了」，「咿！」的叫起來，看樣子非常高興。
似乎是因爲我拜託它辦事才這麼高興的。
不過，就讓熊緩自己去我不放心，還是得把熊急也叫出來。
因爲有小忍，本來不想召喚熊急的。
爲了熊緩的安全起見就沒辦法了。
我從左手的白熊手套裡召喚出熊急。
 
「白熊！」
「熊急，拜託你和熊緩一起掃蕩周邊的鎌鼬。不過要是遇到銀鎌鼬記得要逃走，我會解決的。」
「咿！」
 
熊急跟剛才的熊緩一樣叫起來，似乎也在說「交給我了。」
 
「那麼，大夥兒分頭行動吧。」
「完全無視我的疑問嗎……」
 
其實我已經注意到了，小忍剛才一直都是一副好奇的表情，顯然是想打聽熊急的事。
不過現在沒有那個美國時間跟她一一解釋了。
我跑了起來，同時其他三人（熊）也開始行動了。
  