========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-05-22 23:49
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第437話　熊熊打鎌鼬　其二
我衝向銀毛鎌鼬，放出冰箭。銀鎌鼬敏捷的躲開了。
閃過冰箭，銀鎌鼬飛速躲進草叢。我掃了一眼探知技能找它的位置，就在這時右側的草叢搖動，草裡射出幾枚風刃，我迅速做出土牆防禦。
可是，土牆被風刃切碎了！
我連忙用白熊手套擋下風刃。
看來土牆雖能防禦一般鎌鼬的風刃，遇到銀鎌鼬就不靈了。
小忍說銀鎌鼬能斬開鐵鎧，現在看來確實不假。
偷眼看看小忍那邊，似乎也陷入了苦戰。不遠處傳來了樹木折斷的聲音。
更擔心的是熊緩和熊急，不過它們倆一起行動，我還特意囑咐了不要打銀鎌鼬，應該沒事的。
 
我朝着草木沙沙作響的方向再次放出冰箭，冰箭切開草叢襲向銀鎌鼬，但又被它躲掉了。
在茂密的森林中戰鬥確實可能對我不太有利。之前認爲有探知就ＯＫ，還是想的太簡單了呀。
不對，當時只知道有一般鎌鼬，根本沒想過會有上位種出現嘛。
銀鎌鼬無疑是鎌鼬中的上位種，速度和攻擊力都強了幾個檔次，最煩的是感覺還特別敏銳，把我的攻擊都躲掉了。
小忍所言不差，銀鎌鼬確實速度飛快，善於閃躲，麻煩呀。
另外戰場也很煩，草就夠礙事的了，樹木更討厭。
阻礙移動不說，砍倒樹木就等於給銀鎌鼬做出了新的藏身點。
才打了這麼一會兒，已經砍倒了幾棵樹，銀鎌鼬開始利用地上的樹幹做掩體移動。
地利完全在對方那邊。
要是在視野開闊的場所就能好好戰鬥了，但是對方是魔物，總不能拜託它換個地方再戰啊。
 
銀鎌鼬一邊飛奔一邊放出風刃，我用熊刃防禦。風刃撞在一起捲起了旋風，斷草落葉漫天飛舞。
煩死了！
視線完全被擋住了。我掃一眼探知確認敵人位置，打去幾枚風刃。
煙塵落下後，發現我又砍倒了一棵樹。
再這樣下去，只會毀壞更多的森林。
很想放火燒林來個徹底解決，但是再怎麼說也不能這麼幹呀。
我深深呼吸，思考着對策。
……用那一手看看吧。
對方這麼小，我就也用小傢伙跟它決一勝負。
我做出了很多和小狗一樣大的熊熊土偶，在我面前，十幾隻小小熊土偶排成一行。
我向小小熊們注入魔力，再用魔力鎖定銀鎌鼬。
 
「上吧，小小熊！」
 
我一揮手，小小熊們一擁而上。
新魔法──小小熊軍團！
因爲個子太小，小小熊幾乎沒有攻擊力，魔力容量也不大，但是一次就可以做出許多隻。
 
小小熊們貼着地面飛奔，衝向銀鎌鼬。銀鎌鼬急忙逃竄，小小熊們像獵犬一樣緊追不捨。
銀鎌鼬一邊逃，一邊對着小小熊們放出風刃。
但多數風刃都被小小熊們躲掉了。
面對個子小又成羣結隊的對手，銀鎌鼬的風刃也很難命中。
即使命中，一隻小小熊倒下，馬上又有新的追上來。
銀鎌鼬在草叢裡飛速奔逃，但逐漸還是被小小熊軍團包圍了。
身陷重圍的銀鎌鼬跳上樹幹想要爬樹逃走。
就在這時，一隻小小熊高高躍起，抱住了銀鎌鼬。
捉住你啦！
身上多了一隻小小熊，銀鎌鼬的動作一下變慢了不少。
馬上又有更多的小小熊跳上去，把銀鎌鼬從樹上拽了下來。
銀鎌鼬剛落地，其他的小小熊一隻接一隻都撲了上去，把銀鎌鼬壓在下面動彈不得。
小小熊軍團完全壓制了銀鎌鼬。
銀鎌鼬已無處可逃，我走過去，給了它最後一擊。
 
「呼～～～～」
 
比想像的難纏多了。
熊緩熊急怎麼樣了？
小忍呢？
我環顧四周不見人影，這時遠處傳來了聲音。我打開探知，想看看其他人都在哪兒。
熊緩熊急的反應出現了，離我頗有一段距離。
雖說也擔心小忍，我還是決定先去看看熊緩熊急。
 
我朝着它們所在的地方跑去，跑到近處，被周圍的慘況驚呆了。
草木被切得一塌糊塗，很多樹橫七豎八倒在地上。
發生什麼事？
難道說，熊熊們遇上銀鎌鼬了？
我加速跑向熊熊們，發現它們正在和一隻銀鎌鼬戰鬥。
爲什麼要跟它打啊？！
 
銀鎌鼬發出一枚風刃打向熊緩，熊緩靈巧的避開。
銀鎌鼬繼續不停施放風刃，熊緩前爪連揮，把風刃一一擊碎。
好厲害！
仔細看去，熊緩脖子上的絲帶內部有什麼東西在發光。
不會是熊熊礦石吧？
熊緩接下風刃後沒有停下，發足衝向銀鎌鼬。
銀鎌鼬連忙逃跑，但熊急已經等在它面前了。
熊急脖子上的絲帶也在發光。
看來，確實是熊熊礦石了？
熊急一爪擊向地上的銀鎌鼬，銀鎌鼬猝不及防沒閃開，這一下拍個正着，打得銀鎌鼬就地翻滾。
銀鎌鼬中了一記熊拳還沒死，努力掙扎企圖逃生，這時熊緩上來按住它，一掌解決了戰鬥。
看它們打完了，我跑到熊緩熊急身邊。
 
「熊緩，熊急！不是跟你們說了銀鎌鼬要留給我嗎？爲什麼自己打起來了？！」
「「咿……」」
 
這次我的口氣比平時嚴厲，熊緩熊急聽了都垂下了頭。
但是現在不好好訓它們是不行的！
一定要讓它們知道自己錯了！
要是它們倆有什麼萬一，我到時候再後悔還有什麼用？
 
「爲什麼要這麼逞強啊？我都說了，銀鎌鼬交給我，熊緩熊急打倒一般的鎌鼬就可以了！」
「「咿……」」
 
熊緩熊急沒有答話。
 
「這個啊，因爲它們不想讓銀鎌鼬靠近優奈的說。」
 
我順着聲音看去，小忍出現了。
 
「熊緩牠們是爲了把這隻銀鎌鼬從優奈身邊引開，才主動上去攻擊的。」
「是嗎？」
 
聽了小忍的話，我向熊熊們確認。
 
「「咿～～」」
 
熊緩和熊急輕輕點了點頭。
身爲召喚獸，就算違背我的命令也要保護我。它們會這麼想，我真的好高興。
了解了理由，就沒法再訓斥熊熊們了。
 
「哎……」
 
我嘆口氣，輕輕摸着熊緩和熊急的頭。
 
「謝謝你們，不過，千萬不要做太危險的事情啊。」
「「咿！」」
 
熊緩熊急高興的叫起來。
剛才好像感覺兩個熊熊的動作比以前快了不少，是熊熊礦石的效果嗎？
再看看它們脖子上的絲帶，現在已經不發光了。
雖說不知效果有多大，看起來熊熊礦石確實有用，太好啦。
 
「小忍你那邊怎麼樣？」
「打倒了喲。」
 
小忍笑着回答。
仔細一看，她的衣服被切開了一塊。
 
「衣服都被切開了，沒受傷嗎？」
「啊啊，問題不大，總算及時躲開了。」
 
小忍拉起切開的衣服給我看，皮膚確實沒破，看來是在千鈞一髮之際堪堪躲過的。
 
「衣服沒法穿了，這下得多找他們要點酬金才行。不過打倒了銀鎌鼬，也就足夠啦。」
 
似乎銀鎌鼬可以賣到很高的價錢呢。
不過，小忍跟銀鎌鼬戰鬥的時候還能看到我這邊的戰況嗎？
另外她還知道熊緩熊急的動向，得問問她是怎麼做到的。
 
「只是偶然看到的說～～」
 
被她搪塞過去了。
小忍，究竟是何許人也？
 
「鎌鼬都解決了嗎？」
「熊緩，熊急，都解決了嗎？」
 
我把問題丟給熊熊們，同時發動探知技能確認四周。
周圍一隻也沒有，看起來剩下的普通鎌鼬都被熊緩熊急解決了。
 
「四周看來沒有了。」
「這樣啊，太好了。銀鎌鼬實在是棘手的敵人，還好有優奈、熊緩跟白熊熊幫忙啊。」
「咿！」
 
熊急叫了一聲表示抗議，同時走過去撞了小忍一下。
 
「哎？怎麼了？」
「因爲你不肯叫熊急的名字，它生氣了喲。」
「啊，對不起！那個，你是叫熊急吧？」
「咿～～～～」
 
熊急聽小忍用名字稱呼自己，心情變好了。
 
「熊急這個名字也好可愛呀！」
 
被誇名字可愛，熊急看起來更高興了。
當時起名的時候我可沒多想，熊熊們卻能這麼喜歡，我也很高興。
之後我們回收了熊熊們打倒的鎌鼬，離開了森林。
森林這下被破壞得可不輕，沒問題吧？
  