========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-31 22:23
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第438話　熊熊吃和牛
我們回到村子附近，要讓熊急回去了。
 
「熊急對不起，回去一定好好陪你。」
「咿……」
 
熊急有點難過。我摸摸它的頭，還是把它召回了。
 
「熊急好可憐！剛才它看上去好難過的說。」
「雖說如此，再多一隻大熊，會把村裡的人嚇着的。」
「說的也是啦……」
「所以咱們快點跟村民們報告完，就可以回去啦。」
 
快點回到旅館，就可以跟熊急一起泡溫泉了，今晚也抱它睡。
我們回到村口，好幾個男人正等着我們。
 
「太好了，平安回來了！」
「真的有隻熊啊！另外，她確實是打扮成熊的樣子呢！」
「打倒鎌鼬的就是這個小熊女孩嗎？」
 
村人們都看着我和熊緩。
哎，到哪兒都是一個待遇啊。
身邊的小忍嘟噥着「明明還有我的說」。
 
「兩位小姑娘，鎌鼬怎麼樣了？」
「全都打倒了喲。」
 
我從熊熊箱裡把討伐的鎌鼬們都拿出來給他們看。這些基本都是我和熊緩熊急打倒的。
男人們看到鎌鼬都很吃驚，看看我們，又看看地下的鎌鼬們。
我和小忍這樣的小女孩能打倒這麼多鎌鼬，似乎大出他們的意料呢。
 
「你們真打倒了鎌鼬啊！」
「這樣就能安心生活了！」
「兩個小姑娘太厲害了！」
「我剛才親眼看到她們打倒鎌鼬的。所以才告訴你們沒問題的嘛。」
 
五木先生自豪地說。
當初到冒險者公會發布委託的就是他。
 
「吹什麼啊，你昨天回來的時候不是還說『委託了奇怪打扮的女孩子』什麼的。」
「可是之後我又告訴你們公會推薦了其他的冒險者一起來，讓你們不要擔心嘛。」
「可是，你又說『公會後來也只介紹了一個小女孩』，憂心忡忡的模樣。」
 
是因爲來的都是女冒險者，感到不放心嗎？
不過，比性別更讓他們擔心的應該是年齡吧。
我和小忍比多數冒險者都要年輕，要是我倆再大幾歲可能就不一樣了。
 
「鎌鼬基本都是優奈打倒的，我來不來都沒差的說。」
 
聽小忍這麼一說，周圍的男人們更吃驚了。
難道說，他們一開始認爲鎌鼬都是小忍打倒的？
當然，我自己掃清這些鎌鼬也是小事一件，不過要不是小忍預先跟我講了銀鎌鼬的事，打起來可能要吃力不少。
戰鬥前有沒有掌握足夠的情報，差別可是很大的呢。
打遊戲的時候也一樣，看不看攻略體驗可能完全不同。
 
「這下村裡的牛和附近的動物就不會再受害啦。」
 
村民們都非常高興。
不過，我有一件事放心不下。
 
「抱歉掃你們的興，但是我們只打倒了村子周圍的鎌鼬，森林深處說不定還有其他鎌鼬喲。」
「這個一般來講不太可能的說。鎌鼬是集羣活動的魔物，一般鎌鼬的羣落也就這麼大。只要我們把周邊的鎌鼬消滅光，應該就不會有問題了。熊緩已經確認周邊再沒有殘餘鎌鼬了吧？」
 
小忍看看熊緩。
 
「嗯，附近一隻也沒有了。」
 
我代熊緩回答道。
 
「熊緩掛保證說沒有了，就不用再擔心了的說。」
 
看來，我們可以放心回去，不用擔心以後再出問題了。
男人之一檢查着地上的死鎌鼬，看着看着臉色變了。
 
「這是銀鎌鼬吧？！」
「真是銀鎌鼬！而且有三隻呢！」
 
村民們看到銀鎌鼬都很吃驚。
 
「分別是我、優奈和這邊的熊緩打倒的喲。」
「是熊打倒的嗎？！」
 
男人們驚呼道。
聽到熊打倒銀鎌鼬就反應這麼大啊。
話說這裡有兩隻熊，是哪一隻讓你們吃驚成這樣呢？
 
「打倒銀鎌鼬可是很辛苦的呢！動作特別快，把我的衣服都切壞了。」
 
小忍抬起手臂，給村民們看她衣袖上被切裂的地方。
小忍的手臂和肚子上的衣服都被切壞了，不過當然不能在這裡露肚子給男人們看啦。
剛才我可看到了，小忍的腹部緊緻結實，跟我的小肚子一點都不一樣。
我也時常想「常常鍛鍊一定有好處」，但每次都是很快就厭倦不練了。
 
「受傷了嗎？！」
 
男人之一擔心地問小忍。
 
「沒事，只是衣服啦。並不是說想找你們要追加報酬什麼的喲。」
 
不不，這明明就是在索要追加報酬吧？
小忍看看自己的破衣服，又看看村民們。
 
「……我們會支付追加報酬的。」
 
聽了對方的話小忍很高興。
也對，一般冒險者都會這麼做吧？
討伐了委託範圍之外的魔物，要求追加報酬也是理所應當。
 
「這邊這位熊姑娘沒受傷吧？」
「我沒事。」
「這隻熊也好厲害呀，居然能打倒銀鎌鼬。」
「熊緩的功勞才不只這麼一點呢！它能探測到鎌鼬的位置，有了它，我們才能把躲起來的鎌鼬全部打倒的。」
 
不知爲什麼，小忍非常自豪的誇耀着熊緩的能力。
雖說我的熊緩就是這麼厲害啦。
 
「另外，我們跟銀鎌鼬戰鬥的時候，弄倒了不少樹木。」
 
我向村民們描述了林中的慘況。好多樹木都被砍倒了。
 
「沒關係的，倒下的木材我們會運回村裡來用。」
 
看來木頭不會浪費，那就好。
 
「二位和魔物戰鬥一定累了吧？我們準備了房間，請兩位稍事休息。」
「是嗎？那我們就不客氣了，好好歇一陣吧。」
 
小忍接受了村民們的好意。
 
「那我就先回去了。」
「哎？不在這裡歇一會兒嗎？」
「沒有多累的說。」
 
要休息不如回到帶溫泉的房間休息。還可以在榻榻米上抱着熊緩熊急滾來滾去。
 
「您別這麼說啊，我們已經準備好午飯了。」
「這個村子的牛肉很好吃的說！」
 
嗯？和之國的牛肉……
難道是，和牛？！
我的心大大的動搖了。
平時在克里莫尼亞也常吃牛肉，但是聽到有好肉還是會忍不住想吃。
雖說想吃，可是剛剛才看到活蹦亂跳的牛，現在就要吃它們的肉……
不過再想想，在意這個真沒必要。
之前吃過野狼的肉，吃過孤兒院養大的咕咕鳥肉，看人剔肉切肉也不止一次了。
要是過去世界的我，說不定會心裡不舒服拒絕吃，但來到異世界之後，我的心理已經強大很多。
當然，解體魔物還是絕對做不到的。
想了很多有的沒的，最終還是決定留下吃肉了。
 
村民領我們走向一間房子，小忍走在頭裡，我和熊緩跟在後面。
到了房前，男人面現難色，開口了。
 
「那個，這隻熊……」
「咿？」
 
我心想「說的是哪隻熊啊！」，仔細一看男人瞧着熊緩呢。
熊緩好像在說「怎麼了？」小小歪着頭。
 
「方便的話，能把這隻熊留在外面嗎？」
「不能帶熊進去嗎？」
「它太大了……」
 
要讓熊緩等在外面，還不如把它跟熊急一起召回了呢。
這樣的話，還是不吃肉，直接回去吧。
我正想着，身邊的小忍開口了：
 
「這隻熊熊爲打倒鎌鼬出了很大的力，都是有了熊緩，我們才能把鎌鼬一隻不剩全部打倒，而且它還打倒了一隻銀鎌鼬。熊緩爲你們做了這麼多，你真要讓它在外面等着嗎？」
 
這個嘛，畢竟是動物，而且是大熊啊，真不行的話也沒辦法。
不過，男人聽了小忍的話卻認真思考起來。
他看看熊緩，嘴裡唸唸有詞，最後開口了：
 
「明白了，請帶這隻熊一起進來吧。」
 
「熊緩，太好了！可以一起吃肉了！」
 
小忍摸着熊緩的頭。
 
「咿～～～～」
 
熊緩也很高興，親熱地蹭着小忍。
嗯？！這難道就是忍術嗎？
之前聽說過，女忍會利用色相和話術蒐集情報，難道說，小忍也想從熊緩嘴裡蒐集情報不成？
不對，我在說什麼傻話啊，小忍怎麼可能聽懂熊緩的話呢？
似乎她只是單純的喜歡熊緩，看她撫摸熊緩時的表情，滿臉洋溢着幸福。
於是，我們兩人帶着熊緩進了屋。
 
「請稍等片刻。」
 
男人出去了。
 
「好期待的說！」
「咿！」
 
熊緩似乎也知道有肉吃，很高興。
 
「話說，小忍爲什麼要陪我來做這次的委託呢？」
 
屋裡雖然還有熊緩，但人類就只有我們兩個，我抓住機會詢問小忍。
 
「嗯？怎麼？」
「小忍爲什麼要接下這次的委託呢？」
「因爲只有優奈一個人的話，對方不願意呀。」
「就算對方不讓我來，對小忍也沒什麼影響，不是嗎？」
 
工作就是這麼回事嘛。這一點就連我也明白的。
我在過去的世界確實沒什麼社會經驗，可是來到這個世界之後，逐漸也有一些經驗了。
 
「……這個啊。」
「這個？」
「因爲看到可愛的熊熊遇見麻煩了嘛。要是這麼可愛的女孩子遇到麻煩都不上去搭話幫忙，那我還算什麼女孩子呀？」
「……喂，這可是男人的臺詞啊。」
 
話雖如此，我可沒有被男人這樣搭訕過。
 
「不不，就算是女孩子，看到可愛的女孩子也會上去搭話的啦！」
 
我懷疑地盯着小忍。
 
「不要這樣看我嘛！啊，肉來了，吃吧吃吧。」
 
小忍被我盯得受不了了，看向房門方向，這時正好男人拿着木炭和肉進來了。
 
「久等了。」
 
男人點着炭火。我本來還想繼續追問小忍，不過現在不是時候，算了吧。
很快炭火就燒起來了，屋裡的溫度上升，感覺很不錯。
男人把肉放在鐵網上，肉很快就發出吱吱的聲音，開始變色。
看起來好好吃啊！
邊上擺着很像醬油的汁，蘸着肉吃非常好吃。
一定要買些回去。
乾脆趁這一次機會買上好多好多牛肉也不錯，反正裝在熊熊箱裡不會壞。以後隨時想吃和牛就都可以吃到了。
 
「咿～～～～」
 
熊緩盯着肉，一副饞涎欲滴的樣子。
我夾起一塊烤好的肉，送到熊緩嘴裡。
現在的熊緩是大熊，這塊肉是我吃的，放進熊嘴就顯得太小了。不過，熊緩吃得好像很開心。
 
「熊緩，也吃一塊我這邊的吧？」
 
小忍夾了一塊自己烤好的肉遞給熊緩。
 
「請拿些大塊的肉來可以嗎？」
 
小忍說道，很快男人就拿來了適合熊緩吃的大塊肉。
這些肉可要好多錢呢，就這麼白吃太不好意思了。我告訴男人，我的那份追加報酬不要了。
沒想到，小忍也放棄了追加報酬。
 
「我把鎌鼬賣掉就好了。」
 
小忍解釋道。
 
之後我買了好多好多的肉。自己肯定吃不完，多出來的份是給熊急準備的。
現在我都能想到一會兒召喚熊急的時候它鬧彆扭的樣子。
因此，得多準備一些讓熊急心情變好的材料呀。
  