========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-12 22:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
26 - 熊熊屋設置完畢！
 
「優奈姊姊，就是這裡。」
商業公會建造在城市中央稍微偏西邊的位置。
會走進裡面的人種和冒險者公會不一樣。
沒有肌肉笨蛋或手持魔杖的魔法師。
而是有許多極具特色的商人型人物。
這裡瀰漫著和冒險者公會不太一樣的距離感。
而且，可能是因為熊熊打扮很醒目，我在這裡也受到了好奇的視線洗禮。
「優奈姊姊，妳不進去嗎？」
我在入口附近觀望的時候，菲娜就對我開口了。
我決定轉換心情，走進裡面。
室內非常熱鬧。
在這裡，熊熊裝扮同樣會聚集目光。
我拉低熊熊連衣帽，遮住視線。
菲娜一邊對附近東張西望，一邊抓著我的熊熊服裝。
我直接走向櫃台。
「歡迎光臨。」
大約二十歲出頭的女性來接待我。
她看到我的打扮也面不改色，用笑容服務我。
真不愧是商業公會的職員。
「呃，我想要借一下土地，我問過冒險者公會，他們介紹我到這裡來。」
「好的，沒有問題。商業公會也會進行土地與房屋的仲介。那麼，請問您想要尋找什麼樣的土地呢？」
「總之可以先幫我找什麼都沒有的平地嗎？」
「好的，沒有問題。」
「那可以用租的嗎？」
「是的，可以。」
「那麼，我想要租一個月左右，大概需要多少錢？」
「這會根據土地大小和地段而有所不同，請問您有什麼需求呢？」
「多少有點距離也沒關係，但離冒險者公會近一點比較好，大小只要和冒險者公會的倉庫差不多大就好了。」
「和冒險者公會的倉庫差不多大的土地嗎？我調查一下，請您稍候。」
她暫時離開櫃台，大約過了五分鐘，她拿著幾張紙走了回來。
「讓您久等了，大約有五筆物件。」
「哪一個最便宜？」
「是這裡，這是五筆之中距離冒險者公會最遠的。一個月的租金是三十枚銀幣。」
一天大概一枚銀幣吧。
「這麼便宜？」
「上面並沒有任何建築物。只有土地使用費的話，大概就是這個價格。只不過，在交還土地時如果有將土地挪作他用，有可能會要求您恢復原狀，請您特別注意。」
「可以順便告訴我其他土地的租金嗎？」
「好的，其他土地分別是九十枚、七十五枚、四十八枚、三十五枚銀幣。」
「可以告訴我這五個地點的位置嗎？」
她拿出地圖，告訴我每一個地點。
「嗯～～九十枚和七十五枚太貴所以跳過，另外三十枚的那個地方也不要。」
三十枚的土地位在交通不方便的地方。
剩下的是三十五枚和四十八枚的地點。
最佳選擇是四十八枚的地點。這裡距離公會和菲娜的家所在的地點都很近，而且也很接近我現在住宿的旅館。
三十五枚的地點雖然接近公會，卻離旅館和菲娜家都很遠。
「您決定如何呢？」
「如果這裡可以再算我便宜一點，我比較想要這裡。」
我指著四十八枚銀幣的土地。
「順便請教一下，請問您會怎麼使用這片土地呢？」
「我要在上面蓋房子，當作肢解魔物的場地。啊，交還土地的時候我一定會把房子撤掉，所以不用擔心。
「請您稍等一下。」
女性稍微離開了一下，卻又馬上走回來。
「不好意思，請問您是血腥惡熊嗎？」
「…………」
「咳咳，失禮了。請問您是冒險者優奈小姐嗎？」
「……我就是。」
「非常感謝您最近提供的野狼、獨角兔、哥布林王的素材。」
「……？為什麼商業公會要向我道謝？」
「您不知道嗎？冒險者公會和商業公會是有合作關係的。冒險者公會獲得的素材會流通到商業公會，並由商業公會出售。另外，商業公會也會委託冒險者公會提供護衛或確保缺貨的魔物素材，兩者屬於互助互惠的關係。」
「我都不知道。」
「是的，所以最近野狼和獨角兔的流通量增加，各位商人都非常高興。」
「可是，我一個人賣出的分量和整個商業公會比起來應該是微乎其微吧。」
「不，優奈小姐所帶來的每一樣素材都非常漂亮，可以賣到很好的價錢。普通的冒險者會用劍揮砍好幾次，所以難免會製造出一些損傷。不過，優奈小姐帶來的每種素材都相當漂亮，所以很受歡迎。而且哥布林王的珍貴素材也很有人氣。」
「這樣啊。」
「是的，所以剛才談到的土地就算您三十五枚銀幣，請問您意下如何？」
「可以嗎？」
「是的，如果優奈小姐肢解後可以賣給冒險者公會，商業公會也會得到幫助。」
「那就拜託妳了。」
「那麼，接下來請容我為您帶路。」
女性從座位上站了起來。
「妳要幫我帶路嗎？」
「是的，請問有什麼不方便嗎？」
「是沒有啦、但是負責櫃台的妳只為了我一個人就離開、不會怎麼様嗎？」
「沒問題的，有人可以代替我。更重要的是，我並不希望我與您的緣分就此斷掉。」
「緣分？」
「是的，優奈小姐是新人冒險者的潛力股。我想應該有很多人都會想與您打好關係，我也是其中一人。太晚自我介紹了，我的名字叫做米蕾奴，還請您多多指教。」
 
米蕾奴小姐帶我們來到的地方正是剛才在地圖上確認過的地點。
距離旅館很近。
地點很靠近公會。
土地的空間也夠大。
行人少更是一個優點。
「我決定就租這裡了。」
「非常謝謝您。」
「那麼麻煩您在這份合約書上簽名並進行公會卡的複寫。」
「複寫？」
「是的，只要將公會卡重疊在這裡就可以了。這樣才可以確認是您本人。」
我簽下名字並複寫公會卡，然後支付一個月份的三十五枚銀幣。
「那麼，既然您想要在這片土地上建造房屋，商業公會也可以替您介紹木工師傅，請問您需要嗎？」
「不用了，我已經有房子了。」
「…………？」
米蕾奴小姐一臉疑惑。
我一瞬間猶豫是否要對她說明熊熊箱和熊熊屋的事，但還是決定保密。
「這樣呀，如果還有什麼需求，歡迎您光臨商業公會。」
米蕾奴小姐對我低頭行禮以後便離開。
我確認米蕾奴小姐已經回去以後……
看看右邊，沒問題。
看看左邊，沒問題。
後面，也沒問題。
前面，也沒問題。
我確定現在沒有行人通過。
我從熊熊箱裡取出熊熊屋。
是的，空無一物的土地上一瞬間就蓋起了一棟房子。
我帶著菲娜走向倉庫。
「那麼，菲娜，今天就拜託妳處理虎狼了。」
我將虎狼交給菲娜，回旅館一趙，取消住宿。
 
我決定從今天開始住在熊熊屋裡。
 
  