========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-20 00:30
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第440話　熊熊努力讓熊急開心
「這個人叫什麼？」
「十兵衛的說。因爲臉上有十字傷疤，人們都這麼叫他。」
 
再看看畫像，確實右頰有十字傷。
有十字就叫十兵衛啊？
一般應該是從眼罩聯想到十兵衛吧？
也罷也罷，因爲別人帶眼罩就叫人十兵衛也不好。
會被人吐槽「爲啥不叫政宗」的。
 
「那麼，有什麼快速找到這個人的辦法嗎？我可沒法在這裡陪你待太久。」
 
雖說答應了陪小忍找人，我在這裡可待不了多久。
我也有自己的事要做，想去和之國其他地方觀光，還想去探索別的地方。
再說，太久不回克里莫尼亞也不行。
 
「我大概知道這種人出沒的地點，打算從那一帶開始找的說。希望優奈你陪我三天就好，三天要是找不到，這次就算暫時放棄。」
 
這樣的話，儘量三天內解決吧。
我可不想讓這件事拖着，下次來和之國聽到小忍的死訊就糟了。
 
「啊，對了，到時候要把錢還給我唷。」
 
錢是打算還給你的，可聽你這麼一說就不大想還了呢。
不過要是不還錢，惹得小忍跟上我就不好了，還是會還的。
 
「不過，到時我可要扣掉陪你三天的費用喲。」
 
正和小忍談着錢，傳來一陣敲門聲，木葉走了進來。
看來是送晚餐來了。
已經該吃晚餐了呀，看來剛才和小忍聊了好久。
小忍折起桌上的畫像，收回胸口裡。
木葉把料理擺在桌上。
仔細一看，好奇怪。
 
「爲啥是兩人份的晚餐？」
 
桌上擺了兩份晚飯。
 
「因爲要和優奈一起吃飯的說！」
「你可沒跟我提過要一起吃飯啊。」
「這個嘛，不知道要聊多久，於是就拜託木葉把咱們倆的飯一起送來了。」
 
倒也言之有理，不過跟我打個招呼也好嘛。
 
「話說你沒拜託木葉讓你住我的房間吧？」
「嗯？優奈想一起住嗎？遺憾啊……開好別的房間了，我很想跟優奈睡一床被子的說！」
 
雖說接了你的委託，我可沒有興趣跟可疑的忍者同榻而眠。
 
「我是說，你要是拜託了木葉要跟我住一起，我就把你轟出去。」
「怎麼這樣啦……好寂寞的說！」
 
我們倆扯着閒話，木葉把料理都放下了。
嗯？桌上的料理好奇怪。
小忍似乎也發現了什麼？
 
「這兩份，是不是不大一樣啊？」
 
確實，我面前的晚餐跟小忍面前的晚餐明顯不一樣。
我這邊的料理明顯比較豪華，有蝦有螃蟹，一看就是高級料理。
小忍的料理則是烤魚，菜湯等等普通菜色。
 
「因爲優奈小姐住的這間房比一般房間貴得多，因此料理也是特別準備的。」
 
木葉答道。
原來如此，因爲住了好房間才有豪華料理。
雖說多花了幾個錢，住高級房間就是好啊。
屋裡就有溫泉，離別的房間都很遠，安靜不說，還有高級料理吃。
 
「啊，我想再在這間房住幾天，可以嗎？」
 
之前開了三天房，明天就要到期了。
既然答應陪小忍找仇人，就得在這個城市多待幾天了。
 
「好的，沒問題。請問您打算住多久呢？」
「請先給我再開三天吧。」
「優奈真是有錢人！住這麼大的高級房間的說！」
「因爲剛剛拿了一筆外快嘛。」
「那可是我的錢喲。」
 
這個嘛，會還給你的，先在我手裡暫存幾天就是了。
 
「話說，小忍的房費交了嗎？」
「嗯，剛才已經付完了，不用擔心。」
 
小忍剛剛把錢給我的時候，我還想着她總要留一點交房費，沒想到已經交了。
交完房錢，我倆各自吃起明顯精粗有別的晚餐。
小忍似乎很想嚐嚐我這邊的菜，但是我可沒打算分給她的說。
 
「話說，那個男人究竟有多厲害？」
 
我無視小忍「想吃」的視線，嚼着螃蟹問道。
螃蟹真好吃！
這個什錦鍋飯也好吃，天婦羅也好好吃～～～
 
「嗯，這個啊，劍術一流呢。」
 
小忍一邊吃魚一邊說。
的確，看那個樣子就覺得像個劍手，很有武士的感覺。
 
「而且還會魔法的說，能從劍尖放出風刃，比鎌鼬危險多了。」
 
一說起魔法武士感就減弱了，變成了奇幻風。
也罷，這個世界就是有魔法嘛，沒辦法。
會用魔法的武士，真是違和啊。
反過來想，我穿成個熊熊，在異世界人眼中也是違和感滿點吧？沒啥資格說別人的說。
 
「小忍知道得好詳細呀，跟他打過嗎？」
「爸爸和他戰鬥的時候，我在一邊看到的。」
「這樣啊……」
 
難道說，她親眼目睹了自己父親被害的一幕嗎？
一說到這種事，就不大好接着問了。
 
「會使魔法啊，有點棘手呢。」
「逼着他貼身近戰，他就沒法用魔法了。」
 
就這樣，吃飯的時候跟小忍打聽了不少事情。
 
「吃完啦。優奈到最後都不肯分一點給我！」
「因爲明明就是我的晚餐嘛～～」
 
真好吃！好想下次帶菲娜來玩，就爲了吃飯泡溫泉也值得來住幾天。
 
「那我回房間啦。」
 
還以爲她一定會說「一起泡溫泉吧！」什麼的呢。
 
「其實是很想跟優奈一起泡溫泉的，不過今天就先好好休息啦。」
 
小忍乖乖出去了。
小忍剛走木葉就來收拾了碗筷，又爲我鋪好棉被。
木葉幹完活出去了，好不容易屋裡沒人，我召喚出了小熊化的熊緩和熊急。
得快點哄熊急開心，否則它就要鬧彆扭了。
話雖如此……已經晚了呀。
熊急背對着我，背影裡滿是哀愁。
這下非常之不妙，熊急完全進入鬧彆扭模式了。
 
「熊急，熊急～～～」
「咿。」
 
熊急背對着我叫了一聲。
哇哇哇哇哇，這下完全徹底的不妙了啊！
 
「熊急，對不起，真的不是故意不理你的啦。」
 
我從背後抱住了小熊急。
今天幾乎一直都在召喚熊緩，而且中午的好吃的也只有熊緩吃到了，都沒有叫熊急出來一起吃。
可是，我有記得給熊急買肉回來呀。
 
「啊！雖說有肉，可是旅館裡能烤嗎？不行啊……」
 
聽我這麼說，熊急非常難過的叫起來。
可是這裡確實是旅館，怎麼也不能隨便在房間裡燒炭的說。
嗚哇哇，這下怎麼辦？要怎麼辦？！
我這個笨蛋，快想啊，快想啊！
 
「帶你一起洗澡，抱你睡覺好不好？」
 
熊急完全沒有轉過身來的意思。
 
「這麼想吃肉嗎？」
 
熊急輕輕搖搖頭。
不是嗎？那是怎麼回事啊……
我正在煩惱，熊緩走到熊急面前，兩隻熊熊開始「咿？」「咿～～」「咿……」「咿。」的說起話來。
沒說多久，熊緩自己走到屋角，團成小球趴下了。
嗯？這又是怎麼回事？
我一頭霧水，這時熊急朝我走過來，用身體蹭着我開始撒嬌。
不會是熊緩主動把我讓給熊急了吧？
 
「熊緩？」
 
屋角的熊緩毫無反應，看起來果然是這樣。
感覺它是在說：「別管我，好好陪熊急去。」
 
多謝熊緩的這份心意，我就照辦吧。
 
「熊急，要不要一起洗澡呀？」
「咿～～」
 
熊急高興得叫起來。
真是感謝熊緩呀。
我帶着熊急進了浴室，給它洗白白，之後抱着它泡溫泉。
之後我想到了個好主意，能陪熊急吃中午吃的好肉。
我拿出熊熊傳送門，對啊，房間裡不能吃，換個地方吃不就好了？
 
「熊急，咱們倆去吃肉好不好？」
 
我打開熊熊門，對面是達爾古伊島。
此時熊急對着熊緩「咿」的叫了一聲，很快熊緩就站起身走了過來。
之後，熊熊們又開始了「咿」「咿」的謎之對話。
說完話，兩個熊熊一起走到熊熊門邊。
看來這次是熊急要拉熊緩一起去吃肉呢。
它們倆真是相親相愛呀。
我們一行一人二熊通過熊熊門，到了達爾古伊島上。
雖說我已經吃了晚飯，現在還得陪着熊急吃上一頓和牛才行。
因爲，熊急看上去就很想和我一起吃呀。
一起吃了一頓肉之後，熊急的心情變好了，代價是我的肚子徹底犧牲。
我摸摸自己圓滾滾的肚子。
一口也吃不下了……
 
我吃得其飽無比，回到旅館就一頭倒在棉被上。
 
「動，動不了了。」
 
我伸手抱住熊急，沉沉睡去。
  