========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 17:57
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第441話　熊熊買糖塑
次日清晨，熊急溫柔地拍醒了我，看來它的心情已經完全好轉了。
太好了，太好了。
熊緩團成小球睡在我的腳邊，話說這次它爲我和熊急和解出了不少力呢。
吃完早餐，就和小忍一起上街，打算去尋找眼罩＋十字傷疤的男人。
 
「大家都在看的說！」
「還真是。」
「有人在指指點點的說！」
「還真是。」
「路上的人似乎在嘀嘀咕咕的說！」
「還真是。」
「好像有人在說『熊』的說！」
「還真是。」
 
昨天我們倆是一大早出發去村子的，當時沒有這麼多人圍觀，因爲街上一共也沒幾個人。
不過，現在已經日上三竿，街上的人不少了。
我完全無視路人，繼續前進，小忍則似乎有點介意四周的視線。
也對，忍者的主業就是悄悄行動，現在這麼多人圍觀，肯定會不自在吧。
 
「被這麼多人盯着看，有點害羞的說。優奈不考慮換件衣服嗎？」
「才不會換。話說，對我的行頭有什麼意見？」
 
我稍稍加重語氣。
沒錯喲，熊熊裝既是我平常穿的便服，也是我出門的行頭。
 
「不不，沒有的說！只是在想優奈不覺得害羞嗎？」
 
當然害羞啊！不過沒法脫，只能忍耐了。
而且現在是去抓壞人，不穿熊裝萬萬不行。
 
「小忍要是受不了我的衣服，那咱們就分道揚鑣，這次的事當沒發生過好了。」
「……會好好忍耐的說。」
 
小忍放棄說服我換裝了，繼續前進。
嗯嗯，人就是要學會放棄呀。
沐浴在路人的視線下，我們倆前往小忍打聽到的地點找人。
 
「嗯～～～～不怎麼好找呀。」
「要是隨便就能找到，我哪裡用得着費這麼多事的說。」
 
也對，是這麼回事。
隨便就能找到的話，我也就不用這樣東走西逛給大家圍觀了。
 
「話說，肚子餓了的說！優奈有什麼想吃的東西嗎？請你吃飯！花我的那份錢就可以的說。」
「真的嗎？」
「差不多的東西都可以請你喲。」
「那就不客氣啦。」
 
既然小忍這麼說，我就不打算客氣了。
我們倆走向一家我很在意的餐館。
 
「這裡怎麼樣？」
 
香氣都飄到店外來了。
 
「吃鰻魚嗎？」
 
沒錯，剛才東張西望找人的時候看到的。
鰻魚啊！鰻魚飯啊！
而且說不定一會兒要打架，補充營養是當務之急。
 
「這裡很貴的說……」
 
小忍看樣子不大想進去。
確實，看店面就覺得很高級，肯定便宜不了。
不過，現在我已經進入鰻魚模式了，叫我放過這家店不吃？萬萬不能！
 
「有小忍的那一袋子錢呢，貴點沒關係。」
「優奈……鬼畜熊！」
 
就這樣，午餐決定吃鰻魚了。
我們走進餐館。
 
「歡迎光……臨？熊？」
 
毫不意外，店員小姐看到我就石化了。
到哪裡都是這樣，我早就學會不在意了。
 
「兩個人。」
「啊，好的！兩位客人這邊請。」
 
店員小姐不停的瞟着我，似乎看到了什麼不可思議的東西。
我當然是完全無視她的視線啦。
話說，這個味道太香了！好想快點吃進嘴。
我們倆在桌邊坐下，拿起菜單。
 
「優奈吃什麼？」
「黃金特級鰻魚飯。」
 
有人請客，當然要點最貴的，這可是常識喲。
 
「黃金特級鰻魚飯嗎？明明有稍微便宜一點的選項的說……」
「黃金特級鰻魚飯。」
 
我重覆了一遍。
 
「唔……那就來一份黃金特級鰻魚飯，再來一份普通鰻魚飯。」
 
小忍點了菜，店員小姐表情微妙，但還是答道「明白了。」，記下了我們要的東西。
 
「話說，黃金特級鰻魚飯是啥？」
「都不知是什麼就點了嗎？跟一般的鰻魚不一樣，這裡用的是陽光下魚皮能反射出金光的鰻魚，又叫黃金鰻魚。味道跟一般的鰻魚也不一樣，脂肪特別足，很好吃的說。」
 
這麼好吃啊，那就更加不能錯過。
之後沒過多久，特級鰻魚飯上來了。
哦哦，看起來好好吃！明顯跟小忍那份鰻魚飯不一樣。
我拿起筷子開吃，鰻魚好軟！我夾下一大塊魚，和白飯一起送進口中。
 
「真好吃！」
 
醬汁也很好吃。
 
「那當然，黃金特級鰻魚飯的說！」
 
小忍一邊說，一邊吃着自己的普通鰻魚飯。
 
「優奈是哪裡的大小姐嗎？住着超貴的房間，還隨手就點這麼貴的東西來吃。」
「我是普通的冒險者喲。」
「普通冒險者才不會一個人住那麼高級的旅館，也不會隨便點特級鰻魚飯來吃呢。」
「是嗎？小忍的收入也不錯吧？有錢不花可不好啊。」
「我更喜歡把錢存起來。」
 
存錢固然重要，賺了錢還是要花的呀。
要是大家都使勁存錢不肯消費，國家經濟就要出問題了。
不過現在沒空想小忍的事，面前擺着鰻魚飯呢！不知能不能叫些鰻魚飯帶走？
想帶給菲娜吃，另外給傑雷夫先生捎一份去也不錯。
 
「優奈，在想什麼嗎？」
「在想要不要買一些帶回去。」
「鰻魚嗎？」
「太好吃了，想帶給認識的孩子嚐嚐。」
 
買了活鰻魚回去我也不會殺，也沒有醬汁。
要是有殺好的鰻魚，說不定也可以買一些回去。
 
「鰻魚烤好了固然好吃，帶回去吃味道就沒這麼好了喲。」
「這樣啊。」
 
要是買不到殺好的鰻魚，就再來問問能不能買鰻魚飯帶回去吧。
鰻魚飯吃完了，真好吃！滿足滿足，一本滿足～～～～
之後付了錢，當然我是自己掏的錢，沒有花小忍的錢。
 
「不用我給你的錢嗎？」
「要是小忍死了，我到時候就會花了。」
「優奈……」
「啊，對了，你的那份我可不管，自己掏錢喲。」
「……明白了的說。」
 
小忍一臉微妙的表情，付了自己那份鰻魚飯的錢。
菲娜她們也就罷了，小忍跟我一樣是冒險者，沒有請她白吃一頓的道理。
吃飽了飯，我倆繼續找人，走過了不少那個男人可能出沒的場所。
一大早就出來找了，到現在也沒找着。
 
「確實是在這邊嗎？」
「確有這一帶的目擊情報的說。」
「可信嗎？」
「沒有其他線索的說。」
 
那就沒辦法了，再說，要是真有無數的出沒傳聞也會很頭疼的。
現在也只有相信這條目擊情報，繼續一路找下去了。
我東張西望，只看到很多人驚訝的目光。
我無視圍觀羣眾的視線，繼續找。
突然，路邊的一家小攤映入眼簾。
 
「嗯？這是？！」
 
我連忙跑過去。
 
「優奈，上哪兒去？！找到了嗎？」
 
小忍在後面呼喚着，我充耳不聞，徑直跑到攤子前。
 
「怎，怎麼回事？！熊嗎？！」
 
我突然出現在攤子前，嚇了擺攤的大叔一跳。
我不管大叔，仔細打量攤子上的商品。
攤子裡擺着很多糖塑。
 
「什麼嘛，是糖啊？優奈真像小孩的說。」
 
小忍走過來，似乎沒啥興趣的樣子。
我可很有興趣，雖然以前在電視上看過做糖塑，親眼見到還是第一次呢！
動物有兔子、鳥、馬、狗、貓、牛、豬、狐狸、狸貓，水果有蘋果、歐蓮、草莓等，水族有普通的魚、金魚、魷魚、章魚。
另外還有五顏六色的花、漂亮的蝴蝶，鳥類則是從雛鳥到大鳥都有。
件件都堪稱藝術品呀！
不過，雖說動物種類不少，卻沒有熊。
是大家都不喜歡熊嗎？
也罷，我要真是買個熊糖來吃，豈不是同類相食。
不過別的動物都有，獨缺熊熊，個人還是有點寂寞呢。
 
「怎麼？熊姑娘，要買糖嗎？」
 
擺攤的大叔一開始被我嚇了一跳，現在才緩過神來。
大叔看我在仔細打量糖塑，開口了。
 
「我全都要了。」
 
買回去送給孩子們，大家一定喜歡。
我個人是有點遺憾沒有熊熊啦，不過要真買一個熊糖回去，孩子們大概會搶起來的。
最近喜歡熊熊的孩子越來越多，可能是受了我的影響吧。
 
「……小姑娘，這些糖確實不太貴，可是你帶的錢夠嗎？拿我開心的話，我可不奉陪啊。」
 
大叔揚起眉毛，看來是聽我說全都要買，認爲我是逗他玩。
 
「錢我會給的喲。我從沒見過做的這麼漂亮的糖塑，打算買回去送人。」
「這樣啊，不好意思。聽你這麼誇獎這些糖塑，我也很高興，不過你真有那麼多錢嗎？」
 
大叔還是不大放心。
 
「有的喲。」
「不會是要用我的錢吧？！」
「才不是呢。」
 
不用那麼擔心啦，剛才的鰻魚也是我自己出的錢嘛。
話說，真有必要一開始就把錢都給我嗎？
要是花了小忍的錢，萬一她真死了可是大不吉利。
所以，目前完全不打算花那些錢。
買東西肯定花自己的錢嘛。
我大致算了一下，拿出錢遞給大叔。
這些錢足夠買下攤子上所有的糖塑了。
 
「這些應該夠了吧。」
「啊，肯定夠了。剛才還懷疑你沒錢，實在對不起。」
 
大叔爽快的道歉了。
 
「不過，你要怎麼帶回去呢？」
「我有盒子，收進盒子放進物品袋就可以了。」
 
我把之前買的大食盒都拿了出來，把糖塑收進去。
 
「這下又得做一批啦。」
「大叔，你不做熊嗎？各種動物都有，就是沒有熊。」
「嗯？小姑娘，你也想要熊糖啊？也對，看你的打扮就該猜到你喜歡熊的。」
「我『也』想要熊糖？」
「就是從兩天前開始吧，突然熊糖就供不應求，做多少都能馬上賣掉，剛才還賣了一個呢。」
 
兩天前？這個……不會吧？
 
「突然大家都一窩蜂的來買熊糖，之前從來沒有過。」
 
大叔似乎認爲熊糖熱潮相當不可思議。
 
「而且，有的孩子買到熊糖還會說『不是這個熊熊呀！』什麼的。不是這個是哪個？完全聽不懂。」
「這個嘛，十有八九說的是優奈吧？」
 
剛才我也想到了……
我是三天前到這裡的，第一次逛街正是兩天前的事。
小忍一說，大叔轉眼盯着我。
 
「原來如此，難怪他們說是可愛的熊啊。」
 
不要這樣盯着別人說「可愛」什麼的嘛。
也罷，說的應該不是我，是我的熊熊樣子可愛吧。
想通了大家說的不是自己，就不會自作多情了。
大叔說着，開始加熱糖粉。
只見他用鉗子夾起軟化流動的糖，這裡切一下，那裡拉一拉，很快糖漿就有了形狀。
這就是藝術家的功力嗎？
還是說，大叔的手上有魔法？
不多時，一個糖塑就成型了。
做出的糖塑不是別的，正是穿着熊熊裝的女孩子。
 
「大叔，好厲害的說！」
 
確實厲害，這個的原型是我嗎？
 
「來，小姑娘，這個給你。」
 
不知爲啥，大叔把做好的糖塑遞給了我。
 
「這是謝禮，託你的福，新的糖塑設計完成了。」
 
不會是要開始出售熊熊女孩的糖塑了吧？
滿心都是不好的預感。
之後，我又拜託大叔給我做了很多普通熊熊形狀的糖塑。
  