========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-07-24 10:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第442話　熊熊找到要找的人
在街上逛了一天，也沒找到戴眼罩、臉頰有十字傷疤的男人。
反倒是我被路人圍觀了一整天。
 
「優奈都不找人，一直在逛商店的說！」
 
我找了一會兒，就進入了遊客模式。
因爲啊，在城裡遊覽比找人好玩太多了咩～～
 
「話說我想到一個問題：我這麼顯眼，很容易就會被對方察覺吧？」
「誰都不會想到熊熊女孩在找自己啦，沒關係的說。」
 
說的也是，雖說我很顯眼，可是一般人絕不會想到素不相識的熊熊女孩在找自己的。
 
「可是我這麼扎眼，小忍你和我一起行動的話，不也就變得顯眼了嗎？」
「倒也是。」
「另外，要在這麼大的城市裡找一個人，未免太難了吧？能不能再多叫些人一起幫着找？」
 
兩人就比一人強，三人又比兩人強。
找人的話，幫手越多越容易找到吧。
 
「不想興師動眾的說，因爲人一多說不定從誰嘴裡就會走漏風聲。萬一對方發覺了，可能藏起來不露面或者乾脆逃離本城，那樣又得從頭開始收集情報慢慢找了。」
 
話雖如此，兩個人找人確實夠難的。
可幫手多了固然容易找到，卻也可能走漏風聲。
很難決定哪個更好啊。
三天內能找到就好，只能如此期望了。
找了一天，我回到旅館泡進溫泉，抱着熊緩和熊急，一天累積的疲勞瞬間就飛走了。
第二天繼續探索，和昨天一樣在街上四處尋找。
 
「小忍，你不想殺死那個男人嗎？」
 
要是我的雙親出什麼事甚至被人殺害，估計我既不會想殺兇手也不會想抓兇手吧。
我家爸媽被人殺死的話，十有八九是自己作死。
 
「沒錯的說。殺死他就沒有下文了，我更想抓住他，讓他供出種種事情的說。」
「確認一下，打個半死可以嗎？」
「半死啊……優奈在想什麼可怕的手段嗎？」
 
既然你問，我就想一下吧。
 
「比如讓他的心靈永遠籠罩着恐怖什麼的？」
 
爲了不讓對方繼續作惡，在他心底深深植入本能的恐懼就可以了。
不過，這人似乎做了不少惡事，被捕後應該會被處以死刑吧？
考慮這個之前還有個問題，爲啥這人要殺死小忍的父親呢？
如果這人是個殺人不講理由的殺人狂，那我就要認真找了。
也可能是小忍的父親做了壞事才送命的，可是這樣一來，小忍應該不會想要抓住他才對。
如果這個人主持正義才殺了小忍的父親，就算被捕也會無罪釋放的。
這麼想，小忍說的應該是實話？
大概要抓的這個人才是惡人吧。
 
「這個人爲什麼要殺死小忍的父親呢？」
「……不知道的說，因此要抓住他，問出真相。」
 
這樣一來，小忍的父親也可能是壞人了？
但是，似乎這個傢伙也殺過其他的人，那些也都是壞人嗎？
肖像上的模樣確實是一張惡人臉孔，但也可能是受了畫像者感情的影響才會這樣，畢竟不應該以貌取人。
我就時常被以貌取人的傢伙找麻煩。
想來想去也想不清楚，等真找到人再冷靜的看個究竟吧。
又找了一天，還是沒找到那個男人，日頭逐漸西斜了。
 
「再找一會兒就回去吃晚飯吧。」
 
我對身邊的小忍說。
可是，小忍沒有反應。
我回頭一看，她停下了腳步。
 
「小忍？」
「找到了的說。」
 
小忍盯着一個地方，我順着她的視線看去，發現一個高個子、作武士打扮的男人。
是這個人嗎？
男人正走出一家糰子店。
他出了店門，沒走多遠就轉向另一方向。
我從後面看不清他的臉孔，也沒法確認臉上是不是有十字傷疤。
但是，此人左眼確實帶着眼罩。
 
「我要跟上去的說。」
「不直接動手抓人嗎？」
「現在路上行人不少，一旦鬧起來，傷及無辜就不好了。最好能到沒人的地方動手，或者突襲他住的旅館。」
 
小忍說着，跟在男人後面。
換我的話，更想直接從背後一個魔法解決他。
不過如果這個人沒做壞事，是小忍惡人先告狀，那偷襲他就是犯罪了。
嗚嗚，麻煩，好麻煩啊！
 
「優奈，走了的說！」
 
爲了避免打草驚蛇，我們稍微保持一點距離跟在男人後面。
 
「確實沒看錯嗎？」
「不會錯的說。那個模樣，我怎麼都不會看錯的說。」
 
小忍加重語氣。
男人似乎不知道有人跟蹤，還是一個人悠閒地走着。
不知他要去哪裡，最好是往人少的地方走。
男人雖然看起來沒有注意到我們，迎面過來的路人可都盯着我看。
看來我這個打扮的確不利於跟蹤別人呀。
穿熊裝找人說不定還ＯＫ，悄悄跟蹤確實是不行。
 
「小忍，我稍微離你遠一點可以嗎？」
「不要在意，咱們再跟他拉開一點距離吧。」
 
我跟小忍慢下腳步，又拉開一點距離，繼續跟蹤。
男人從大街拐進小巷，周圍逐漸行人越來越少了。
 
「真的不用我出手嗎？」
「我自己來，沒問題的。」
 
這樣的話，我就專心跟緊男人，不要讓他逃掉吧。
我可不要再從頭找一次。
男人頭也不回的出了城，周邊有不少圍着木籬笆的房屋，很多都是老房子，行人則完全沒有了。
現在不管是要打還是要搭話，都是個不錯的時機。
 
「忍。」
 
小忍正要開口，男人停下腳步說話了。
 
「到這邊就好了吧？究竟要跟我多久啊？」
 
男人轉過身，夕陽照在他的臉上，終於看清他的模樣了。
左眼戴着眼罩，臉上有傷疤。
沒錯，就是小忍那張畫像上的人。
 
「發現我們了嗎？」
 
小忍也不躲藏，迎上前去，我也跟了過去。
 
「走到哪裡邊上的人都在說『熊』『有熊』『是熊』什麼的，誰都會發現了。」
 
看來是因爲我，所以之前都說過我跟蹤人不行了嘛。
可是，剛才男人似乎完全沒注意我，一次都沒有回頭。
他究竟是怎麼發現有熊跟着自己的？
男人看看我，笑了起來。
 
「原來如此，發現有人跟蹤，於是才跑到這種沒人的地方來呀。」
「因爲咱們都不想把事情鬧大吧。」
 
似乎男人因爲某種緣由，也想避人耳目。
 
「話說，爲什麼要跟着我？」
「你忘記我是誰了嗎？」
 
小忍說着話一揚手，與此同時男人也拔刀在手。
 
「叮」的金鐵相擊之聲過後，一樣東西落在地上。
是苦無，小忍打出了苦無，男人則用刀防住了。
小忍在我身後，所以沒發現她要放暗器。
她的動作毫不拖泥帶水，非常迅速，但男人還是擋下了這一擊。
雖說攻防只是一瞬間，看來雙方都有兩把刷子呀。
 
「嗯，你是之前那個男人的女兒吧，一定是來替你父親報仇的了？」
「看來你腦子不慢，那我就省事了。」
 
小忍伸手入懷，拔出小刀。
 
「不會殺死你的，但是，我要是贏了，可要把事情都告訴我。」
「這樣的話，剛一看見我就在背後偷襲不就好了？」
 
男人舉刀擺好架勢。
 
「才不會用那種卑鄙手段的說，要用實力打敗你。」
「哈哈，有意思！那我就陪你走兩趟吧。那邊可愛的熊女孩是袖手旁觀還是要去找人幫忙呢？」
 
男人用刀尖指指我。
感覺他刀尖上透出「要是去叫人就先收拾你」的意思。
 
「優奈跟我約好了，不會出手的，只會在邊上給我掠陣。但是我要有個萬一，後面就拜託了！」
 
也就是說只要小忍不求救，我在一旁看着就好了。
 
「我可有言在先，要是你快被幹掉了，我就要出手啦。」
「因此才說是有個萬一的時候嘛。」
 
也可能等不到我出手，小忍就被打倒了。
要是雙方實力差的太多，我就得早點插手才行。
至於這個男人是好人還是壞人，就讓我仔細觀察他和小忍的言行再確認吧。
小忍跑了起來，男人則嚴陣以待。
  