========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第443話　熊熊觀戰
悄無人跡的小道上，戰鬥開始了。
小忍衝上去，同時擲出飛刀。
男人稍稍向側面一閃就躲過了。
這一瞬間，小忍已經衝到近前，左手的短刀斬出。
男人輕巧的躲過，出刀反擊。
小忍繞向男人左側躲閃，順勢又是一刀。
看來她是因爲男人左眼戴眼罩，特意選擇死角出手。
小忍不停的移動，始終貼住男人左邊，連續進攻。
 
「不會是看準了我的死角，特意攻擊這邊吧？」
「誰叫你有弱點的。」
「剛才不是還在說『不用卑鄙的手段』嗎？」
「這叫戰術的說！」
 
兩人鬥着嘴，長短兩把刀一刻不停，但雙方的招式都落空了。
小忍的兵器短，比較不利，但她身法迅捷，利用死角和男人戰的旗鼓相當。
雖說小忍佔住了死角，但男人還是一一躲開了她的刀招。
雙方你來我往，打得非常激烈。
好厲害。
兩個人似乎都能預見對方的招數，總是堪堪躲過刀鋒。
男人閃過一招，長刀橫掃，小忍後躍避開。
 
「呼～～～」
 
男人長出一口氣，笑了起來，似乎心情不錯。
 
「不愧是那個人的女兒啊，很強嘛！」
 
嘴裡雖然這麼說，男人還是一副行有餘力的樣子，小忍則似乎沒啥餘裕了。
就算有死角，男人在近身戰鬥中也不落下風。
 
「爲什麼不用魔法，瞧不起我嗎？」
「在這種地方用魔法，附近肯定會遭殃吧。而且你不是也沒用魔法嗎？」
 
這一帶路邊都是木頭房子。
小忍之前說過對方會用風魔法，她自己應該也會用吧。
這就不像是武士對戰了，在這個世界，魔法是可以壓制武藝的，單用魔法就能勝過超強的劍手。
不過，施放魔法需要先在腦中投影，需要耗費一點點時間。
這就是魔法的弱點，速度勝不過千錘百煉已成肌肉記憶的劍招。
在電光火石的近戰中，魔法的劣勢就體現出來了，因此多數魔法使都會選擇留在後排。
如果這個男人真的不顧周邊情況使用魔法，那小忍肯定不利。
如果小忍不會用魔法，必然是不利；
就算小忍會用魔法，也會擔心周邊，束手束腳，還是不利。
 
「才不會的說。」
 
小忍刀交右手，手上捲起了旋風。
 
「魔法當然可以用，只要小心一點，不要傷及周邊就好了的說！」
 
小忍再次發足衝向男人，繞到了男對方左側，小刀橫斬。
兩人還有一段距離，小刀是夠不到的，但這次小忍的刀上射出了風刃。
男人用劍斬掉風刃，小忍抓住機會欺身上前，回手又是一刀，男人舉刀格住。
這一下力量很大，小忍失去了平衡，此時男人的腳到了。
小忍被踢飛了，向後退出老遠。
 
「小忍！」
「我沒事的說。」
 
看來不是被踢飛，是自己後躍躲開了。
男人對戰況的把握明顯好於小忍，正好趕在那一刻出腳。
而且看起來他還有餘力。
雖說還是不知道男人爲啥要殺小忍的父親，再讓他們打下去小忍看來要吃虧。
該換我了吧？
 
「好厲害的說！」
 
小忍輕輕喘着，調勻氣息。
 
「要我上嗎？」
 
看小忍的樣子，應該還不想讓我出手，但是該問還是要問一句。
 
「沒事的說，想讓優奈你好好看我們的戰鬥，記住他的招數。」
 
這麼說，是想讓我看她和男人打，好記住對方的招數，準備自己出手嗎？
聽這話，小忍似乎不覺得自己能贏啊。
 
「不過，要是我真覺得你不行了，可是會直接出手的喲。」
 
小忍對我的話不置可否，只是笑了笑，再次握緊短刀，朝男人衝了過去。
小忍連續攻擊，時而用刀，時而用魔法，男人一一躲過。
面對小忍潮水般的攻擊，男人一直沒有用魔法，是覺得也不過如此嗎？偶爾臉上還露出微笑。
打了一會兒，小忍開始加速，努力壓制男人。
她的速度逐漸壓倒了對手。
打着打着，小忍一刀刺出，同時放出風刃。
這下男人陷入絕境了吧？
我正這麼想着，男人的刀刃突然加速了，彈開了小忍的攻擊。
小忍手上一緩，男人飛退一大步。
 
「比我想的厲害啊，看來不拿出點本事不行了。」
「要用魔法了嗎？」
「不不，先這樣就可以了。」
 
男人說着，摘掉了眼罩，露出緊閉的左眼。
雖說之前一副眼睛有傷的模樣，實際上一點事都沒有。
男人緩緩睜開左目。
 
「難道說，你這隻眼睛能看見東西？」
「嗯，看你看的很清楚喲。」
「你是在拿我開心嗎？」
「不不，只是給自己加點限制。現在在我眼裡，你已經是個可敬的對手了，因此摘下它。」
 
這傢伙，不止不用魔法，還限制自己只能用一隻眼睛啊。
男人瞪起雙目，擺出架勢。
小忍放出風刃，再次衝上去。
這次男人的速度可比剛才快多了，輕鬆閃過了小忍的攻擊。
小忍投出飛刀，男人擋下飛刀，刀光一閃，向小忍攻去。
這下他兩隻眼睛都能看到，沒有死角，小忍就很難佔到優勢了。
漸漸，小忍沒法純靠身法躲避攻擊，用短刀硬架的次數越來越多了。
男人攻擊的威力、力量和速度都勝小忍一籌。
小忍拉開距離，靠風魔法應戰，但她顧念周邊環境，魔法威力不足，打不到男人。
感覺小忍的腳步越來越慢了。
她一直滿場飛奔，男人則主要是接招，移動比小忍少得多。
 
「唔……」
 
小忍腳下漸慢，不再繼續攻擊，想要後退拉開距離。
 
「看來你已經到極限了啊，那就到此爲止。」
 
男人身子一低，刀尖指着小忍。
這是？！！
 
「小忍！快逃啊！！！」
 
伴着我的喊聲，男人一踢地面，瞬間接近小忍身邊。
好快！
小忍擲出飛刀，同時向後疾退。
男人長刀突刺，彈開了飛刀。
還以爲他會緩一緩，沒想到攻勢絲毫不慢，手臂一收，又一刀刺向小忍。
小忍用小刀接下這一刀，男人的刀勢依然不衰，回手又是一刀突刺。
三段突刺？！
小忍似乎中了刀，滾倒在地。
 
「小忍！」
 
我飛奔過去，這時小忍動了，她的手腕還抖個不停，努力撐起身體想要站起來。
 
「沒，沒事的說。」
 
小忍按着肚子站了起來。
 
「真沒事嗎？」
 
小忍肚子上的衣服破了。
裡面纏着的是鎖鏈嗎？
 
「祕銀鎖鏈的說。另外我最後一刻後跳了，避開了直擊。」
 
我這才安下心來。
太好了，還以爲被刀刺中了呢。
 
「這一下都躲開了啊？接下來還打嗎？」
「當然的說！」
「再打的話，可要刺你個透心涼了喲。」
 
男人架起刀，擺出追擊的架勢。
小忍雖然手上用不上力，還是盡力舉起短刀。
與此同時，我動了起來。
男人擺好突刺的架勢，大步進身，一下就到了小忍身邊。
這時我也到了，用熊緩刀擋開了男人的刀。
這一下力量不小，男人的刀被大大彈開，再沒法連續突刺了。
我站在小忍身前用身體護住她，男人退開幾步。
 
「優奈？！」
「換人啦。」
 
還是不知道男人爲啥要殺小忍的父親，也不知道他究竟是怎樣的人。
說不定就是個武癡戰鬥狂。
小忍的父親說不定也一樣。
當年也許是兩個人都想打，就打了一場，結果小忍的父親落敗身死。
不過，不管背後的因緣如何，有一件事我是清楚的。
 
「換人了。我不想看着小忍死在我面前，輪到我出手了。」
 
我對強忍傷痛的小忍說。
打倒這個人，一切就都明白了。
現在這種不清不楚的氣氛到時也就一掃而空了吧。
 
「……優奈，他很厲害的說。」
「知道，我看到了。」
 
除了我剛才所見的實力，男人還有魔法這張王牌沒用。
雖說剛才小忍顧念四周，沒法盡情使用魔法，但就算她全力用魔法也不見得有勝算。
因爲對方也留手了。
 
「小忍，歇一會兒吧。」
 
我讓小忍退後，自己和男人對峙。
男人沒有趁我們說話搶攻，在一邊等着。
 
「不好意思，下面就換我出手了。如果以貌取人小看我，你可是要後悔的。」
「才不會呢。剛才你突入的速度，還有彈開我刀鋒的技術都非同小可，再說了，一個女孩子說出手就出手，毫不害怕我手裡的刀，怎麼可能是一般人呢？」
 
看來沒法靠熊熊裝蒙蔽他，抓個空子速戰速決了。
我是應該遺憾還是應該高興呢？
 
「要是膽敢看不起我，再戴上眼罩或者不用魔法，會倒霉喲。」
 
我用熊緩刀指着男人。
 
「那我這次就絕不留手了，一不小心要了你的小命，我可不管啊。」
 
男人架起刀。
 
「我沒這個打算。要是打敗了你，可要請你一五一十都說出來啊。」
「好的，要是打得過我，你問什麼都告訴你。」
「說好了啊。」
 
我架起熊緩刀。
  