========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-05-23 00:22
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第444話　熊熊出手
我和男人對峙着。
我們戰鬥的這個地方只能容兩輛馬車擦身而過，沒法做什麼大的動作。
另外跟小忍剛才一樣，我也沒辦法用大魔法。
風魔法會斬壞房子，火魔法更不行，會把周圍都燒掉的。
水魔法和土魔法也難免殃及建築。
萬一用了熊魔法，肯定就是大災害了。
這樣一來，只能用較弱的魔法和武器了。
要是能找個大一點的地方，放開手腳戰鬥就好了。
男人開始行動了，逐漸逼近，一刀斬來，我用小刀彈開了這一擊。
能看清。
因爲有了熊熊裝備，能完全掌握男人的動作。
右、左、反手刀、突刺、收刀再突刺。
我擋下男人的所有攻擊，一轉身讓過最後一下突刺，順勢一個迴旋踢。
這一腳踢中的話，他肯定會飛出去。
不過，男人身形略退，我這一腳走空了。
女孩子踢你，你接一下又不會怎樣！那樣就算你努力防禦，也會被一腳踢飛的說！
 
「話說你穿得這麼累贅，動作還真快。」
「自己動作慢就賴對手快，這個態度不好喲。」
「啊呀啊呀，被鄙視了呢。那麼，這一下躲得開嗎？」
 
男人壓低身形，作出突刺的架勢。
三段突刺啊。
我也擺起架勢。
男人一蹬地面，與此同時，我在他面前作出一堵土牆。
第一下突刺就衝破了土牆，男人腳下不停，刀勢直奔我而來。
不出所料，看來隨手作出的土牆就是不行。
我依樣畫葫蘆，又用熊緩刀彈開了男人的刀。
這一下彈得也很遠，男人失去了平衡。
這一下就沒法放出第三段了吧？
沒想到，這次男人居然把刀收了回來，腳下拼命用力，向我刺來第三刀。
我左手發出白熊拳，正中刀身側面。
這一下看來完全出乎男人的意料，把刀從他手裡打飛了。
機會！
失去兵刃，對方的身體成了個大空當，我立刻一個黑熊拳打去。
好，打倒了！──我正這麼想，男人就防禦了。
他最後一刻雙手交叉，擋下了黑熊拳。
這一拳把男人打得後退幾米，挺身站住。
那個當口居然還能防禦，反應很快呀。
 
「啊呀啊呀，居然被熊女孩手下留情，真是沒想到。」
「留情？」
 
我沒想着留情啊。
 
「剛才你手裡拿着刀，卻只用那個黑手套打我，所以說你手下留情啊。」
 
確實，黑熊手套嘴裡還叼着熊緩刀呢。
不過，打到男人身上的是手套本體。
雖說我也想了要不要直接用刀，萬一把他殺死就不好了。
 
「我和小忍約好了不能殺死你的。」
 
目的是打倒他，不是殺死他。
 
「所以不算手下留情。」
「哈哈哈！」
 
男人笑起來。
 
「這就叫手下留情啊！當然，就算你用刀我也用這對護手防住──跟你的刀一樣，都是祕銀的。」
 
祕銀護手？
想來小忍也是有祕銀防具的土豪，真想告訴托亞，看看他表情如何。
 
「因此你不必手下留情。」
 
祕銀小刀ＶＳ祕銀護手。
雖說還不算「最強的矛對最強的盾」，哪個會笑到最後呢？
最後還是要看對戰雙方的技術吧。
 
「而且，我也會讓你沒有留手餘地的。」
 
男人撿起被打飛的長刀，又拔出短刀。
二刀流？
之前還用過三段突刺，這傢伙是哪裡的武士啊？
 
「再不出全力，會死喲。」
「是嗎？等你的攻擊能碰到我再說吧。」
 
我取出熊急刀，雙手持刀。
對方是二刀流，我就用二刀流對付。
就用他的得意技擊潰他。
男人看到我雙手持刀，笑了起來。
我們兩人同時發足前衝，四道刀光交錯。
男人的刀更快了，雙刀同時發動攻擊。
比起單刀，雙刀的招數多了不少。
而且攻擊速度也快了。
右、左、右、左、突刺，有時候還會發動右、右、左這種沒規律的攻擊。
我用熊緩刀和熊急刀一一擋下對方的攻擊。
男人繼續攻擊，不停出招。
小刀太短了，我的攻擊很難夠到他。
不過也正因爲此，我的體力消耗很小。
多虧熊熊手套。
儘管連續硬接男人的招式，我的手一點都不會麻，而且我的力氣也比他大。
另外就算連續高速移動，我的腿腳也不會累。
好像是剛才男人和小忍的對戰掉轉過來了。
就這樣持久戰的話，明顯對我比較有利。
對方繼續加速，但不管他怎麼努力，所有攻擊都被我接下了。
男人看着我，一臉難以置信的表情。
 
「只有這點程度嗎？用魔法也可以，要不要找個方便使用魔法的地方啊？」
 
繼續移動肯定對我有利。
估計他不會中計吧？
 
「也對，那就換個地方吧？」
 
真的嗎？
男人說着一揮手，頓時地面上爆起了煙幕。
煙霧彈？
這次是忍者啊！
還以爲他會借煙霧攻擊，結果男人迅速跑向煙團另一端。
不是要溜吧？
 
「優奈！」
 
小忍喊了起來。
我召喚了熊緩。
 
「熊緩，拜託你照顧小忍。」
 
把小忍託付給熊緩，我飛奔出去，同時使用探知。
我緊盯着探知技能上人類的反應。
好快呀。
一個人類光點飛速遠離。
才不會被你逃走呢。
我直衝向飛速逃走的男人，跳上屋頂一路緊追。
看到了！
男人停下腳步，回過頭來。
 
「追來了啊？」
「最好不要認爲這樣就能從我手裡逃走啊。」
「我可是全力跑過來的啊。」
「一味逃竄明顯不行吧？」
 
估計他不想被我這麼說，特意氣氣他。
要是沒有熊熊裝，我能不能全力跑１００米都不好說。
跟菲娜賽跑的話，我１００％相信自己會輸。
 
「那就在這裡再來一場吧。」
 
男人再次舉刀。
現在我們已經完全出了城，附近沒有建築了。
因此可以放心用魔法，對我有利呀。
看看男人，發現這次他的刀上纏繞着風魔法。
 
「你不會是覺得到了開闊地就可以用魔法了，對自己比較有利吧？」
「這個嘛，究竟會怎樣呢？」
 
男人長刀橫斬，一道風刃向我飛來。
我也放出風魔法，抵消了風刃。
男人再次揮刀，連續放出風刃，但被我的風刃一一消去。
風刃不斷相撞，在兩人之間捲起狂風，飛沙走石。
塵沙中男人動了起來，帶魔法的對決開始了
 
魔法＋武器過了很多招，兩人再次拉開距離。
 
「呼～～～～」
 
男人緩緩長出一口氣，長刀空劈，一道風刃向我飛來。
比剛才的快呀！
與此同時，男人也動了。
我躲過風刃，衝向男人，正面應戰。
長刀和小刀硬拼一招，這時男人的刀上飛出了新的風刃。
至近距離魔法攻擊呀！
我一轉身，躲掉了風刃。
但緊接着男人的刀又到了。
我百忙之中做出空氣彈，打向男人。
空氣彈正中男人，把他打飛了。
不過顯然沒打出致命傷。
我追着男人衝上去，連續追擊。
想起了用小小熊抓鎌鼬的經驗，我用土魔法做出了幾十隻小小熊，放它們追向男人。
小小熊們朝男人衝過去，但還趕不及抱上他，就被男人一一斬掉了。
雖說是土做的，看着小小熊們被一一斬殺，畢竟不爽。
我收回小小熊羣，在男人身下捲起風魔法。
叫它上天轉一圈，直接解決掉。
男人身下捲起了風，吹起他的衣服。
感覺他馬上就要飛上天了，突然男人刀尖下指，刃尖畫個圓圈。
隨着這一下，男人腳下捲起風，吹散了我的魔法。
抵消掉了嗎？
看來很難輕鬆解決他呀。
 
「不會就這點本事吧？」
「剛才被我幹掉其實比較好，這樣抵抗，會後悔的喲。」
「看來還想繼續陪我玩玩啊。」
「想玩嗎？在玩的可不是只有你一個。」
 
這傢伙不僅斬掉了小小熊，還防住了我放來嚇他的風魔法，不爽，很不爽。
 
「一開始就跟你說了，我會遵守和小忍的約定，對你手下留情。」
「沒有要我命的決心可別想打倒我喲。」
「想讓我認真起來，那你就打中我一下啊，一下就行。」
 
我正和男人鬥嘴，熊緩揹着小忍過來了。
 
「這樣啊。那這下你感覺如何？」
 
男人掃了一眼小忍和熊緩，突然發出一道風刃，打向熊緩。
 
「熊緩！」
 
趁我目光移開的瞬間，男人出手了。
打算誘我露出破綻嗎？
男人瞬間逼近，一刀斬來。
我把熊急刀收回熊熊箱，伸出白熊手套，咬住了男人的刀刃。
男人的刀落入熊口，大驚失色，我順勢一腳，逼得他棄刀後躍。
我看看熊緩，還好，熊緩沒事。
 
「小子，知道你剛才做了什麼吧？」
「……」
「你剛才的行爲，絕對不可饒恕。」
「……」
「我說對你手下留情，你就蹬鼻子上臉嗎？」
「……」
「小忍，我不留手了喲。」
「……優奈！」
「竟敢攻擊熊緩，也就是說，已經做好心理準備了吧。」
「優奈，不要啊！」
 
聽到小忍的話，我稍微壓壓怒氣。
 
「就打個半死，可以吧。」
 
解決你。
不給你再向熊緩出手的機會。
我把白熊嘴裡的刀往地上一丟，同時爲了防止男人逃走，做出了巨大的熊像。
討伐克拉肯的時候就曾用巨熊圍困敵人，這次的熊當然沒有那時的大，但困住這傢伙足夠了。
巨大的石頭熊們連成一堵堅壁，圍住了男人。
僅有的出口對着我這邊。
男人放出風刃，想斬開熊牆，當然毫無效果。
 
「都說了不要跑，沒聽見嗎！」
「優奈，等等啊！！！」
 
小忍似乎說了什麼？聽不清。
我衝了過去，男人舉刀抵擋。
只見他揮動剩下的一把刀，放出風刃。
我用白熊手套捏碎風刃，就這麼一直線衝過去。
男人正面迎上來，一刀斬向我，被我的熊緩刀彈開，這下男人的身體再無遮擋。
我高高揮起左手的白熊手套。
最速的一拳，滿帶怒意，正中男人的身體。
  