========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-12 10:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第445話　熊熊聽小忍解釋緣由
白熊拳正中男人身體，痛得他五官挪位。
我順勢一抖手，男人倒飛出去撞在巨熊石壁上，滑落地面。
男人掙扎着想站起來。
還能動？解決你。
男人的動作已經遲鈍，我做出小小熊羣，它們一擁而上抱住了他。
此時男人剛站起身，但吃不住小小熊們的重量，膝蓋一軟摔了個嘴啃泥。
我慢慢走向倒地的男人。
 
「我贏了，現在把事情說個明白吧。」
「……」
「你要是不說，我就去問小忍。」
 
我轉向小忍，只見她滿臉都是擔心，絲毫也沒有仇人落網該有的喜悅之情。
我剛才回頭察看熊緩情況的時候，小忍就是一副爲男人提心吊膽的樣子。
 
「小忍，你和這人是什麼關係？之前就認識吧？」
「對不起的說！之前全都是爲了試探優奈，在演戲的說！」
 
小忍來到我面前，屈膝正坐，雙手扶地低下頭。
 
「演戲？試探我？這是怎麼回事。」
 
小忍抬頭，正碰上我的眼光。
 
「優奈，好可怕的說……」
「因爲我生氣了啊。」
「實在抱歉的說！」
 
被我眼神一掃，小忍的身體縮小了幾分。
 
「這人是我師父的說。」
「師父？那你們師徒爲啥要演戲來試探我？」
「因爲要確認優奈有沒有拯救我國的實力的說。」
「……」
 
小忍突然這麼說，我無言以對。
突然說要確認我有沒有拯救國家的實力？我的頭腦瞬間短路了。
 
「我可沒有拯救一個國家的力量啊。」
「沒有這回事的說！櫻大人說：優奈是拯救我國的希望之光的說。」
「櫻大人？」
 
又出現新的人名了。
 
「小忍，不要隱瞞了，只有把事情全都說清，她才會相信我們。」
 
男人依然被小小熊壓制着，這時開口了。
 
「師父……優奈，希望你能聽我從頭說明始末的說！」
 
搞得這麼麻煩，我也想聽聽究竟是怎麼一回事，於是點頭答應。
 
「多謝的說！」
 
小忍撿起一根小樹枝。
在地面上畫着什麼。
她畫了四個圖形，分居上、下、左、右，圖案有點像圓，又有點像三角。
 
「這就是我們生活的國家：和之國。」
 
和之國，原來是四個大島嗎！？
還是四片大陸呢？
接着小忍在四個大島中間畫了個小圓圈。
 
「在我國的中心有一塊聖地，是覆蓋結界的無人島，一般人上不去，島上封印着魔物。」
「不會是封印被打破了，現在想找我去解決魔物吧？」
 
簡直是遊戲裡的定番劇情。
 
「嗯……封印還沒有解開的說。」
「那就是封印快要失效了？」
「櫻大人預知最近封印就會失效，魔物快要復活了。」
「預知？」
「櫻大人能從夢中預知未來，這件事只有少數人知道，請優奈也要保密喲。」
 
也就是說，她能做預知夢？
 
「櫻大人一個月前在夢中看到了魔物掙脫封印大肆破壞，國民死傷無數的場面。一開始大家都半信半疑，但同樣的夢反覆出現。派人上島調查，發現封印確有一部分開始弱化了。」
「那強化封印或者設下新的封印不就好了？」
 
再加一重結界，雙保險就ＯＫ了吧。
小忍聽了我的話，搖搖頭。
 
「做不到的說，現在結界裡封印着魔物呢，要新設封印，必須先削弱魔物的力量才行。」
 
也就是說要找我去削弱魔物了？
 
「那爲什麼一定要找我？你們國家也有強者吧？小忍的師父就很強啊。」
 
我看看被小小熊們按在地下動彈不得的男人。
 
「一定程度的強者確實有，但是，做不到的說。據說島上的魔物會吸收人心中的負面感情作爲食糧，禁止人上島也是爲了不把負面感情帶入結界，能進結界的只有極少數人。」
「限制這麼多，那我不也進不去嗎？」
「沒事的說！清純的少女可以進去的說！」
「……啊？？？」
 
清純的少女，說的是……
感覺臉上要發燒了。
我很快反應過來，保持平靜，努力不被小忍和男人看出來。
 
「因此，師父還有我國的其他強者都不能進入島上的結界。能上島的人必須是清純少女，還要有和島上魔物一戰的實力，這樣的人等閒找不到的說！」
 
所以來找我啊。
嗯？不對呀，明顯有問題。
他們怎麼會知道我的存在？
怎麼發現我來到這個國家的？
怎麼斷定我有實力的？
怎麼就知道我是清純的少女呢？
新的謎團一個接一個，小忍也說過，她直到前不久才知道我的存在。
 
「那麼，爲什麼是我？你們怎麼知道我的？」
 
難道說是克拉肯的事情泄露了？
不過，小忍的回答出乎我的意料。
 
「櫻大人在夢裡看到的。她在夢裡看到一個非常明亮的光球，雖然很小卻異常美麗又溫暖。是櫻大人讓我們去找希望之光的。」
「意思是我就是這個希望之光了？」
 
看這個描述，不能確定就是我啊。
而且一般人怎麼也不會認爲穿着熊熊裝的女孩子是什麼希望之光吧。
 
「櫻大人夢中的光騎獸而來，自南方大海進入我國。」
 
從海上乘獸而來啊。
說的是我騎熊來這裡嗎？
小忍用小樹枝指着地下和之國簡圖上的一點。
 
「聽櫻大人這麼一說，國王陛下就派兵封鎖了這裡的港口，準備迎接夢中預言的人。」
「居然派兵啊。」
「因爲說是乘着巨獸，能夠對付封印魔物的人啊。誰都不知道會有多兇惡可怕的說。」
 
當我是怪獸啊！
 
「可是派兵封鎖的第二天，櫻大人說夢裡的光球逐漸遠去，消失了。」
 
假設光球就是我，如果我到了港口發現岸上都是士兵，肯定會覺得上岸太麻煩，打道回府的。
 
「之後大家又想出了很多很多點子，但都沒有作用，最後決定派一名使者去迎接，光球才願意靠近。之後又是不管派誰去光球都會消失，最後選到我去迎接，乘獸而來的光球才沒有消失。」
 
因此小忍才會主動來接近我呀。
 
「之後就在幾天前，我在港灣附近的高臺用望遠鏡了望，看到熊熊在海面上飛奔，當時可嚇了我一大跳呢！真的有人從海上騎着獸來了。可是，大熊背上是打扮成可愛熊熊的女孩子，看得我徹底混亂了。我一直以爲是那種看起來實力超羣的女性強者的說！」
「那還真是不好意思啊。」
「因此我也不敢斷定優奈就是櫻大人說的希望之光。但是再怎麼樣也不能無視你，就觀察了一陣子，只看到優奈到處買東西吃，還買了好多榻榻米，看不出哪一點像希望之光。」
 
原來一直在觀察我的行動啊。
 
「這麼說，之後在公會出現也是爲了觀察我了？」
「沒錯的說。看優奈要接委託，覺得是個了解優奈實力的好機會。但是，委託人好像不願意，於是我就亂入主動要求參加。因爲我還算個小有名氣的冒險者，有我同去對方應該就不會拒絕了。」
「原來如此，所以當時我讓你一個人去，你說我不去就『沒有意義了』什麼的。」
 
想起了當時的對話。
 
「就是這樣的說。希望看看優奈的實力。」
「這些我都聽明白了，可是，你們幹嘛要演這場戲呢？直接來拜託我不就好了嗎？」
「一開始確實是這樣打算的說。可是有一部分人不同意，說不知道這個陌生人有沒有實力，是否可信，能不能放進聖地什麼的。雖然我覺得我們根本沒有討論這些問題的餘裕，但是說服不了這些人事情就沒法推進。有人提出可以來一場御前比武確認你的實力，結果櫻大人夢裡的光球就不見了。」
 
的確，要是爲了看我的實力叫我去御前比武，可以想見我一定立刻拒絕。
 
「之後想來想去，決定派我國的強者──也就是師父──來和你打一場，看看你的實力。可是，爲此必須讓你發揮全力。我們商量了半天，決定演上這麼一齣戲。」
「那所謂殺父之仇的事……」
「是我編的，實在抱歉的說。爸爸之前和師父比武輸了，就是從這件事想出來的謊話。」
「那麼，爲啥不讓我直接殺死你的仇人，一定要活捉呢？」
「我們原計劃是讓你幫我討伐仇人的，可是這個計劃一報上去，櫻大人夢裡的光就消失了。因此改爲要活捉仇人。」
 
的確，我可不願意幫陌生人出手殺人，毫無興趣。
因此確實很可能拒絕，不對，是肯定會拒絕。
 
「那麼，你和你師父並不是全力在打了？」
 
真沒想到這兩個人是在假打呢。
看剛才的情況小忍搞不好就會死掉，運氣好也得受重傷。
 
「是真打的說。我們是真正賭上性命在打，只有這樣光才不會消失。我們知道這樣打師父和我都可能會死，但是櫻大人說，只有真打光才會靠近。我們沒有時間想別的辦法，只能硬着頭皮上了。」
「雖然這麼說，萬一師父失手把徒弟殺死……」
 
我看看男人。
 
「師父你別生氣，我剛才戰鬥時也真下了殺死你的決心的說。另外，師父爲了引出優奈的實力，也抱着死在優奈手下的覺悟的說。只要能拯救國家，我們的性命微不足道，隨時願意犧牲。」
「哎……」
 
我不知說啥好，只能嘆氣了。
 
「小忍，你覺得要是你死了，我聽了你師父的解釋就會出手幫忙嗎？」
 
真那樣的話我肯定會非常不爽，回克里莫尼亞去。
 
「不知道的說，但是現在我和師傅都活着，優奈也聽我們解釋了。希望你能跟我們去見國王陛下和櫻大人，他們都有話對你說。」
 
小忍再次雙手扶地，低下頭去。
邊上的男人也一起低頭施禮。
 
「不過，就算爲了引我發揮全力，攻擊熊緩也不行喲。」
「那一下本打算是我出手防住的說，沒想到熊緩輕鬆躲開了。」
「咿～～～」
 
看看身邊的熊緩，它一副「哼，小意思」的表情，似乎很自豪。
喂喂，我可是因爲擔心你才跟人大發了一通脾氣，你現在這個不當回事的表情算什麼啊？
  