========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-03 01:01
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第446話　熊熊聽小忍解釋緣由　其二
大致明白了。
名叫櫻大人的某人在預知夢裡看到了騎獸而來的希望之光──也就是我。
因此才來接觸我的。
 
「明白你們是在演戲了，不會是從第一次見我起就開演了吧？」
「嗯，在見到優奈之前都計劃好了。沒想到優奈是這麼可愛的女孩子，一開始有點不知所措呢。」
 
這個嘛，可愛什麼姑且不提，看到來者穿成熊熊，肯定會不知所措的。
 
「那麼，爲啥後來要跟你師父打這麼一場？一見面就開口拜託我幫你打不行嗎？」
 
那樣小忍就不用受傷了。
 
「不行的說，當時我想，要取信於優奈，就一定要讓優奈體會我討伐仇人的決心。」
 
嗯……當時小忍要是直接開口拜託，我會拒絕嗎？
假想了一下如果小忍直接拜託我去解決仇人會怎麼樣。
 
「……」
 
嗯，一定很可疑，估計會拒絕。
看到這兩個人打得這麼拼命，確實相信他們是真打了。
我不想讓小忍死掉，才提出下場代打的。
 
「對不起優奈，實在太抱歉了的說！」
 
但是啊，我依然忍不住會想，就沒有直接解釋緣由，誠心求助的選項嗎？
 
「請你救救我們的國家」，「希望你能見見國王陛下」，「你是希望之光，請跟我去見櫻大人」。
我肯定會拒絕，不管聽到哪一個都會拒絕，而且爲了不捲入麻煩，很可能直接逃走。
這麼想來，還真沒有什麼輕鬆攻略我的辦法呢。
感覺這些人的思路從開始考慮如何確認我實力的時候就走偏了。
但是我也理解，關乎國運的大事不能輕易委託給不知底細的人。
御前比武又不行，就演了這麼一齣。
理由是明白了，不過被人這麼設計，還是會不爽。
 
「話說，這位櫻大人是誰？」
「是我國的巫女大人的說。」
「這麼說，你們國家的巫女都有特別的能力？」
「有特別能力的巫女只有櫻大人一個的說。」
 
預知夢，真有能做到這種事情的人呀。
開始有點同情這位櫻大人了。
就算是夢裡，要無數次看着別人在自己面前死去還是很辛苦的。
而且說不定還會被迫重覆目睹朋友或重視的人死掉。
這與其說是預見未來，還不如說是強制噩夢，精神可能要出問題的呀。
要是讓我在夢裡反覆看着熊緩、熊急或者菲娜死掉，我肯定會發狂。
想到這位櫻大人連續做了接近一個月的這種夢，難免同情她。
看到了希望之光，就盡力想抓住機會解脫這種折磨，她的心情我可以理解。
不過，還是有一件事想不通。
 
「所以，優奈願意跟我們去見櫻大人和國王陛下嗎？」
「可是小忍，你真覺得我打得過那個魔物嗎？」
「櫻大人都說了優奈是希望之光的說。而且就算打不過魔物，優奈能用小刀接下師父的攻擊，還會用強力的魔法，誰也說不出半個不字的說，絕不讓他們再說三道四的說！」
 
小忍認真地盯着我。
 
「不管你們倆怎麼說，別人也不大可能信任我這樣的熊熊女孩吧？」
「這個可以放心的說！有人在暗處觀察我們的戰鬥，這些人如果報告說沒問題，就不會再有人提出異議了。我們執行計劃前先講好了的說。」
「居然有人觀戰嗎？」
「來了三個人的說。」
 
居然安排了人在邊上偷看啊。
說實話真想拒絕算了。
不過，小忍都說了這是關乎國家命運的大事，不好就此拒絕。
我看看受傷的小忍。
被打得破破爛爛了呀，臉上髒了，衣服破了，皮膚也擦傷了。
衣服遮住的地方似乎也有傷。
小忍真的是賭上性命來演這齣戲的呢。
這麼一想，更沒法拒絕了。
 
「哎……」
 
只能嘆息。
 
「明白了，我去見那位櫻大人，但到時候可不知道會不會答應喲。」
 
最終決定要等聽完事情全貌後再說。
不問清楚事情的原委就沒法說後面的事，也沒法澄清這種雲山霧罩的感覺。
總之，先見了這個櫻大人再說吧。
 
「多謝的說！！！」
 
小忍站起來抱住了我。
 
「知道啦知道啦，總之快鬆手。先處理傷口要緊。」
「不好意思的說……」
 
小忍乖乖放手。
我拿出溼毛巾，幫小忍擦臉。
 
「傷沒事吧？」
「沒事的說，剛才說了，身上穿了祕銀鎖子甲，沒有受到致命傷的說。」
 
話是這麼說，可是沒防具的地方還是傷到了呀。
 
「打鎌鼬的時候可沒穿祕銀鎖子甲呀。」
「當時沒準備的說，這次是要和師父賭命真打，一定要穿好的。」
 
小忍看看男人。
男人好像不大好意思的樣子，開口了。
 
「不好意思，能不能先讓它們鬆開我？」
 
啊，完全把他忘記了。
小小熊們還緊緊按着小忍的師父呢，我趕緊讓它們鬆手。
男人身上的束縛解開了，站起身來。
 
「請容我再次向您致謝，感謝您救了小忍一命，那時我差點就把小忍刺死了。」
「就算是演戲，真要做到這個地步嗎？」
「實在抱歉。剛才小忍說了，我們的確沒有別的法子了。或者說，雖然可能還有別的法子，我們實在沒有思考的餘裕。結果搞得小姐你這麼不愉快，我在此向您真心謝罪。」
 
男人說着，深深低下頭去。
大概當時，他只能從國家的未來和小忍的生命二者裡選一個吧。
正常來想，不會有哪個師父願意把自己的徒弟（還是女孩子）殺死的。
 
「另外，我斗膽攻擊了小姐您如此在乎的熊，也必須謝罪。您如果覺得打我一拳不解氣，現在隨便怎麼打都行，要斬下我一隻手也可以，就算您要我的命，我也沒有二話。請您隨便來……」
 
男人說這話的時候表情嚴肅，看來不是開玩笑的。
 
「才不會那樣啦。剛才說了，我會去見那位櫻大人的，之後再考慮要不要答應你們的要求。」
 
雖說有點同情那位櫻大人，要是她是個拿別人性命不當回事的傢伙，就是小忍求我我也不會答應的。
想逃隨時放個熊門就能逃走。
而且，我還可以逃進大海，想走隨時都能走。
 
「師父，我來替你包紮。」
「不好意思啦。」
 
男人身上似乎也穿了鎖子甲，因此才經得住熊熊拳。
 
「原來如此，所以特意說自己戴了祕銀護手啊。」
「嗯，想讓您不要顧忌，全力攻擊我。」
 
小忍爲男人包紮，我則消除了熊熊石像，又把附近魔法留下的痕跡打掃了一下。
再怎麼說也不能把這種東西丟下不管啊。
善後完畢，我們一起前往冒險者公會，好確認小忍和男人的身份。
 
「啊呀，十兵衛先生，忍小姐，光臨冒險者公會有何貴幹？熊姑娘也一起來了呀。」
 
接待小姐正在跟一位普通打扮的男子說話。
還是之前那位接待小姐。
 
「嗯？十兵衛先生和忍小姐身上怎麼都那麼髒？還受傷了。」
 
順便說一句，熊熊裝備不會髒，所以我身上還是一塵不染。
 
「啊啊，剛才工作來着。」
 
小忍笑着搪塞過去。
這個嘛，還真不是假話。
工作就是跟十兵衛戰鬥呀。
 
「十兵衛先生親自過來還真少見呢，忍小姐，不會是你做了什麼壞事吧？」
「居然這麼說我，太狠了！才沒有呢！只是爲工作過來的說。」
「是嗎？可不能給十兵衛先生添太多麻煩啊。」
 
接待小姐跟他們倆似乎都很熟。
回想起來，認識十兵衛的人應該不少，所以找人的時候小忍才不肯給人看那張畫像呀。
要是我也認識十兵衛，小忍該怎麼辦呢？
 
「那您有什麼事嗎？」
「沒什麼大事，只是希望你向這位熊小姐說明一下我跟小忍的事。」
「說明嗎？啊，果然是忍小姐捅了什麼簍子，惹得監護人十兵衛先生生氣了吧？」
「才，才不是呢！」
「真的嗎？」
「真的！」
 
接待小姐懷疑地看着小忍。
 
「也就是說，只要我說明一下二位的事情就好了？」
「有勞你了。」
 
十兵衛低頭拜託道。
 
「十兵衛先生是我國的武將大人。」
 
武將啊，聽上去是地位很高的人呢。
 
「忍小姐是冒險者，同時也是十兵衛先生的弟子？還是應該說部下呢？」
 
接待小姐似乎拿不準哪個說法更好。
 
「兩個都是啦。」
「我確實是小忍的師父沒錯。」
 
不過，看起來可更像是部下。
 
「優奈不相信嗎？」
「這個嘛，因爲你們倆的戰鬥風格完全不同啊。」
 
小忍是忍者的感覺，用短刀戰鬥。
十兵衛先生則是武將，使用的兵器也不一樣。
 
「我的武術基礎是爸爸給打的，戰鬥技巧則是師傅教我的。」
「小忍跟我學藝時基礎已經扎得很牢了，沒有強行改動的必要。」
 
十兵衛答道。
這麼說，小忍的父親是忍者？
之後十兵衛給我看了自己的公會卡，正式確認了身份。
當晚談完話，第二天，我們就向和之國的王都進發，去見那位櫻大人。
  