========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-26 11:28
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第447話　熊熊去見櫻大人
第二天，我離開旅館，去見櫻大人和國王。
 
「溫泉泡得舒服極了，飯菜也好吃！」
 
在木葉家的旅館叨擾了好幾天，衷心向她表示感謝。
 
「您能這麼說，我們再高興不過了。」
 
臨別時木葉說「希望您再次光臨」，好想下次帶菲娜一起來啊。
小忍和十兵衛先生騎着馬，我騎着熊急，一行三人登程上路。
 
「今天是熊急的說！」
「嗯。」
 
昨天只召喚了熊緩，擔心也是只擔心熊緩一個，熊急大大不爽。
可是呀～～～當時沒法丟下小忍不管，想着熊緩跟小忍比較熟才召喚它的。
會擔心熊緩也是因爲它被攻擊了嘛。
無論如何，在熊急眼裡，昨天我明顯就是偏心丟下它不管。
因此今天決定只召喚熊急。
 
「話說，優奈名氣很大的說！」
「嗯？這是從何說起？」
「這個嘛，這裡也有認識優奈的冒險者，稍微向他們打聽了一下的說。」
 
本城應該沒有認識我的冒險者啊……
不對，想起了第一次去冒險者公會的時候。
有個男人看到我，嘴裡嘟噥着「血腥惡熊」什麼的。
 
「據他說優奈來自別的大陸，在那邊也打倒過魔物呢。」
 
這些傢伙，不會已經調查出不少情況了吧？
這就要看那個冒險者知道多少了。
要是只知道克里莫尼亞的事情，也就能說出虎狼和黑蝰蛇什麼的。
這人應該不知道克拉肯的事吧？
應該也不知道大蠍子。
 
「回想起來，當時在公會要是能看看優奈的公會卡就好了。」
 
我可不想被別人看到我卡上的內容，應該會鄭重拒絕吧。
突然說要看公會卡，按我的性格決不可能點頭的，何況又是比常人可疑百倍的小忍。
當然，換個人要看我的公會卡我應該也不會同意。
這麼想，攻略我的難度是不是很高啊？
 
「話說十兵衛先生，你平時總戴着眼罩嗎？」
 
十兵衛先生又戴上了眼罩，昨天看到他眼睛完好，肯定不是因爲有傷才戴的。
 
「這也是我平日修行的一部分，當然也要看對手的實力，一般情況都戴着的。」
「也方便測試部下或者弟子們的實力的說。我們最初的修煉目標就是讓師父摘下眼罩，之後則是接下師父的三段突刺、讓師父使出二刀流、逼師父使用魔法等等，逐漸升級的說。」
 
逐漸解鎖挑戰嗎？
這是哪裡的戰鬥系漫畫啊。
 
「我這次就是想引出師父的二刀流給優奈看看的說。」
「你們不是想看我的實力嗎？那你跟十兵衛先生打給我看也沒啥意思啊。」
「才沒有的說，要是優奈看師父出手就逃走的話，我們就放棄下一步的努力了。要是眼前的一條人命都不願意救，怎麼可能願意幫助拯救國家呢。最後，優奈果然救了我的說！」
 
小忍似乎非常開心。
 
「另外，先讓你看我的招數也是想瞧瞧你如何對付，小姐你應對得很不錯呢。」
 
看來他們前前後後所有的佈置都是爲了測驗我的實力呀。
當時十兵衛先生說起話來一副瞧不起人的狂傲口氣，現在講話卻很實在，演技意外的不錯呢。
昨天一開始真把他當成戰鬥狂人了。
我們三人騎熊乘馬一路飛馳，還沒過午，已經能看到高高的城牆了。
面前的城牆感覺跟克里莫尼亞還有王都的都差不多高。
 
「櫻大人和國王陛下就在這座城裡。」
 
這次事情的源頭──能做預知夢的巫女和國王──就在這堵城牆後面呀。
不知這兩人是何等人物？
 
「話說，之前我也特意提過的，要是這位巫女大人還有國王見了我就笑，我可轉身就走喲。」
 
我再次強調。
要求我辦事，可不能不講起碼的禮貌。
小忍聞言，瞟了十兵衛先生一眼。
 
「國王陛下那邊我已經通報過了，不會有問題的。」
 
話說，這樣說真的好嗎？
這可是當着我的面喲。
 
「櫻大人那邊……應該，沒問題的說。」
 
看來國王陛下見到我爆笑的可能性比較大，櫻大人就還ＯＫ。
很快就能看到城門了。
 
「就這樣進城沒問題吧？」
 
我看看熊急，那兩人聞言也看看熊急。
 
「熊熊的說……會怎樣呢？」
「有我在應該問題不大，不過確實可能把人嚇一跳。」
「不管有沒有熊，優奈就夠引人注目的了。走在街上肯定人人側目。」
 
小忍說的是我倆一起找十兵衛先生時候的事吧。
也是，當時小忍受我拖累，被街上的人圍觀了兩天。
 
「那，優奈跟我一起騎疾風丸吧？」
 
小忍摸摸疾風丸的脖子。
騎馬的話，確實就不那麼顯眼了吧？
我正想着，熊急就「咿」的叫起來，似乎很寂寞。
喂喂，不要那麼難過啊。
思考之後，我把熊急變小了。
 
「優奈的熊熊可以變小的嗎？！」
 
是召回熊急還是讓小忍她們知道我的熊熊召喚獸能變小呢？
考慮到熊急的心情，這裡就選擇把它變小抱在懷裡，繼續陪它吧。
小忍和十兵衛先生一臉驚訝，看着變小的熊急。
 
「因爲我的熊不是一般的熊啊。」
「熊熊們不會真的是聖獸吧？」
 
它們是神給我的禮物，要說起來，應該是神獸吧？
不過不管是神獸還是聖獸，都沒必要告訴小忍。
我抱着熊急騎上疾風丸，小忍也上了馬，坐在我身後。
馬車我倒是坐過，騎馬好像還是第一次呢。
我們兩人共騎疾風丸，走向城門。
 
「優奈～～～～」
「什麼事？」
「好軟，好舒服的說～～～～」
 
小忍緊緊貼在我身上。
我轉回頭，狠狠瞪着小忍。
 
「敢做什麼奇怪的事就揍扁你啊。」
「……」
「嗯？爲啥突然沉默了？」
「嗚嗚，明白了的說，拜託不要那樣瞪我的說，明明我還什麼都沒做的說……」
 
小忍一臉遺憾。
之後我們驗過公會卡，進了城。
門衛們見到我當然十分驚訝，但有十兵衛先生在，他們既沒多問，也沒攔我。
 
「優奈，歡迎來到泰塞拉。」
 
和之國的泰塞拉城，與其說是「王都」，不如叫「京城」呢。
不過既不叫江戶也不叫京都就是了。
放眼望去，城內一片和風景色，堪比京都城。
遠處的王城也跟芙蘿拉殿下居住的西洋風城堡不同，倒更像日本的城。
在以前的世界，我從沒進城看過。
小學時候學校沒有組織參觀，中學開始我就是家裡蹲了，更沒有獨自出門看城的興趣。
對城的了解僅限於電視和網上能看到的內容。
 
「櫻大人就住在那座城裡嗎？」
「不是的說，櫻大人在別的地方。」
 
遺憾，還以爲能進去看看呢。
 
「不過，國王陛下就住在裡面的說。」
 
原來如此，這麼說要是去見國王，是不是就能進城看看了？
 
「話說，大家都在看我們的說。」
「確實，大家都在看啊。」
 
小忍和十兵衛先生環視四周。
周圍的人都在看我這邊，肯定不是在看我懷裡小小的熊急。
沒錯，所有視線都投射到我身上。
 
「啊……小忍，我先去城裡彙報了，你帶優奈去櫻大人那裡。」
 
十兵衛先生說着輕輕一磕馬腹，揚鞭馳向王城方向。
 
「啊啊，師父！太狡猾了！」
 
十兵衛先生好像完全沒聽到小忍的喊聲，一溜煙跑得沒影了。
剩下我和小忍兩個了。
 
「確實是要報告啦，不過剛才明顯就是逃走了的說！」
 
看來是不想跟我一起被眾人圍觀吧？
 
「總之，我們先去櫻大人那邊吧。」
 
小忍輕輕一踢疾風丸，馬兒往櫻大人的居所跑去。
我騎在馬背上四下張望，比起之前那座沿海城市，這裡人更多，建築也更多。
 
「優奈對這裡興趣這麼大呀？」
「是的，跟我居住的地方大不一樣呢。」
 
在原先的世界，我家附近也除了公寓就是寫字樓，和風建築一座都沒有。
 
「原來如此，我也想有機會去優奈住的大陸看看的說。」
 
這個嘛，雖說不知道究竟有多遠，應該不是說去就能去吧？
我們騎着疾風丸繼續前進。
 
「還沒到那位櫻大人住的地方嗎？」
 
越走路上人越少。
從剛才起，已經沿着一堵長牆走了好一陣了。
 
「很快就到，入口就在前面的說。」
「不會就在這堵牆裡面吧？」
「沒錯的說。」
 
我抬頭看牆。
櫻大人似乎就住在牆後的大宅裡。
又走了一會兒，看到入口了。
門口站着兩個門衛，各持長槍。
門衛瞟了我一眼，很快轉向小忍。
 
「忍小姐，您終於來了！櫻大人等着見您呢。」
「好的。優奈，之後要下馬步行的說。」
 
我們倆下了疾風丸。
 
「她是在預知夢裡看到我們要來的嗎？」
 
我小聲問小忍。
 
「不是的說，昨天我就派人來傳過話了。」
 
小忍召回了疾風丸，我們倆走進大門。
門衛看到我，滿臉的不可思議，但還是沒說什麼，放我進去了。
走過大門就是廣大的庭園，一條小路通向一座大房子。
我們走進房子，沿着通廊走了不遠，小忍在一扇拉屏前停住了。
 
「櫻大人就在這裡的說。」
 
小忍拉開屏風，裡面是一間很大的和室，屋裡坐着一個穿着白色巫女裝束的人。
這就是櫻大人嗎？
仔細一看，個子好小啊。
難道，櫻大人是個小孩子嗎？
  