========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 18:42
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第448話　熊熊和櫻大人談話
大房間最裡面坐着一個女孩子，身穿白色巫女服。
 
「櫻大人，我回來了的說！」
「小忍，身上的傷怎麼樣？」
 
巫女服的女孩子看到小忍來了連忙站起，顯然很擔心小忍的傷勢。
 
「沒事的說！很健康喲。」
 
小忍說着，原地來了個前空翻接後翻給她看。
不愧是身輕如燕的忍者呀。
 
「那就好……」
 
女孩子似乎放心了，又攏衣坐下。
我和小忍走到她身前，地下放着座墊，小忍催我坐下。
 
「優奈，我介紹一下，這位就是櫻大人的說。」
「在下的名字是櫻。」
 
櫻收起了剛才擔心小忍時的稚氣表情，認真的做了自我介紹。
年紀看起來跟菲娜差不多。
面對我，櫻的表情跟剛才面對小忍時不一樣了。
她挺身正坐看着我，漂亮的小臉上神氣凜然。
長長的黑髮垂在純白的巫女服上，帶着一種神祕感。
真沒想到，會做預知夢的巫女竟然是這麼小的女孩子呀。
 
「我是優奈，這孩子叫熊急，不過你應該已經知道了吧。」
 
我順便也介紹了懷裡的熊急。
 
「這次我們擅自行動，惹得優奈大人不快，心中歉意無以復加。居然用此等雕蟲小技邀您前來，在此鄭重向您謝罪。」
 
說着一點孩子氣都沒有的臺詞，櫻向我道歉。
她雙手伏地深深俯首，前額抵到了榻榻米上。
 
「沒關係了，我不生氣，快請起吧。」
 
居然讓小孩子對自己下跪道歉，未免太不好看了。
聽了我的話，櫻才慢慢抬起頭來。
 
「非常感謝。」
「我之前也說了，來見你並不代表我要接受委託。小忍爲找我來拼上了性命，所以我才來聽聽你們的說法。」
 
另外，我對預知夢的事也很好奇。
 
「明白了。小忍這次辛苦了，非常感謝！」
「才沒有的說！我這點辛苦跟櫻大人受的苦比根本不值一提的說。」
「小忍，謝謝你。」
 
櫻向小忍微笑，接着轉過頭來看看我，一臉緊張的表情。
看到我這個樣子居然還會緊張嗎？雖說我不是治癒系角色，怎麼也不會讓人看到就緊張吧？
櫻輕嘆一聲，似乎下定了什麼決心，開口了。
 
「優奈大人，能讓我握一下您的手嗎？」
「手？」
 
我讓熊熊手套的嘴開開合合給她看。
不過，櫻的表情還是一樣認真，似乎她並不是單純的想摸摸我的熊熊手套。
 
「是的，若不會給您添太大麻煩，希望您允許。」
 
小櫻低頭拜託道。
 
「不會做什麼奇怪的事情吧？」
「不會的，絕沒有奇怪的想法，我可以鄭重向您保證。」
「那就可以。」
「非，非常感謝！」
 
見我點了頭，櫻站起來走到我身前，在我面前正襟坐下。
我把熊熊手套伸過去，她一臉緊張的握住，閉上雙眼。
伸手握住熊熊手套，櫻完全靜止了，就那樣靜靜地抓着我的熊熊手套。
過了快一分鐘，櫻還是一動不動，我正想開口跟她搭話，突然大滴大滴的淚珠從她眼中滾落。
 
「怎，怎麼了？！」
 
我一下慌神了，再怎麼也想不到她握上我的手居然會哭起來呀！
 
「溫暖的魔力，純淨的魔力，沒有錯，和我夢裡看到的光芒一樣，終於碰到了呀……」
 
櫻手上的力氣更大了，緊緊握着熊熊手套，不久力量又漸漸減小，但看得出她沒有鬆手的意思。
 
「終於碰到了，終於碰到了……」
 
櫻連眼淚都不擦，緊緊握着我的手，好像怕我突然逃走一樣。
我也不知該怎麼辦，只能看着櫻。
她的眼睛終於緩緩睜開了。
雖說滿臉淚痕，表情卻變成了開心的笑容。
 
「實在抱歉，之前我一直想抓住這股光芒，卻怎麼都抓不到，今天終於成功了……」
 
櫻放開手，擦擦眼淚。
 
「不確認一下心裡總是不安。沒有錯，優奈大人，您就是我夢中出現的希望之光。」
「這樣就能知道了嗎？」
「因爲是在夢裡見到過無數次，也伸手抓了無數次的光呀。從優奈大人手上得到的感覺跟夢裡完全一樣，絕對不會錯的。」
 
櫻的口氣非常確定，小臉上綻開了開心的微笑。
她向我道了謝，起身回座重新坐好。
 
「話說，你真的能做預知夢嗎？另外，在夢裡是想看什麼都可以嗎？」
「不，我只能看到和自己相關的事情，也不是想看什麼都可以。夢中的未來景象都是突然出現，並不是我想看就能看的。相對的，就算我不想看，還是能看到。」
「只能看到自己的未來嗎？」
「是的，只能看到與自己有關的未來，也可以說夢只給我看與自己有關的未來。」
 
看來她的能力看不到別人的未來。
沒法讓她幫我看我的未來會怎樣了。
 
「問一件事情可以嗎？」
「可以的，我能回答的話一定回答。」
「要是我不幫忙，未來會怎樣？」
「封印解除，魔物復活，許多人在我面前死去。」
「復活之後呢？那隻魔物會怎樣？」
「不知道，因爲那時候我也死了。我死後，也許會有人討伐魔物，也許魔物繼續爲害，但是因爲未來的我也死了，那之後的事情我全都看不到。」
 
等等，也就是說，她已經目睹了許多次自己死亡的場景了？
是沒能逃脫魔物的魔爪嗎？
還是說，有什麼人不讓她逃走？
這個女孩子一次、一次、又一次在夢中經歷着自己的死亡。
在那樣的噩夢裡，她看到了希望之光，也就是我，可是怎麼抓都抓不到。
感覺能明白剛才她爲什麼突然哭泣了。
 
「可是，在絕望的噩夢裡出現了光。光非常遙遠，但我能感覺到它的溫暖。光球不停搖動，仔細看是一隻獸的形狀，背上坐着一個人。」
 
櫻一邊說一邊看看熊急。
不過當時我騎的是熊緩的說。
 
「我在夢裡努力呼喚那道希望之光，但我不知道怎樣才能把它喚到身邊。夢裡的光不停的搖動，自由地四處飄蕩。我努力想伸手去抓，可就是抓不到。但是突然又一次，發現光越過大海，向我過來了。」
 
嗯，小忍也說到了這個情節。
 
「國王陛下派兵去迎接乘獸越海而來的人，但是希望之光很快消失了，只能連忙收兵回來。」
 
櫻說的和小忍之前說的一樣。
最後決定派小忍來接觸乘獸越海而來的人──也就是我。
 
「在你的預知夢裡，能看出未來在改變嗎？」
 
不明白櫻是怎樣看到未來向不同的方向發展的。
 
「未來會因掌握巨大力量者的行動而變。」
「也就是說？」
「就是國王陛下，國王陛下行動的話，全國都會響應。一開始，我發現夢裡有人乘獸過海，來到這裡，但是看不出這獸究竟有多危險，因此國王陛下召集了軍隊以備不時之需。可就在動兵當晚，我夢裡的光漸漸遠去消失了。我沒有改變未來的力量，但掌握巨大力量的人可以影響未來。」
 
如果真有兇惡的魔物羣襲來，櫻沒有打倒魔物的力量，無論她怎樣行動都改變不了事態。
但如果國王調兵，確實可能影響未來的走向。
 
「聽小忍說，貴國爲了確認我的實力，特意派十兵衛先生和我戰鬥。是因爲國王不相信你說的希望之光嗎？」
 
櫻搖搖頭。
 
「國王陛下是相信的，但重臣們以及古代傳下來的守護者們不相信。他們不希望外人踏入我國的聖地。不少人都說『向不知底細的人求助真的好嗎』『對方可能不懷好意吧』之類的話。另外，國王陛下也只是聽我一面之詞……」
 
櫻低下頭，吞吞吐吐地說。
原來還有這樣的麻煩。
確實，希望之光的事只有櫻一個人知道。
其他人聽到有人乘獸越海來拯救國家，難免懷疑。
而且，他們又不知道對方的實力如何。
來者又是騎着熊熊的熊女孩，更是火上澆油。
 
「而且，我的能力是祕密，只有極少數人知道。由於這種種原因，給優奈大人添了麻煩……」
 
櫻滿臉歉意。
 
「確認一下，你真的要拜託我嗎？我可是這樣的打扮喲。不會有人提出異議嗎？」
 
我穿的可是熊熊布偶裝，一般人見了我，怎麼也不會覺得我能打到魔物吧。
 
「您戰勝了全力出戰的十兵衛，不會有人反對的。誰要是這樣還不相信優奈大人的力量，那他就是對國家大事輕重緩急毫無所知的笨蛋！」
 
櫻放在膝上的小手緊緊握拳。
看來她是真心不想讓十兵衛去跟我打的。
看到小忍進屋時她的表情我就明白了。
決定了，我想幫助面前的這個女孩子。
其實要拜託我，一開始就派小櫻來不就ＯＫ了嗎？
一開始就搞錯了，把事情上報給國王，結果搞出這麼大的麻煩。
要是小櫻直接來找我，我應該會願意聽她解釋的。
之後只要她像今天這樣，認真的和我解釋事態，只要在能力範圍之內的委託我大概都會接下。
這麼想來，攻略我的捷徑好像是……小孩子？
幫助菲娜家、討伐黑蝰蛇、照看孤兒院、受諾雅之託解決一萬魔物、米莎生日會、在沙漠之城協助卡麗娜，件件似乎都牽扯到小孩子。
看來，我就是個喜歡寵小孩的人呀。
  