========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 18:46
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第449話　櫻視角　希望之光
那天，我在夢裡看到了國家的未來。
只有在深夜時分，我才會做這樣的夢。
最早完全沒發現夢裡看到的是未來，只覺得是普通的夢。
但是，夢中看到的事在現實中陸續發生了。
一開始還覺得這個能力好厲害，但是，得到這樣的能力也是件很可怕的事呀。
在夢中見到的未來並不是只有好事，也會看到很多令人悲傷的事，預先看到自己生日會的情景，真到了生日當天就很難再那麼開心了。
而且，無論如何也不想看着親近的人死掉。
 
這種力量並不是萬能的。
不是想看什麼就看什麼。
未來似乎是憑藉自己的力量潛入我的夢境，它想讓我看什麼我就得看什麼。
而且，也只能看到與我自己有關的事情。
看到未來的次數不多，一年不過幾次。
有時也會把普通的夢誤認成預知夢，說實話，誤認的次數比真正做預知夢的次數還多呢。
 
大概一個月前，我做了一個夢，夢裡黑色的霧氣覆蓋了國土中央的利涅斯島。
之後黑霧又侵入了城市，殺死了許多人，夢裡的士兵們爲了保護我都死掉了，最後我也死掉了，什麼都做不了。
第二天早晨起床，還以爲只是做了個討厭的噩夢。
但是，一連三天都做了同樣的夢。
這肯定是未來的事件。
過去曾有魔物被封印在利涅斯島上，夢裡的黑霧暗示的大概就是魔物吧。
預知夢裡看不到事件的全貌，只能看到一鱗半爪。
 
我向國王陛下講了夢裡看到的預知景象，陛下派人去利涅斯察看，發現部分封印確實弱化了。
必須採取行動，絕不能讓那個夢變成現實！
利涅斯島上封印着魔物，據說那個魔物會吸取人心中的負面感情，因而通常是不許人上島的。
覆蓋利涅斯的結界拒絕男人進入，只有被選中的少數女性可以穿越結界。
因此，要解決利涅斯島上的問題，唯一方法就是選派女性去和魔物戰鬥。
如果解開結界允許男性上島，魔物就會完全復甦，因而這個法子也不可行。
如果要修補結界，必須先削弱封印的魔物。
國王陛下打算召集國內有實力的女性，結果事與願違，一個都沒找到。
據說必須是強大又清純的女性才能勝任。
難道我國有實力的女性內心都已經髒掉了嗎？
 
時間漸漸流逝，一點辦法都沒有。
我就這樣一天天在夢裡反覆看着黑霧瀰漫，人們死去。
在夢裡死了太多次，快要不敢睡覺了。
但是，必須找到解決辦法才行！
一定有出路的！
在黑暗和絕望之中，我看到了小小的光芒。
暖暖的，溫柔的光芒。
我伸出手，想夠到那道光，但是光走開了，我的小手夠不到它。
求求你，過來吧！
不管我怎麼伸手，也摸不到它。
醒來之後，完全想不出夢裡的光是什麼，只記得那份溫暖的感覺。
 
又做夢了，我在黑暗的夢境裡尋找着那道光。
有了！
光在遠遠的地方出現了，雖說非常遙遠，還是能感覺到它的溫度。
沒有錯，這一定是希望之光。
光出現在南方，是朱貝爾城嗎？
不，還要遠，難道是在大海上？
我使勁呼喚它，不停大叫：「救救我！」「幫幫我！」
光逐漸靠近，能看清形狀了。
是一團動物形狀的光球，不是馬，比馬大得多，像是一隻兇暴的野獸。
野獸上坐着一個人。
這是誰？
野獸好可怕，但是光球上的確傳來了溫暖的感覺。
沒有錯，這道光是來救我的。
求求你！
過來吧！
我知道夠不到它，但還是不願放棄，努力伸着手。
光之獸不停搖動着，離我遠去了。
我再怎麼伸手也夠不到。
等等！
求求你！
不要走呀！！！
我抓不到光就醒來了。
 
我把夢裡的景象講給國王陛下聽，希望他快做準備，迎接乘着光之獸來的人。
陛下聽說有獸，覺得危險，就派了些兵到港口去。
國王陛下相信我的話，但是他說，不知道光之獸是不是來拯救我國的，派兵駐守以防萬一。
陛下這麼一說，我也沒有什麼可反駁的了。
當晚，夢裡的希望之光消失了，只剩黑霧籠罩的世界。
第二天國王陛下聽了我的話，就立刻下旨撤兵。
不知光之獸會不會和兵士們打起來，能確定的是光立即消失了，看來絕對不能派兵。
時間越來越少了。
 
派武將去迎接，不行。
派公使去迎接，不行。
最後國王陛下要親自去迎接，可是也不行。
不管我們怎麼做，那道光就是不肯靠近。
時間一天天過去，結界的缺口越來越大。
光在遠方搖動，就是不肯到我能夠到的地方來。
怎樣才能引它過來呢？
 
好累呀。
每天夢裡都非常辛苦，醒來之後只有更辛苦。
 
聽了我的話，有些人相信，也有些人半信半疑。
 
「真的是希望的光嗎？」
「真能放不知底細的人進入利涅斯嗎？」
「這人能打倒利涅斯的魔物嗎？」
 
也有人覺得不能放不知身份的人進入利涅斯。
 
「那獸會不會襲擊人啊？」
「騎着獸的人，一定很危險吧？」
「騎獸而來的人真能信得過嗎？」
 
於是，決定如果希望之光真的出現，就要試試他的實力如何。
雖然我說在夢中感到希望之光非常溫暖，那些人還是不能安心。
不管我再怎麼說，對方畢竟沒進入過我的夢境，很難理解我在光芒之下感到的那份溫暖。
明明是希望之光呀！
是來拯救我們國家的光呀！
要怎麼辦才好呢？
 
我們這邊吵吵鬧鬧的時候，希望之光離得遠遠的，怎麼等也不肯過來。
光絲毫不管我的心情，居然跑到更遠的地方去了，完全絕望了。
每過一天，結界的缺口就擴大一分，完全失效只是早晚的事，時間已經非常緊張。
離希望之光前來的日子也越來越近。
已經，沒有時間了……
求求你們，不要再添亂了……
終於，頗有實力的女孩子小忍主動出頭，要求去和希望之光接觸。
這次，希望之光逐漸靠近了。
但是，不看看他的實力，大家還是放心不下。
決定派本國有數的強者之一十兵衛去跟他戰鬥。
我知道十兵衛很厲害，非常不安。
但是，那些人說希望之光必須要能夠戰勝十兵衛，否則他們就不承認他是希望之光。
 
「沒問題的！我會爭取先消耗師父的氣力，那樣希望之光獲勝的可能性就變大了！」
「可是，那不就要真打了嗎？」
 
小忍和十兵衛真打，想想就可怕。
 
「可是不這樣做，光就會消失了吧？」
「那倒是……」
 
雖然很擔心，我也沒有別的法子了。
決定由小忍先和十兵衛真打一場，結果光沒有消失。
一開始，大家本來決定就派十兵衛去和希望之光戰鬥，當晚光就消失了。
因此，想出了讓小忍和十兵衛唱雙簧先打一場的主意。
這樣真的行嗎？我心裡一點都拿不準。
明明是求對方幫助我們，爲啥非要做這樣的事呀？
但是，決定由小忍和十兵衛真打一場的那天晚上，光不但沒有消失，還靠近了一些。
難道我們終於找到正確方案了嗎？確實沒錯嗎？
沒時間了，我只能在一邊旁觀計劃進展。
一切都看小忍的了。
 
小忍前去監視南方海面沒幾天，就傳來了消息。
送來的報告裡說，一個女孩子騎着能在海上行走的熊過來了。
年齡看上去也就十三四歲。
那麼小的小孩子嗎？
我腦子裡想像的可是騎着猛獸的強者，是騎着大大的獸，揹着大大的劍，還會使用魔法的成熟女性。
報告書上一開始就寫了是女孩子，可沒想到是這麼小的女孩子呀。
難道是另一道光？
還是說，希望之光是另外一個人？
想不通。
 
而且說女孩子騎着熊從海上來，真的能騎熊在海上走嗎？
小忍，我看不懂你寫的話啊！
拜託把報告寫的稍微好懂一點好嗎？
我接着往下看。
越海而來的女孩子不知用了什麼法子，把熊變沒了。
小忍說熊是召喚獸，可以召回。
熊熊召喚獸嗎？
它不會就是那團獸形光芒的本體吧？
另外說女孩子的打扮那段也看不懂，「打扮成熊的樣子」是啥意思？
身上披着熊皮嗎？
稍微想像了一下，有點怕怕。
報告最後寫道：打算跟蹤觀察這個女孩子，只看現狀還無法判斷她是不是希望之光。
當晚，我久違地沒有做夢。
不知這是吉是兇，希望是好事。
 
女孩子騎熊而來的第二天，接到了新的報告。
似乎成功和她接觸上了，女孩子名叫優奈。
並且，小忍跟女孩子一起接下了討伐鎌鼬的委託。
小忍說希望看看女孩子和魔物戰鬥，好多少確認她的實力。
還說想看看她是不是希望之光。
 
第二天起床，又沒有做夢。
是我失去預見未來的力量了嗎？
還是說，事情起了什麼變化？
看得到未來的時候會不安，看不到了也會不安。
當晚又來了新的報告。
報告裡興奮地寫道：女孩子有黑白兩隻熊熊召喚獸。
兩隻熊嗎？
小忍說黑熊叫熊緩，白熊叫熊急。
名字好可愛呀。
還寫了女孩子會用風魔法和土魔法，打倒了鎌鼬。
看起來她主要用魔法戰鬥，不使武器。
小忍說十兵衛是自己的殺親仇人，拜託她幫忙戰鬥，女孩子答應了。
 
想到十兵衛要和小忍戰鬥，我心裡惴惴不安。
女孩子能不能戰勝十兵衛？放心不下。
如果她連十兵衛都打不過，肯定也打不過島上封印的魔物。
 
第三天晚上還是沒有做夢。
我非常不安，可只能坐等小忍的報告。
今天她要和十兵衛全力相拼，之後還要讓希望之光的女孩子和十兵衛戰鬥。
希望大家都能平安歸來，希望女孩子真的是希望之光。
 
新的報告半夜才送來，說女孩子打敗了十兵衛。
難以置信。
報告裡寫十兵衛對小忍使出了三段突刺，女孩子出手防住後，用兩把小刀對抗十兵衛的二刀流。
還以爲她是用魔法戰鬥的呢。
報告裡說面對全力出手的十兵衛，女孩子用兩把小刀不僅應付自如，顯然還有餘力。
之後爲了評估她魔法的實力，移動到了較寬闊的地方。
她對付使用魔法的十兵衛也是穩佔上風。
最後爲了引她發怒出手，十兵衛攻擊了女孩子召喚的熊。
真的要做到這個地步嗎？
不過，確實有必要讓女孩子真正發揮實力，如果看不到她的全部實力，又會有人說三道四。
我心裡暗暗嘆息，接着看報告。
女孩子果然生氣了，用魔法做出了巨大的牆壁，之後一拳打倒了十兵衛。
居然打敗了那位十兵衛呀？
我以前見過十兵衛和小忍過招，他比小忍可強得多呢。
沒有錯，這個女孩子就是希望之光。
我不禁流下了眼淚。
希望能儘早見到優奈大人。
  