========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-28 21:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

26.1 - 艾蕾娜與熊熊的首次相遇 

我今天也一個人顧櫃台。再過一陣子就要到晚餐時間了，爸爸和媽媽都正在忙著備料。
我的工作是清潔桌面和地板、洗衣服、處理房客的入住事宜。事情全部做完之後，我在工作開始忙碌的前一段時間坐在吧台休息，這個時候門被打開，有個穿著黑色衣服的女孩子走了進來。
熊？
走進來的人是個打扮成可愛熊熊的女孩子。
「歡、歡迎光臨？」
我恢復思考，看著這個熊女孩。
女孩走到我面前，表示自己想要住宿。我們這裡是旅館，所以當然可以住宿。可是，除了女孩之外，沒有其他人走進來。女孩只有一個人，她沒有家人嗎？
「好的，沒有問題。」
這孩子的家人不知道怎麼樣了，竟然讓這麼可愛的女孩子孤單一個人。我一邊想著這種事，一邊說明著旅館的費用和用餐時間，接著她便決定要住宿十天並附帶餐點。
我一說明浴室的事情，女孩就高興起來。
一般的旅館都會有浴室。既然她連這種事也不知道，就表示她應該是第一次住旅館吧。
她真的有錢嗎？可是，女孩身上穿的熊熊裝看起來好像是高級毛皮。
雖然我以前見過各式各樣的客人，卻是第一次遇到這種令人難以想像的客人。
總而言之，她有可能是某戶人家的千金小姐，所以接待她的時候不可以失禮。
大致聽完說明的女孩付了十天分的金額給我。
這個時候，我注意到少女的手。她的手戴著一雙熊熊造型的可愛手套。
因為實在是太可愛，我忍不住在收下錢的瞬間捏了幾下那隻熊。
「哇，不好意思。因為它很可愛。您要下訂十天的住宿和餐點對吧。餐點馬上就可以準備好，請您在座位上稍等。啊，我是這間旅館的女兒，我叫做艾蕾娜。請您多多指教。」
「我是優奈，暫時要麻煩你了。」
她的名字好像叫做優奈。看來她好像沒有生氣，太好了。

我告訴父母有個看似大小姐的女孩來住宿，他們就問我是不是真的。
就算這麼問我，我也不知道。不過，我說她穿的熊毛皮看起來很高級，還一次付清了十天分的住宿費用。
爸媽稍微煩惱了一陣子，然後開始用店裡有的食材做出美味的晚餐。
吃到這些料理的優奈小姐很高興，讓我們鬆了一口氣。

她吃完飯以後，我領著她到她的房間。
雖然有點小，但這樣的空間對一個人來說已經很夠了。如果她抱怨的話，我本來打算幫她換房間，但優奈小姐對我道了謝便走進房間裡。
過了一段時間，優奈小姐下樓來了。她說她想要洗澡，我問她是否需要我教她使用方法，她就拜託我了。
她果然是第一次在旅館洗澡。
在大致說明一次的過程中，她一臉不可思議地看著熱水從魔石流出來的表情讓我印象深刻。這明明就是一般人的常識，真的有人會連這種事都不知道嗎？
雖然我開始有點擔心，但優奈小姐洗完澡出來以後對我道謝，然後就回到房間裡了。
她會好好道謝，也很有禮貌。她的家教很好。
她果然是個好人家的大小姐吧？

隔天，優奈小姐一大早便起床，津津有味地吃著早餐。
正當我在思考這個女孩到底是何方神聖的時候，她便向我詢問冒險者公會的地點了。
「請問您要去那裡做什麼呢？」
我覺得很在意，於是試著問道。
「總之我想先去當一下冒險者。」
冒險者！這麼小的女孩子當冒險者嗎？
雖然冒險者的年齡限制的確只有十三歲，但大多數的孩子都會有認識的年長者陪同。這些人可能是兄弟姊妹、父母、朋友等各種關係，但很少有人會單獨成為冒險者，幾乎只有生活困苦的孤兒會這麼做。
可是，就算這位優奈小姐是孤兒，看起來也不像是生活困苦的樣子。
她該不會是離家出走的某個貴族女兒吧！
「呃，請問您有認識的人是冒險者嗎？」
我試著委婉地問她。
如果她有認識的冒險者就算了，要是沒有的話，冒險者的工作並沒有簡單到可以讓這麼小的女孩子單獨勝任。我從小就一直看著新人冒險者到現在。
早上我用笑容目送的冒險者再也沒有回來旅館認領行李的情況，我也曾經遇過好幾次，有時候也有人會帶著重傷回來。這麼小的女孩竟然想要去成為那麼辛苦的冒險者。
「沒有耶。該不會沒有人介紹就不能成為冒險者吧？」
「不，是沒有這回事啦……」
優奈小姐聽了我的話就安心了。
她沒有認識的冒險者。當我正在煩惱要不要阻止她的時候，優奈小姐就對我道謝，走出了旅館。雖然很擔心，但我也有旅館的工作要忙。

到了中午，同時作為用餐地點提供服務的旅館也會忙碌起來。在這之前，我一直擔心著去了冒險者公會的熊女孩，但又因為用餐時段太忙而忘記，這時候我聽到了「熊」這個單詞。我對這個詞有了反應，側耳傾聽。
「我聽說有個打扮成熊的女孩子痛扁了冒險者一頓，是真的嗎？」
「對啊，是真的。我實在是有點擔心，所以去看了一下。很不得了喔，那個階級Ｄ的戴波拉尼完全拿她沒辦法，被單方面壓著打呢。」
「真的嗎！唉，我也好想看喔。」
「在那之後的多人對熊之戰也很厲害，人都被打飛了。」
「你應該有誇大吧。」
公會職員的笑聲傳了過來。
他們說的熊女孩應該就是優奈小姐吧。
竟然可以打倒階級Ｄ的冒險者，優奈小姐到底是什麼人？
就好像我的這種困惑一點也不重要似的，優奈小姐回來吃了午餐。
雖然我很想發問，但是因為店裡太忙了，我沒能問到。嗯～～要是晚上有空，真想問問她。

幾天後的中午。我像往常一樣忙碌的時候，又聽到了「熊」這個單詞。
「喂，妳聽說熊的事了嗎？」
「不，我沒聽說過。」
「我聽說她一個人狩獵了一百隻哥布林，還打倒了哥布林王耶。」
「你要說謊也說個真實一點的吧。」
「不，是真的啦。」
他們的聲音傳了過來。
一百隻哥布林和哥布林王，我想應該不可能有人會受騙，就算是對魔物不清楚的我也知道。可是，又有別的男性加入了這段對話。
「不，那件事是真的，因為我有看到。」
「真的嗎？」
「我看到和她在一起的露麗娜拿出一百個哥布林的魔石，然後那隻熊拿出了哥布林王。」
「真的假的。可是，也許那隻熊真的做得到。」
「因為她是熊嘛。」
他們熱烈地聊著熊的故事，在吃完飯後走出了旅館。
雖然我還想要多聽一些關於熊小姐的事，但是也沒辦法。

然後又過了幾天。
我聽說熊熊打倒虎狼的故事了。
優奈小姐，您到底是什麼人呀！

 