========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 18:58
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第450話　熊熊見到國王
「優奈大人，有一件事想向您請教，可以嗎？」
「什麼事？」
「報告裡說，優奈大人有黑白兩隻大熊，可以讓人騎在背上。是在這隻熊熊之外還有別的熊熊嗎？可名字又跟這隻一樣。」
 
小櫻看看我懷裡的熊急。
看來小忍的報告裡提到了熊緩熊急呀。
不過，她們的報告系統似乎還沒有那麼快，小櫻還不知道我入城時把熊急變小的事。
 
「優奈的熊熊可以變小，也可以變大的說！」
 
我還沒開口，小忍先說話了。
好像忘記告訴她熊熊變大變小的能力要保密了。
 
「真的嗎？！」
 
小櫻盯着熊急，之前成熟冷靜的眼神變回了天真的目光，和她的年齡相稱多了。
 
「不礙事的話，在這裡變大也可以喲。」
「真的可以嗎！」
 
小櫻的眼睛閃閃發光。
我放下熊急，把它恢復到原來的大小。
 
「真，真的變大了！名字是叫熊急大人吧？」
 
熊急大人啊……話說小櫻叫我也是叫「優奈大人」來着。
不知爲啥，感覺不大自在。
我可不是了不起到要被稱呼「大人」的人啊，只是個前家裡蹲＋重度玩家而已的說。
 
「優奈大人，那個……方便的話，能讓我也見見黑色的熊緩大人嗎？」
 
小櫻似乎有點不好意思，但還是開口拜託。
反正她都已經通過報告知道熊熊們的事了，再隱瞞也沒啥意義，就召喚出來給她看看吧。
 
「這就是熊緩喲。」
「咿～～～」
 
熊緩朝小櫻叫了一聲，似乎是在打招呼。
 
「熊緩大人，熊急大人，真是神威凜凜啊！」
 
小櫻好像忍不住馬上要雙手合十拜倒在熊熊們面前的樣子。
 
「「咿？」」
 
聽了小櫻的話。
熊緩熊急都是一臉不解，好像在說「有這回事嗎？」的樣子。
 
「小忍，是不是應該帶小櫻去看看醫生啊？」
「不不，櫻大人沒有生病喲，只是在她眼裡，熊熊們可能就是那樣的說。」
 
看來小忍也沒看到熊熊們身上有什麼神威。
 
「小忍，你看不到兩位熊熊大人神威凜凜的樣子嗎？」
 
熊緩和熊急一起轉頭看着小忍。
小忍也仔細打量着熊熊們。
 
「這個嘛……那個……好像……能看到一點的說。」
 
嗯，肯定沒看出來。
連我都沒看出來。
這兩張熊臉毫無緊張感，超級可愛是不假，半點神威都沒有呀。
是不是因爲熊熊們是神送給我的，它們在小櫻眼裡才會神威十足呢？
 
「這就是光之獸呀……優奈大人，能讓我摸摸它們嗎？」
「摸摸沒關係的。」
 
我同意了，她應該不會做什麼奇怪的事。
小櫻握起熊急的前掌。
 
「能感覺到跟優奈大人身上一樣的力量呢，而且非常柔軟，特別好摸。」
 
之後她又握起熊緩的前掌，感想也一樣。
 
「非常感謝！」
 
小櫻回位坐下，一臉滿足。
下面就輪到我問小櫻幾個問題了。
要接下這次的委託，必須先問清幾件事情。
就算以我的力量，也有辦不到的事情。
如果島上的魔物是達爾古伊級別的，我肯定無能爲力。
 
「能問你一些關於魔物的事嗎？還是說，我應該找國王或者其他人問？」
「可以的，我會把所知的情況都告訴您。」
 
接着，小櫻向我說明魔物的情況。
百多年前，魔物被封印在利涅斯島，現在封印正在逐漸弱化。
要再次封印，必須先削弱魔物的力量。
男性不能進入島上的結界，只有女性可以進入。
如果男人上島，魔物就會完全復活。
因此，目前需要進入結界，和依然虛弱的魔物戰鬥。
聽到了一些新情況，大體跟之前小忍說的一樣。
 
「島上封印的這個魔物究竟是什麼？」
 
這是最重要的問題，必須問清楚。
 
「據傳說，是一條長着四個頭的大蛇。」
「大蛇啊……」
「它會吐火燒人，召風斬人，放水淹人，操土壓人。」
 
大蛇啊，在日本最有名的當然是八岐大蛇，長着八個頭，狀如巨蛇的妖怪。
來到這裡變成了魔物嗎？
應該和黑蝰蛇不大一樣吧？會不會更像是九頭蛇呢？
體型倒不是重點，要是跟黑蝰蛇差不多大，只是長了四個頭，那應該有辦法解決。
 
「當時的人們齊心協力，終於削弱了大蛇的力量，將它封印在島上。大蛇會吸取人的邪氣，因此國家禁止一般人登島。但是，利涅斯島上生長着珍稀的植物，總有人試圖去盜採，難以禁絕。封印之所以削弱，應該也是因爲大蛇從這些偷偷上島的人身上吸取了邪氣。另外，男人是上不了利涅斯島的，只有少數女性才能進入結界。」
 
居然有這麼方便的結界，真夠奇幻的。
話說回來，從有魔法的那一刻起，這裡就已經是個奇幻世界了。
盜採啊，以前也聽說過有些人專門偷竊稀有的花或者植物。
島上若真有珍稀的東西，我也難免動心。
不過如果是藥草就算了，我用不着。
 
「因此，再次封印魔物之前需要先削弱它的力量，希望優奈大人助我們一臂之力。」
「不是打算就派我一個人去和它打吧？」
「不，我們還召集了一些人，但是這些人實力還是不夠。最好的證據就是雖然召集了人手，夢中的黑暗還是沒有散去。」
「順便說一句，我也是其中之一喲。」
 
小忍插嘴道。
 
「小忍也是嗎？你可連十兵衛先生都打不過啊。」
「雖說打不過師父，我也算是很強的說，真正奇怪的是優奈居然能打過師父的說！有沒有搞錯啊，從沒見過有人能用那樣的武器輕鬆接下師父的刀招的說。另外，那個巨大的熊牆又是怎麼回事啊！」
 
熊熊魔法可是我的奧義喲，是必殺技喲，究極魔法喲。
當然，魔力消耗也少不了。
這次要是能跟打克拉肯一樣，可以單方面不停攻擊，那就穿白熊裝去。
不過，估計沒有這種好事吧。
 
「優奈大人，能請您出手救救我們嗎？」
 
小櫻深深低下頭去。
四個頭的大蛇啊，打得過打不過還不好說。
可是，怎麼也忘不掉小櫻握着我的手哭泣的樣子。
這麼一個小小的女孩子不知做了多少次噩夢，看着熟人、親人和自己都無力地死去。
就算是夢，也未免有點太殘酷了。
如果我不出手幫忙，小櫻的夢就會成爲現實。
 
「我可不知道能不能打倒魔物喲。」
「我相信自己的夢，因此，我相信優奈大人的力量。」
 
小櫻直盯着我的臉。
 
「要是打不過，我可會逃走的喲。」
「好的，我們明白。」
 
小櫻想都不想，立刻回答。
她真的只有外表看起來這麼大嗎？
不會外表是小孩，頭腦是成人吧？
 
「小櫻，你多大了？」
「嗯～～今年十歲。」
 
確實就是看起來那麼大呀。
 
「明白了，我會幫忙的，雖說不知道能做到什麼程度。」
「非，非常感謝！」
 
小櫻之前是一副嚴肅認真的表情，現在則露出了可愛的笑容，變回十歲小女孩的樣子了。
 
「不要期待太多喲。」
「我信任優奈大人。」
 
好沉重啊，小櫻的這份信賴好沉重啊。
不想辜負純真少女的期待，可是說實話，我真心不知道我能做到什麼程度。
 
「話談完了呢，那麼，我去請等在門外的人進來。」
 
小忍站起來，走過去拉開了我們進來時的那扇屏風。
進來的是十兵衛和一個穿着褲裙的男人。
 
「談完了呀。」
 
男人說着進了屋。
年齡四十上下，留着大鬍子，身材魁偉。
 
「確實是熊的樣子啊！報告裡也提到了一黑一白的熊。」
 
男人看看我，又看看熊緩熊急。
看起來他並不害怕。
 
「小櫻啊，就是這個女孩子嗎？」
「是的，絕對沒錯，她就是希望之光。」
「是嗎，那你們談的怎麼樣？」
「優奈大人答應出手幫助我們了。」
「明白了。你們幾個，向後轉，捂住耳朵！」
 
男人這麼一說，小忍，小櫻和十兵衛三個人迅速轉身，捂住了耳朵。
這是哪一齣啊？
男人走到我面前，大模大樣的雙膝跪倒，正襟而坐。
 
「我是這個國家的國王，名叫須王。在此爲我們之前的無禮舉動真心向您謝罪。感謝您願意出手幫助我們。」
 
男人深深低頭。
 
「……國王嗎？」
 
男人抬起頭來。
 
「身爲國王，不能當着臣下的面跪地謝罪，因此才讓他們迴避的。」
 
臣下面前不方便啊，可是十兵衛、小忍和小櫻都還在喲，只是轉過身去，捂住了耳朵而已。
國王在這種場合對穿成熊熊的女孩子低頭謝罪真的合適嗎？
 
「你們幾個，轉過來吧！」
 
國王話已出口，那三個人好像什麼都沒發生，轉過頭來看着我們。
喂喂，一個吐槽的都沒有嗎？
你們的耳朵不是應該塞住了嗎？
可是剛才都聽到國王說話了啊？
要是聽不到，不可能一下就轉過來吧？
國王陛下，這樣真的ＯＫ嗎？
當然，我是不會開口吐槽的喲。
  