========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 19:07
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第451話　熊熊保護熊急
「國王陛下，王城那邊怎麼樣？」
 
小櫻好像啥也沒有發生過，開口詢問道。
這是何等的演技呀！
其他人也都是若無其事的表情。
我當然也隨着大家一起，假裝啥都沒有發生過啦。
 
「叫他們全都閉嘴了。不管打扮成什麼樣子、年齡多小，她也是打倒了十兵衛的強者。而且那些人也都讀過報告，沒有繼續廢話的理由。」
 
國王說着，轉臉看看我。
還說「不管打扮成什麼樣子」啊……
不過我是熊熊，無法反駁。
 
「我雖說也收到了報告，還是很難想像呢，居然是這麼小的女孩子。要不是小櫻你確認了，我難免要懷疑。」
 
才，才不小呢！
明明是國王個子太大了！
不過，國王這麼信小櫻的話呀。
 
「十兵衛，真輸了嗎？」
「是的，優奈小姐不可貌相，我國不論哪個武將都不是她的對手，這一點臣可以用性命擔保。」
「這樣啊，沒想到異國真有小小的強者。」
 
不不，應該沒有啦。
迄今爲止從沒見過可能比我強的人。
因爲，我可是有神送的熊熊裝備呀。
要是沒有外掛熊裝，我就只是個手無縛雞之力的女孩子。
 
「那麼，這就是小櫻說的希望之獸了？還說兇猛，這熊從哪個角度看都不可怕嘛。」
「「咿！」」
 
國王話音剛落，熊緩熊急同時叫起來，明顯有異議。
熊熊們戰鬥時確實很帥，平時臉上則半點緊張感都沒有，因此我也無反駁國王的話。
要總是一副兇猛無比的模樣，孩子們就要被它們嚇跑了。
 
「能讓我摸摸嗎？」
「不傷害它們就沒關係。」
「怎麼會做那種事呢？那我就摸了。」
 
國王伸手摸摸熊急。
 
「啊，手感真好啊！摸起來太舒服了，雪白的顏色也非常漂亮，真想要一張這樣的毛皮呀。」
 
國王話音未落，熊急一個箭步就逃到了我背後，和國王拉開距離。
 
「咿～～～」
 
熊急你那麼大，在我身後也藏不住呀。
當然，要是國王有什麼不軌意圖，我一定會保護熊急的。
國王看着逃走的熊急。
我正要說「不要開這種惡劣的玩笑」，還沒開口，小櫻先說話了。
 
「舅舅大人！說話要小心啊！你知不知道小忍她們費了多大力氣才把優奈大人和熊急大人請來？！要是你一句話把優奈大人氣走了，你要怎麼辦！」
 
小櫻對國王怒吼起來。
 
「實在抱歉，並不是想要你的毛皮，只是因爲摸上去太舒服了，順口說了這麼一句。」
 
國王立即乖乖道歉了。
嗯？剛才小櫻是管國王叫「舅舅大人」來着嗎？
 
「我知道，不過，就算是順口說出的話也分好壞，說話前要好好想想，管好自己的嘴啊！」
 
小櫻繼續責備着國王。
 
「我明白了，別生氣啦。另外小櫻，現在要叫我國王啊。」
「啊，不好意思。」
 
這次輪到小櫻道歉了。
 
「『舅舅大人』啊，你們二位是什麼關係呢？」
「小櫻是我妹妹的女兒。」
「這麼說，小櫻也是王族了？」
「不是的，媽媽跟爸爸結婚後，就不再算是王族了。」
 
以前也聽說過：王族和平民結婚後，就沒有王族的身份了（譯註：日本規矩）。
 
「因此，我現在只是普通的巫女。」
 
我想，真正普通的巫女是不會做預知夢的。
原來如此，難怪國王會相信小櫻的話呀。
總覺得其他人都不大信任小櫻的話呢。
 
「因此國王陛下才會相信小櫻的話啊。」
「嗯，以前妹妹也有不可思議的力量。」
 
國王若有所思的樣子，另外三人也都沒說話。
過了一會兒，小櫻開口了。
 
「母親大人和父親大人在我還小的時候就故去了。」
 
小櫻的父母都不在了呀。
 
「因此，我也可以說是小櫻的代理父親。不過畢竟身份有別，公事場合還是要讓她叫我國王。」
 
原來如此，難怪剛才會說「現在要叫我國王」什麼的。
十歲就父母雙亡，確實很可憐。
我認識太多無父無母的孩子了，要麼父母雙亡，要麼被雙親捨棄。
腦中浮現出的是孤兒院的孩子們。
很多孩子都比小櫻還小，但他們並沒有被悲傷吞沒，還是精精神神地生活着。
沒有父母的孩子需要有大人幫助才能健康成長，孩子們能好好成長都是託院長和莉滋的福。
小櫻身邊也有國王和小忍這樣的人在，所以能健康成長，獲得健全的人格。
看來我不必爲她擔心。
希望她的性格不要和我一樣壞就好呀。
 
「和小櫻一樣，我也已經和父母永別了。」
「優奈大人也是嗎？」
 
我可沒瞎說。
大概再也回不去原來的世界了，因此，再見到父母的可能性非常小。
而且，要問我想不想回去，我也很難回答。
要是之後還能回來，那回去看看也不錯。
要是回了原來的世界就再也來不了這邊，那我會選擇留在這邊。
因爲我在這邊的世界遇到了很多重要的人。
 
「嗯，我有熊緩和熊急，所以沒關係啦。」
 
我看看我的兩個親人──熊緩和熊急。
熊熊們高興得叫起來。
 
「我身邊也有舅舅他們，完全沒問題喲。」
 
小櫻笑着說。
她的笑容裡確實都看不出半點寂寞呢。
 
「話說，你是叫優奈吧，這次的事情要是順利完成，你想要什麼報酬？有什麼想實現的願望都可以跟我提，想要錢？還是要地位？」
 
不好意思，哪個我都不想要。
要說想要什麼，倒是想要個地方好放熊熊傳送門。
沒有熊門，要回克里莫尼亞太不方便。
最好能放在一個出入都不引人注目的地方。
不過，熊門問題買個房子就能解決，是不是應該要點更難入手的東西？
因此，我選擇這樣回答：
 
「錢和地位都不要，要說願望，等順利封印了大蛇，看我的貢獻有多少再說吧。到時候再向您提出請求。」
 
我的意思是：辦好了事再要獎賞也不遲。
 
「明白了，到時候一定滿足你的願望。」
 
這樣就算和國王約好了。
如果成功封印了大蛇，找國王要一所有溫泉的房子怎麼樣？
 
之後，大家討論了下一步的計劃。
 
「明天會派人帶你去利涅斯島。」
 
看來不是馬上去打大蛇，要先找管理島上封印的卡嘉莉問問情況（譯註：似乎最有名的カガリ就是ＧＵＮＤＡＭ　ＳＥＥＤ裡那個，所以沿用譯名）。
 
「最熟悉結界狀態的就是管理結界的卡嘉莉大人。」
 
似乎此人長期管理島上的結界，對大蛇的狀況最爲熟悉，因此要先找她談談。
談完計劃，國王和十兵衛先生回去了，我被領到自己的房間。
順便說一句，熊緩熊急都還在，只是變小了。
若有萬一，它們就是我的護衛。
 
「爲啥你們倆也來了？」
 
小忍和小櫻也都到我房間來了。
 
「還想跟優奈大人說回話。」
 
小櫻說着，眼光卻瞟向了熊熊們。
看來不是來找我的，主要目的是熊緩和熊急呀。
 
「我負責照顧優奈起居，有什麼要求就找我。」
「這樣啊，對了小忍，還給你。」
 
我拿出小忍給我的那袋錢。
剛才跟國王說報酬的時候想到的。
之前小忍給我錢的時候，說好如果小忍死了，我要代她討伐仇人十兵衛先生。
我打倒了十兵衛先生，小忍也沒死，既然她沒死，我就應該還錢。
不過話說回來，我確實打倒了十兵衛先生。
再怎麼說，報仇的事完全是編出來的，因此約好的事情完全無效。
 
「這個……」
 
小忍看看錢袋，好像要接，又把手縮回去了。
 
「怎麼了？」
「我不能收的說。」
「確認一下，這錢是國家出的嗎？」
「不是的，是我自己的錢的說。那時候無論如何都要讓優奈去跟師父打一場，因此我才想要是收了我的錢，優奈就會去打了的說。」
 
看來給錢的事是小忍自己的決斷。
 
「之後優奈確實跟師父打了，還打贏了，和我約好的事情優奈全都做到了的說！」
 
這筆錢要是國家撥給小忍的，收了就收了。
不過這是小忍自己的錢，那就是另一回事。
我知道賺錢有多辛苦。
 
「還給你。」
「優奈？」
「因爲，說好的是小忍死了錢才歸我，不是嗎？」
「雖說是這樣，優奈確實幫我報仇，打倒了師父的說。約好的是優奈幫我報了仇，錢就給你。雖說我們是在演戲，優奈卻說話算話的說！要是我把錢都拿回來，那前前後後的事感覺就都是演戲了的說。我和師父戰鬥的時候確實抱着不惜一死的覺悟，那份心情不是演戲的說！」
 
明白了，想起那時小忍的表情，確實能接受她的說法。
雖說小忍堅決不肯收，但我也是一樣喲。
因此，就學一次漫畫場景試試看吧。
 
「那麼，我就收這些。」
 
我從裝滿錢幣的袋子裡拿出一枚金幣。
 
「優奈？」
「這樣我就算收下報酬了，同時，既然小忍活了下來，我也說話算話，把剩下的錢還給你。這樣我們倆就都不算違背約定了吧？」
 
聽了我的話，小忍呆呆的看着我。
 
「優奈跟師父打的時候也是這樣，太帥了的說！當時接下師父的三段突刺，救我一命的時候，感覺快要迷上你了的說！現在又來這麼一下，我真的要愛上優奈了！」
 
我沒說話，從小忍身邊退開了。
 
「爲啥要退走呀！」
 
我是對男人沒興趣，但也沒有這方面的興趣喲。
  