========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 19:16
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第452話　熊熊上島
「那我去準備船隻的說。」
 
要上島沒船可不行。
可是，小櫻似乎有話要說。
 
「那個……優奈大人，能斗膽問您個問題嗎？」
「什麼呀？」
「聽說優奈大人是騎着熊緩大人和熊急大人渡海來到我國的，是真的嗎？」
「沒錯。」
 
小忍已經看見了，還寫了報告，含糊其辭也沒意義，於是點頭承認了。
 
「那個，要是可能的話……」
 
小櫻的聲音越來越小，都快聽不見了。
 
「不會是想騎熊熊吧？」
 
看小櫻的表情，滿臉都寫着「想騎熊」。
似乎是既想騎熊，又不好意思說任性的話。
 
「那個……這個……怎麼說呢……是的。」
 
小櫻低下頭，很不好意思地輕輕點了點頭。
 
「看到報告的時候只覺得熊居然能在海上走，真像做夢一樣。所以，要是不麻煩的話……」
 
她輕輕瞟了熊急一眼。
 
「沒什麼啦，只是不要當着人騎就好。有熊出現會嚇到人的，另外跑在海上被人看到也很麻煩。」
「那我知道個好地方的說！是可以避人眼目，悄悄出海的地方的說！」
 
小忍說：有個地方可以騎熊下海，不會被人看到。
 
「小忍，謝謝你。」
「沒事的說！我也想騎的說！」
 
看來是瞄着騎熊提出的建議呀。
都已經有召喚馬兒疾風丸了，這樣真的好嗎？
於是，決定我們一起騎着熊熊上利涅斯島了。
 
「這麼說，這邊的人都知道熊緩熊急的能力了嗎？」
 
不知道小忍把這事都報告給了誰，問問看。
 
「我只報告了國王陛下和櫻大人，至於二位大人又告訴了誰，就只有他們自己知道了。」
「我跟誰都沒說過。」
「除了小忍還派了其他人監視嗎？」
「沒有的說，大家都不願去傻等不知何時才從海上過來的人的說。派人監視的點子是直到決定我跟師父打一場的時候才提出來的，這個我可以保證。」
「也要幫我拜託國王陛下保密喲。」
 
雖說不知道拜託她們勸說國王有多大用處，還是要提一下。
 
「不過，真沒想到小櫻也要跟我們一起上島啊。」
 
還以爲就小忍帶我去呢。
 
「我不去的話，卡嘉莉大人可能根本不會聽優奈大人說話的。畢竟優奈大人的模樣是……那個……熊熊啊。」
 
小櫻欲言又止。
確實，我這個熊熊見了人自我介紹說「我就是小櫻說的希望之光」，對方肯定不信。
小櫻親自去說比較容易讓對方相信。
另外，要我自己介紹自己是希望之光也挺不好意思的。
 
「卡嘉莉大人是個好惡分明，不留情面的人。據說不讓男人上島的結界也是她佈下的說。」
「不是怕魔物吸取邪氣嗎？」
「這也是一方面，另外，開船的人多是男性，盜採植物的也多是男人的說。」
「這是個啥樣的結界？男人進去就會死嗎？」
「才不是那麼可怕的結界呢，只是會吸取體力，人進去就會失去力氣，動彈不得。」
 
小櫻回答了我的問題。
還有這樣的結界呀，戰爭時候佈下這個結界來防禦敵人，豈不是就無敵了。
 
「因此，男人可以開船接近島上，但不能上島，也就可以很大程度防止盜採植物了。當然，進了結界也不會死的。」
 
這樣一說我就放心了，安全做得不錯嘛。
吃完飯，該睡覺了。
 
「真的可以嗎？」
 
小櫻問道，手裡還緊緊抱着熊急。
小櫻和熊急在一起非常開心，熊急也沒有不情願的樣子，因此我提議一起睡。
當然，不是我和小櫻一起睡，是熊急和小櫻一起睡喲。
 
「今天破例啦。」
「非常感謝！」
 
鋪好棉被，我抱着熊緩鑽進被窩，小櫻抱着熊急也睡下了。
小忍則說要爲明天的行程做準備，走掉了。
不是說她專門負責照顧我嗎？
話說回來，晚上睡覺我本來也不用照顧，就這樣吧。
第二天清早起床，小櫻還是抱着熊急。
 
「早啊。」
「早上好。」
 
看小櫻的表情，昨晚似乎發生了什麼。
 
「不會又做夢了吧？」
「是的，夢裡熊急大人保護了我。」
「熊急嗎？」
「是的，一開始我一個人在黑暗中哭泣，很快熊急大人就溫柔地抱住了我。感覺非常溫暖安心，不安的感覺一下就消失了。雖說黑暗不斷試圖迫近，但熊急大人身上放出了明亮的光，保護了我。它的模樣非常威嚴，特別帥。我很久沒有睡過這樣的好覺了，熊急大人，謝謝您！」
「咿～～～」
 
熊急叫起來，好像在說「小事一件啦！」。
 
「這麼說來，我們應該是能成功封印大蛇了？」
「不知道，這個夢很可能並不是預知夢。應該是熊急大人發現我在夢裡很不安，所以來幫助我。」
 
確實跟熊熊們一起睡特別安心，它們能給人帶來安寧。
說不定熊緩和熊急真有這種力量呢。
吃完早餐，我們乘上馬車去海邊，再換乘熊熊們前往利涅斯島。
仔細看看備好的馬車，發現拉車的是疾風丸。
 
「快上車吧。」
 
似乎這次是小忍負責駕車。
也對，要是有別人同行，一會兒就不能騎熊下海了。
馬車裡有我、小熊緩、小熊急和小櫻。
小忍坐在馭手臺上。
看我們都上了車，小忍揚鞭趕車出發。
 
「櫻大人超喜歡熊急的說！」
 
小忍在馭手臺上開口了。
小櫻把熊急抱在腿上，好像抱着什麼極其珍貴的東西，感覺和菲娜或諾雅抱熊時不大一樣。
熊緩則是坐在我腿上。
 
「和熊急大人在一起就能安下心來。」
「理解的說！熊熊軟乎乎的，特別舒服的說！」
 
同感，抱熊熊確實非常舒服。
 
「不完全是這樣，抱起來舒服不假，更重要的是不安的心情一下就沒有了，感覺非常平靜。」
 
應該是因爲熊急在夢中發揮的作用吧。
 
「和之國人崇拜白色，認爲是帶來幸福，純潔無垢的象徵。我也可能是受了顏色的影響吧。」
「咿……」
「不不，沒有說熊緩大人是污穢不幸的顏色的意思，請不要做出那樣的表情呀。」
 
小櫻看到熊緩有點難過的樣子，趕緊解釋，同時還伸過手來摸摸它的頭。
確實，以前也聽說過白鳥、白蛇還有白貓帶來幸福的傳說。
白兔則傳說有成就良緣的能力。
這麼一想，難怪說白色能帶來好運。
相反，黑色就時常跟各種不好的意思聯繫在一起。
但是，這些我都不在乎。
 
「熊緩、熊急，你們兩個都是給我帶來好運的乖熊熊喲。」
 
聽了我的話，熊急自不必說，連熊緩都高興地叫了起來。
事實就是這樣嘛。
身邊有熊熊們在就非常幸福。
完全不願想像沒有它們的生活。
走了沒多久，離城市已經有段距離了。
 
「從這裡下海就不會被人看到了。不過要小心不要被出海的船隻發現。」
 
這個嘛，注意保持距離就不會被看到了吧。
小忍召回了疾風丸，我把馬車收進熊熊箱。
反正她之前都看到我一次收起幾十張榻榻米了，再掩飾熊熊箱的能力也沒啥意思。
因爲要騎熊緩和熊急過海，我把它們變大了。
 
「小忍和小櫻騎熊急吧。熊急，這樣可以嗎？」
「咿！」
 
聽我一問，熊急叫了一聲，走到小櫻身前坐下了。
 
「熊急大人，請多多關照！」
 
小櫻戰戰兢兢的騎上熊急，差一點失去平衡，但熊急馬上調整，讓她坐穩了。
 
「熊急大人，非常感謝！」
「咿～～～」
「毛茸茸的，坐起來好舒服呀。」
 
小櫻露出了孩子氣的表情。
 
「也拜託馱我一程的說！」
 
小忍騎上熊急，從背後抱着小櫻，我則騎上熊緩。
 
「下面就要在海上跑了。不會有事，別亂動啊。」
「明，明白。」
「緊張的說！」
 
熊緩熊急揹着我們，跳上海面跑起來。
 
「真的在海上跑起來了！」
「好厲害的說！」
「像做夢一樣呀。」
 
小櫻騎在熊急背上，滿面笑容，好像小孩子進了遊樂園。
話說回來，小櫻可不是一般的小孩，特別成熟，說話也是一本正經，真希望小忍向她學學啊。
 
「啥事呀？」
 
小忍發現我看着她，開口問道。
 
「沒什麼啦，現在要加速了，抓好坐穩喲。」
 
熊緩熊急朝着利涅斯島飛奔而去。
從港口勉強能看到利涅斯島，雖說能看到，距離可是相當遠。
走着走着，逐漸能看清島子的大小了，大概和達爾古伊差不多？
具體大小看不出來，遠遠望去，大概就是達爾古伊島那麼大。
抬頭看看，有什麼東西在小島上空盤旋，似乎是黑色的鳥，給人一種不祥的感覺。
 
「真的跑過大海了！」
「熊緩和熊急真是超厲害的說！」
「熊急大人，謝謝您！」
「真是珍貴的體驗的說，謝謝的說！」
 
見兩個人都向自己道謝，熊急很高興的樣子。
 
「也多謝熊緩啦。」
「咿～～」
 
到了利涅斯島，我們繼續騎着熊前往卡嘉莉的住處。
島上都是森林，着密林中只清出了一條道路，我們沿路前進。
 
「那位卡嘉莉大人就一個人住在島上嗎？」
「基本上都是一個人，偶爾會有人來幫她打理。」
 
這樣啊，基本都是一個人住嗎？
 
「一個人住在這種地方，未免太可憐了吧？」
 
就算我這個前高段家裡蹲也不願意一個人住在孤島上呀。
 
「她時而會到都城還有附近的城鎮去玩，還好啦。」
「這樣啊？」
「確實沒法長時間離開，但是跟優奈想的不一樣啦，不用擔心的。」
 
還好，要是跟祭品一樣被丟在島上，未免太可憐了。
熊熊們揹着我們沿路而行，逐漸接近島子中心。
 
「很快就能看到卡嘉莉大人的住處了。」
 
沒過多久，看到一幢好像神社的建築。
好氣派的房子啊。
我們下了熊熊（馬），走進神社。
 
「卡嘉莉大人～～～～在嗎～～～～」
 
小櫻向屋內叫道。
 
「誰呀？」
「我是小櫻。」
「又來了啊，不是已經叫你趕緊逃到別的國家去了嗎？」
 
裡面走出來的是一位漂亮的女性，年齡大約二十出頭。
她朝我們走過來，黃金般的長髮兩邊飄擺，身穿顏色鮮豔的和服，一頭金髮非常漂亮。
但是，來人身上的和服都快散開了，感覺豐滿的胸部隨時都要跑出來。
 
「啊，又穿成這個樣子！好好把衣服穿上啊！」
 
雖說我們幾個都是女的，也有點不知看哪兒好。
怎麼看都是一副妖豔色氣的打扮。
最顯眼的就是飽滿的胸部，好大！
簡直有我未來的胸部那麼大！
 
「好煩啊！又不是要給人看，有什麼大不了的！」
「我們看到了呀！」
「都是女的，有什麼關係。」
「不行啦，好好穿上衣服啦！我們帶了客人來的呀。小忍，去幫幫她。」
「了解的說。」
 
小櫻和小忍走近卡嘉莉，熟練的整理着她的衣服。
這個金髮邋遢大美女就是管理結界的卡嘉莉大人嗎？
  