========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-10-17 16:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第453話　熊熊和卡嘉莉大人談話
多虧小忍和小櫻，卡嘉莉總算不是之前邋遢的樣子了，穿好了漂亮的衣服。
不過，身爲女性卻大大咧咧的盤腿而坐，完全沒有大美人的感覺。
小櫻在一旁輕輕嘆氣，大概卡嘉莉一直就是這樣吧。
 
「小櫻，不是叫你趕快逃離這個國家了嗎？」
「要丟下卡嘉莉大人自己逃命，做不到！」
「妾身怎樣都沒關係的。」
「卡嘉莉大人……」
「一定要保護好小櫻，這是妾身之前和你媽媽約好了的。」
「和母親大人……嗎？」
「正是，這是那傢伙臨死前的願望呀。因此，妾身一定要好好守護你，賭上性命也在所不惜。」
「卡嘉莉大人……可是，我……」
「大蛇復活的後果妾身也不清楚，肯定會死很多很多的人。妾身不想你也一起送命。」
 
卡嘉莉小姐溫柔地說。
看她的表情就能看出來，確實是從心底擔心着小櫻呢。
 
「話說，這個打扮奇怪的女孩子是誰？居然還帶着熊。」
「這位是優奈小姐，就是之前跟您報告過的，我在預知夢裡看到的希望之光。另外這邊的白熊是熊急大人，黑熊是熊緩大人。」
 
小櫻看看我們三個。
又被說是希望之光了，感覺後背無端在發癢。
雖然想否定，但在小櫻夢裡我似乎就是個光球，很難提出異議。
 
「優奈小姐，這位就是管理本島結界的卡嘉莉大人。」
 
小櫻幫我們做了介紹，我和卡嘉莉小姐正面相對。
 
「小櫻，妾身知道你有預知的能力，你就是在這隻熊身上看到希望嗎？」
 
卡嘉莉小姐驚訝地看着我。
 
「沒錯，確實看到了。」
 
小櫻毫不猶豫，立刻回答。
 
「小櫻，你的預知能力不會不知不覺就沒了吧？你真覺得這個奇怪打扮的女孩子能打倒大蛇？」
「是的，而且卡嘉莉大人一定會幫助我們的。」
 
卡嘉莉小姐直盯着我。
 
「是叫優奈吧？你這傢伙聽了大蛇的情況，真覺得自己能打贏嗎？不會是聽小櫻說你是希望之光，就真覺得自己能打倒大蛇了吧？要真這麼想了，那你如果不是大笨蛋，就是不知死活的超級大笨蛋。」
 
也就是說，我已經確定是大笨蛋了嗎。
 
「我沒見過大蛇，不知打不打得過。要是不行，我會逃走的。我只是不願無視小櫻的心情。」
 
沒打過的對手，確實不知道有多強。
真要我賠上性命的話，我的回答是ＮＯ。
但是，爲了小櫻，我希望能贏。
 
「之前也有人帶來了一些號稱要和大蛇戰鬥的人，可是，哪個都沒有足夠的力量。叫她們去打等於送她們去死。同樣，我也不能看着你小小年紀去送死。我說這話沒有惡意，只是希望你趕緊離開這個國家。」
「卡嘉莉大人！優奈大人確實是希望之光，而且很厲害！」
「隨便小櫻你怎麼說吧，妾身累了，現在已經沒有希望了。現在知道大蛇厲害的人只剩我一個，沒和它打過的人是理解不了的。」
「是嗎……」
「和大蛇打過？那可是百年以上的事了啊，卡嘉莉小姐怎麼看也沒有那麼大呀。」
 
怎麼看都是二十幾歲，就算有艾蕾羅拉小姐那樣的裝嫩異術，最多也不過３０出頭。
居然說百多年前和大蛇戰鬥過？
難道是精靈？可耳朵又不長。
 
「小櫻，你沒說妾身的事情嗎？」
「沒有，我想萬一優奈大人認爲我在說謊，不肯幫助我們，那就麻煩了。」
 
小櫻看着我，似乎很抱歉的樣子。
 
「另外，只有少數幾個人知道卡嘉莉大人的事。我平常也不會說起。」
「妾身知道你不會到處亂說。小櫻，你覺得這個小姑娘可信嗎？」
 
小櫻看看我。
 
「絕對可信。」
「這樣嗎，那好。」
 
卡嘉莉小姐說着，頭上長出了茶色的長耳朵，另外，和服下面出現了似乎是茶色毛皮的東西。
動物的耳朵和尾巴嗎？
 
「妾身是已有數百年壽命的狐，因此百多年前和大蛇戰鬥過，知道那傢伙有多麼恐怖。」
「狐啊……」
 
也就是，妖狐？
 
「沒錯，妾身正是狐妖，你不怕嗎？」
 
隔着和服也看得出，卡嘉莉的尾巴搖來搖去。
 
「沒啥好怕的說……」
 
這個世界連魔物都有，有化作人身的妖狐也正常。
 
「什麼嘛，真無聊。這裡你不是應該覺得我在說謊才對嗎？也罷，這下就明白了吧，妾身已經活了好幾百年了。」
 
也罷，這個世界既然有長壽的精靈，再出現活個幾百年的妖狐也沒啥了不起。
 
「這下你就知道妾身說話的分量了吧？妾身真和那個怪物戰鬥過。不是說大蛇絕對打不倒，但是之前我們只是削弱它的力量好把它封印起來，就這樣也遭受了嚴重損失。而且，當時一同戰鬥的夥伴們都已經不在了。」
 
卡嘉莉小姐抬起頭，似乎在遙望遠方。
 
「不要這麼說呀！優奈大人和卡嘉莉大人一定能做到的！」
「不要過高評價妾身的力量啊，現在維持結界已經筋疲力盡，戰鬥力一點都不剩了。」
「結界的狀況怎麼樣？」
「徹底消失只是時間問題了。」
「卡嘉莉大人，既然如此，我們就更應該藉助優奈大人的力量！」
 
卡嘉莉小姐盯着小櫻。
 
「這個奇怪模樣的小女孩怎麼信得過啊……好吧。」
「卡嘉莉大人！」
 
終於讓卡嘉莉小姐點頭了，小櫻大喜過望。
 
「你要真是希望之光的話。能不能讓妾身看看呢？」
「要看什麼？不會是叫我和你打一場吧？」
「不，希望你能把妾身現在最想見的人找來。如果你能做到，就認可你真是希望之光。」
 
喂喂，突然說起了很扯的事情啊。
我在和之國一個熟人也沒有的說！
 
「你要見誰呢？」
 
總之先問問。
 
「是當年和妾身一起對抗大蛇的夥伴。」
「卡嘉莉大人，這個也……」
「呵呵，妾身明白，肯定不行吧？你要是連這種奇蹟都做不到，對付大蛇肯定沒戲。但是，這確實是妾身現在最大的希望了。」
「這個嘛，要帶死人來見你，我確實做不到。」
「此人還在世。」
「還活着？和你一樣是狐嗎？」
 
卡嘉莉小姐搖搖頭。
 
「這個人是精靈，如果後來沒被人殺死，現在應該還在世間。」
 
精靈……
 
「這個男人現在不知身在何方，現在封印大蛇的結界就是他佈下的，因此，他能來的話或許會有轉機。既然小櫻說你是希望之光，那就請你帶來一點希望給妾身看看！妾身也希望再見穆穆爾托一面。你要是做不到，就回去吧！」
 
卡嘉莉小姐神情悲慼。
不過，在場的三隻熊熊聽到卡嘉莉小姐說出的名字，都不禁爲之一震。
 
「卡嘉莉大人，這種事也太……」
「明白的，雖說是自己開口提的要求，妾身也知道這和做夢差不多。你可能根本就做不到，也不知道他在那裡，現在還在不在人世也不好說。但是，妾身還是時常希望穆穆爾托能來，總覺得他如果來幫忙，說不定能有些轉機，但他就是不在啊！想把他找來也完全做不到。」
 
卡嘉莉小姐說着說着，聲音變小了。
穆穆爾托先生，是那個穆穆爾托先生嗎？
 
「那位穆穆爾托先生曾經來過這個國家嗎？」
「嗯，當時妾身還很年輕呢。」
 
就看外表，您現在也夠年輕的。
 
「當時出現了大蛇，國家陷於危難，他們一夥冒險者趕來相助。穆穆爾托使用精靈的祕術在這座島上張開封印魔法陣，成功封印了弱化的大蛇。之後妾身爲了守護結界，一直留在這裡。」
 
是我認識的那個穆穆爾托老先生嗎？
 
「因此，如果你是希望之光，就請把穆穆爾托帶來吧！」
「卡嘉莉大人……」
「……」
 
小櫻和小忍好像有話要說，但最後還是沒能開口。
在那兩個人看來，這是絕不可能做到的事情吧。
不過，我可認識一個同名同姓同種族的穆穆爾托先生喲。
而且，還能把他帶來。
 
「請了那位穆穆爾托先生來就能打贏嗎？」
「不知道，但是可能性會大很多。另外，如果你帶來穆穆爾托，妾身就徹底相信你是希望之光。哼哼，這樣的奇蹟就算你能翻天覆地。恐怕也做不到吧。」
 
嗯……要怎麼辦呢？
要是卡嘉莉小姐說的穆穆爾托就是我認識的那個，帶他來是小事一件。
但是，那樣就得告訴她們熊熊傳送門的祕密。
另外，如果不是一個穆穆爾托又該怎麼辦？這個也要考慮。
不過，穆穆爾托老先生確實精通結界還有魔法陣這一套，估計不會錯。
 
「明白了就趕緊放棄，回去吧。」
「卡嘉莉小姐你呢？」
「妾身是結界的管理者，大蛇出來了，肯定要第一個對付它。」
 
那不就是要頭一個送死嗎？
 
「卡嘉莉大人，無論如何，請您相信優奈大人吧！」
 
小櫻再次低頭拜託。
 
「你也快點逃離這個國家吧。熊女孩，你要是小櫻的希望之光，何不趕緊帶她逃走？今天就聊到這裡吧。」
 
卡嘉莉小姐向我們幾個深鞠一躬。
看來卡嘉莉小姐並不是不肯相信我，她只是想盡量保證小櫻的安全。
 
「卡嘉莉大人……」
 
小櫻聽了卡嘉莉小姐的話，說不出話來。
 
「……好吧，我帶穆穆爾托先生過來就好了吧？」
「……你說什麼？！下落不明的人怎麼可能帶得來？」
 
卡嘉莉好像明白了什麼，站起身來。
 
「小姑娘，難道你知道他的下落？！」
 
卡嘉莉小姐雙手緊抓着我的肩膀。
 
「我認識一個叫穆穆爾托的精靈。」
「在哪裡？穆穆爾托現在在哪裡啊！」
 
她抓着我使勁搖晃。
 
「優奈大人，您真的認識嗎？」
「同名同姓同種族，應該不會錯。不過，還是得確認一下。」
「確認嗎？不對，難道說你真能把他帶來？」
「帶來是可以，不過有個條件，在場的人都必須爲我保守祕密。」
「優奈大人的祕密嗎？」
「這麼說吧，就算跟國王還有師父都不能說。」
 
我看看在場的三人。
 
「我跟誰都不會說，一定聽優奈大人的！」
「當然，妾身也是。要是能見到穆穆爾托，什麼事妾身都肯做。」
 
三個人一起轉頭看着小忍。
 
「我當然也不會說給別人聽的說。」
「寫給別人看也不行喲。」
「當，當然啦。」
 
是不是有必要用契約魔法約束一下小忍啊？
她可是忍者喲。
  