========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-09-20 20:52
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第454話　熊熊談好條件
「那我確認一下，稍等喲。」
 
我起身準備出門。
 
「你這是要去哪裡？」
「打算找穆穆爾托先生確認一下。」
「是要怎麼確認啊？不會是現在動身去穆穆爾托那傢伙住的地方吧？」
 
嗯……當然是用熊熊電話確認啦，不過一般人是會好奇要怎麼確認。
 
「倒不是，我的聯絡手段也是祕密喲。」
「怎麼，還是信不過妾身和她們兩個嗎？我們會爲你保密的。」
「嗯，說好了的！」
「會保密的說～～～」
 
是我聽錯了嗎？感覺只有小忍的口氣聽上去不太嚴肅。
不過，要是之後她們再找我一一追問，那就頭疼了。
仔細想想，契約魔法也是解決方案之一嘛。
我拿出熊熊電話，接通露伊敏的分機，沒多久露伊敏的聲音就傳了過來。
 
「優奈？」
「現在方便嗎？」
「嗯，沒問題！什麼事呀？」
 
露伊敏的口氣輕鬆自在。
 
「想見穆穆爾托先生，現在過去可以嗎？」
「爺爺嗎？沒問題，現在我們正一起釣魚呢。」
 
看來是祖孫倆一塊兒去釣魚了。
 
「啊，對了，優奈也來一起吃魚吧？我今天釣到了大魚喲！」
 
這邊的人正爲大蛇的事煩惱不堪，電話那邊露伊敏的聲音卻非常愉快。
露伊敏一直都是個樂觀開朗的女孩子呢。
 
「好呀。那請轉告穆穆爾托先生，說我這就過去。」
「好，明白了，現在我們就回家。」
「不好意思啦。方便的話，能不能到神聖樹邊來？」
「神聖樹嗎？」
「另外還要麻煩你們一件事，以前和你們定的那個契約魔法還能用吧？能不能請穆穆爾托先生準備一套契約魔法的器材？」
「契約魔法嗎？」
「對，說出我的祕密就會死的那個。」
 
我特地強調了「死」字，同時瞟了小忍一眼。
 
「啊，那個說出優奈的祕密就會難受的要死的契約魔法啊，是要跟誰定下契約呢？」
「嗯，你知道我的祕密是不能對外人透露的嘛，但是這邊有個人可能會說漏嘴。」
 
我又瞟了小忍一眼。
 
「因此，能不能幫我準備一下說了我的祕密就會死的契約魔法？」
「明白了，我告訴爺爺，這就準備好。」
 
我在這裡死啊死的說個不停，那邊露伊敏的聲音卻還是一樣愉快。
 
「不好意思，打擾你們釣魚。」
「魚隨時都可以釣，沒事啦。倒是又能見到優奈了，好高興！」
「那就拜託啦。」
 
我掛上熊熊電話。
這下把穆穆爾托先生帶來就好了。
 
「什麼嘛，感覺優奈看着我說了些好嚇人的事情的說！另外那個奇怪道具裡傳來的聲音是誰呀？」
「是可愛的女孩子喲。」
「還以爲你是跟穆穆爾托那傢伙說話呢，原來不是啊？」
「剛才那個聲音是穆穆爾托先生的孫女。」
「那傢伙不但結婚了，連孫女都有了嗎？！」
「孫輩我認識的就有三個了，小孩有幾個我倒是不清楚。」
 
要是穆穆爾托先生除阿爾托爾先生外還有別的小孩，那孫輩可能就更多了。
 
「還有其他要跟大家解釋的事情不是嗎？那個熊熊形狀的是什麼東西的說？」
 
大家都盯着我手裡的熊熊電話。
 
「是可愛的熊熊呀！」
「比起熊來還是狐更可愛。」
「「咿！」」
 
聽了卡嘉莉小姐的話，熊緩熊急不幹了，一起叫起來。
 
「我還是更喜歡熊啦。」
 
我這麼一說，熊緩熊急就高興了。
 
「話說，這個究竟是什麼？」
 
小忍看看熊熊電話，把話題拉回來了。
 
「魔道具喲，用這個可以和遠方的人通話。」
「居然有這種魔道具的說！那豈不是在哪裡都可以傳回報告了嗎？想要啊！」
 
小忍正要伸手來拿熊熊電話，我就把熊熊電話收回了熊熊箱。
 
「啊……」
「不好意思，這個只有我自己能用喲。」
「這樣啊，唔唔……要真有這麼方便的魔道具，工作就輕鬆多了的說！」
 
小忍一臉遺憾，可是就算我送你一個，也只能跟我一個人通話呀。
剛才她是說了「工作」嗎？
小忍，不會真的是忍者吧？
 
「優奈大人，剛才您是說要去一趟那邊吧，怎麼就能去見穆穆爾托先生呢？難不成，他就住在離此不遠的地方？」
「什麼？穆穆爾托就在這附近嗎？！」
 
小櫻話音未落，卡嘉莉小姐就站了起來。
 
「不是啦，他住的地方離這裡應該非常遠。」
 
不知道達爾古伊走了多遠才到和之國一帶，但從這裡到精靈之里絕對不近。
 
「那爲什麼說要去見他呢？」
 
因爲有熊熊傳送門啊。
不過用熊門之前，先要問清一件事。
 
「我想問一下，真能帶穆穆爾托先生過來嗎？男人進了島上的結界就會失去力氣，動彈不得吧？」
 
島上有禁止男性進入的結界，要是穆穆爾托先生來了之後行動不得，那豈不是沒意義了。
 
「如果你說的穆穆爾托和妾身說的是同一個人就沒關係。剛才我說了，封印大蛇的結界是穆穆爾托佈下的，使用的是他的魔力。我在這個結界的魔法陣上又加上了排除男性的魔法陣。如果進入結界的人的魔力跟結界的魔力一樣，就不會受到影響。再說，要是結界真的排除所有男性，那傢伙不就也進不來了嗎？我等他已經等了百多年了。」
 
百多年啊……這麼看，卡嘉莉小姐真的對穆穆爾托先生心存愛慕嗎？
卡嘉莉小姐的身材跟未來的我一樣好，要是以前跟年輕的穆穆爾托先生之間有過什麼事情也不奇怪。
雖說穆穆爾托先生現在已經有妻有子有孫，要是這倆人的事發生在他結婚前，那也還好吧？
 
「也就是說帶穆穆爾托先生來不會有問題？」
「嗯，沒問題。不止穆穆爾托，當年參與佈下結界的人都可以進來。不過，現在還活着的也就穆穆爾托一個了吧。」
 
人活不了精靈那麼長時間，因此，目前能進結界的男人應該就剩穆穆爾托先生一個了。
 
「優奈大人，要怎樣把那位穆穆爾托大人帶來呢？」
「這是祕密，本來不打算告訴你們。但是這次的事牽涉到無數人命，如果帶穆穆爾托先生來，說不定有轉機。因此我決定把祕密告訴你們，但是我剛才說了，絕不能透露給任何人知道。說實話，我希望最好是能跟你們立下魔法契約。」
「之前我說了的，寧死也不會透露優奈大人的祕密。」
「嗯，要是告訴別人會帶來很多麻煩的。」
「之前我說了，跟誰都不說。我願意接受魔法契約，只要能讓優奈大人放心就行。」
「妾身也是，只要你能帶來穆穆爾托，定什麼契約都行。」
 
我剛才說了好幾遍「透露祕密會死的契約魔法」，但小櫻和卡嘉莉小姐眉頭都不皺就答應了。
 
「真的願意嗎？要是真說出去，說不定會死的喲。」
「沒問題，一定不會說出去，因此不會死的。」
「妾身可不是那種愛傳閒話的女人。」
 
這兩個人看來都有絕對不會說出去的自信，一點都不害怕契約魔法。
我們三人一起轉頭看着小忍。
 
「我才沒有想要不要接受的說。這條命就是優奈救下來的說，而且優奈還是能拯救我國的人的說！優奈說要我保密，不管誰問我都不會說的！要是說出來就讓我去死！」
「真的沒問題嗎？」
「我的生命完全屬於優奈的說！」
 
小忍右手按着心臟。
 
「才不要你的命啦，只是希望你幫我保密。」
 
跟大家都說好了，我拿出熊熊門。
 
「居然拿出了一扇門啊。」
「是熊呢。」
「熊熊的說！」
 
三個人看着熊熊門，紛紛發表感想。
 
「打開這扇門，就能通到穆穆爾托先生居住的村子了。」
「這麼說，穆穆爾托就在對面……」
 
卡嘉莉小姐伸手想開門。
 
「這扇門只有我能打開喲。」
「這樣啊？」
「和剛才遠距離通話的魔道具一樣，都是只有我一個人能用。」
 
正說着話，熊熊箱裡的熊熊電話「咿～～咿～～咿～～」的叫了起來。
我拿出熊熊電話。
 
「優奈，我們到神聖樹附近了。」
「那我這就過來。」
「好，等你喲～～」
 
再次掛掉電話。
 
「那我先過去一下，請你們不要跟過來喲。熊緩熊急，你們盯着小忍，不要讓她做出什麼可疑的事。」
「「咿！」」
「爲什麼只說我一個啊！」
「開玩笑的啦……」
「太過分了的說！我都說了，就算賭上性命也絕對信任優奈的說！請不要再開這種玩笑了的說！」
 
小忍很難過的樣子，看來這次玩笑開得實在有點過頭了。
總之，先把她們三人拜託給了熊熊們。
我打開熊熊門，連通神聖樹邊的熊熊屋。
 
「穆穆爾托就在對面嗎……」
 
卡嘉莉小姐看上去馬上就想要走進熊門，卻又停住了。
 
「門對面是精靈結界的內部，你們可能進不來。」
「是嗎？」
「我帶穆穆爾托先生過來，等一下。」
 
我走進熊熊門，傳送到神聖樹邊，再走出神聖樹結界。
結界要三個人才能開啓，穆穆爾托先生和露伊敏現在也進不來。
出去一看，那兩個人正等着我呢。
  