========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-01 09:29
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第455話　熊熊向穆穆爾托先生說明情況
我走出山洞，露伊敏高興地跑過來。
要是她跟卡嘉莉小姐一樣長着尾巴，這時候肯定搖個不停。
 
「優奈，今天有時間留下吃飯嗎？我釣到了好大的魚喲！」
 
看得出來露伊敏釣到大魚高興得不得了，滿臉都是興奮。
 
「嗯……今天確實不行，對不起。」
 
反正現在小櫻她們都知道熊熊門的存在了，到了吃飯時間傳送過來吃魚不是不行。
不過考慮到和之國的現狀，還是自重吧。
 
「這樣啊，好遺憾……」
 
露伊敏沒有一開始那麼興高采烈了，要是她有狐狸耳朵，現在大概就垂下去了。
見了露伊敏之後總想到這些，是因爲之前看到了卡嘉莉小姐的耳朵和尾巴嗎？
 
「下次預先聯絡我，我一定來吃，還要你教我釣魚呢。」
「真的嗎？說好了喲！」
 
耳朵和尾巴馬上又都立起來了（我腦補的）。
跟露伊敏說好以後來吃魚，我轉向穆穆爾托先生。
 
「穆穆爾托先生，多謝你特地趕來。」
「沒什麼，我們受了小姑娘你太多關照了，不要在意。你要契約魔法，是又得跟人說祕密了嗎？」
「的確。另外，還有人想見穆穆爾托先生呢。」
「要見老夫嗎？」
「穆穆爾托先生，你之前去過和之國，還在那邊幫忙封印過大蛇吧？還記得一位叫卡嘉莉的狐小姐嗎？」
「和之國……大蛇……封印……卡嘉莉……狐……」
 
聽了我的話，穆穆爾托先生陷入思考。畢竟是幾百年前的事了，肯定很難一下子想起來。似乎腦中的記憶逐漸復甦了，穆穆爾托先生的表情變了。
 
「大蛇啊，還真是有點懷念，確實有這麼回事。」
 
穆穆爾托先生很感慨。
果然是本人。
 
「可是，爲什麼小姑娘你會知道這件事？」
「這個嘛……因爲最近我到了和之國，大蛇似乎要復活了，需要打倒它或者再次把它封印起來。卡嘉莉小姐說當年封印大蛇時，有位名叫穆穆爾托的精靈冒險者幫了很大的忙。我想不會就是穆穆爾托先生您吧？所以聯繫了露伊敏。」
 
我簡單描述了和之國的狀況。
 
「這樣啊。」
「爺爺還做過這種事啊？」
「是年輕時候的事了。這麼說，大蛇的封印要解開了？卡嘉莉還真就一直守護封印到今天啊……」
「因此希望穆穆爾托先生能跑一趟和之國。」
「和之國很遠嗎？」
 
露伊敏在一旁問道。
有多遠呢？我也不知道距離是多少。
我正答不上來，穆穆爾托先生說話了。
 
「很遠，當時老夫也是旅途之中偶然繞到那裡的。」
「優奈去了那麼遠的地方呀！我也想去看看！」
 
我只是在達爾古伊上看到陸地，跑去一看發現是和之國而已啦。
 
「可是，爲啥小姑娘你和這件事又扯上關係了呢？」
「我也是偶然到了和之國，當地的一個女孩子說我是希望之光，派人驗證了我的實力，還帶我去跟卡嘉莉小姐見了面。」
 
確實就是這麼回事。
現在想起來，我之所以在小櫻的夢裡是希望之光，說不定是因爲我能帶來穆穆爾托先生呢。
能帶穆穆爾托先生去和之國的人，普天之下大概就我一個了。
 
「大致明白了，不過你是『偶然』到了和之國嗎？去那裡可沒那麼簡單啊。」
 
因爲有了達爾古伊加熊熊門的組合嘛。
 
「這個嘛，我在移動島上設置了傳送門，剛好小島經過和之國一帶，就順便登陸去看看。」
「優奈，真有會動的島嗎？」
 
露伊敏對移動島很有興趣。
 
「海上是有移動島的喲。」
「這樣啊，好想去看看大海！」
 
露伊敏一下就被我的話矇住了，看來她沒有見過大海。
感覺自己欺騙了純真的女孩子。
露伊敏知道熊熊門的祕密，也知道熊熊會水上行走，其實可以帶她上達爾古伊島。
下次帶菲娜和露伊敏一起去吧。
 
「小姑娘，確認一下，現在能去和之國嗎？」
「沒問題。」
 
來回多少次都沒問題。
 
「還有不少東西想準備，但是先得去聽卡嘉莉說說情況。」
「這樣啊。」
「這也是老夫當年做事不徹底留下的後患，要是能在有生之年解決問題，就可以不留遺憾度過餘生了。」
 
不留遺憾度過餘生嗎？明明剛才還不記得這件事……
另外，穆穆爾托老先生的餘生還有多少年？
不會我死了他老人家還健在吧？
吐槽點好多，我強忍着沒說出來。
 
「咱們去見卡嘉莉吧。」
 
說服穆穆爾托先生和我一起去和之國啦。
這時露伊敏插話了。
 
「優奈，我也去可以嗎？」
「說不定到了那邊很快就要打起來了，露伊敏還是留在這裡吧。」
 
再說帶她去也不會有什麼幫助。
 
「雖然我可能做不了多少，還是想去幫爺爺和優奈的忙！」
「露伊敏……」
「另外，對那位卡嘉莉小姐也很好奇！是爺爺過去的女朋友嗎？」
 
等等，難道說這才是真心話？
 
「露伊敏！瞎說什麼啊？」
「媽媽說過，男人只有爲了喜歡的女人才會賭上性命的！」
「不……這個……不對……不是過去的女人什麼的！只是因爲對方陷入困境，才要去幫忙而已。」
「啊哈，爺爺，說話結巴了！」
「突然被孫女這麼說，誰都會不知所措啊！小姑娘，你說是不是？」
 
你問我我問誰啊？
別說孫女，我連孩子都沒有！
不過倒也明白他的意思就是了。
 
「既然不是那麼回事，那帶我去見那位卡嘉莉小姐也沒關係吧？」
「這……也是。」
 
結果，感覺穆穆爾托先生不得不讓步了。
露伊敏也要跟我們一起來和之國。
也罷，戰鬥開始就把她送回來。
還可以順便把小櫻送來精靈之里，託付給露伊敏照顧。
到時候不管形勢如何，總有這點餘裕的。
我拿出熊熊門，連通卡嘉莉小姐那邊的門。
打開門，一眼就看到熊緩正把小忍壓在地下。
 
「這是在幹啥？」
「優奈，快救命的說！」
 
我轉頭看看小櫻，用眼神問她「怎麼回事」。
 
「那個，優奈大人進門之後，小忍覺得不可思議，馬上就要上去擺弄這扇門。我不讓她亂動，她卻說『就一下下的說～～』。」
 
小櫻學着小忍說話的語氣，有點可愛呢。
 
「結果熊緩大人和熊急大人出手阻止她，就變成這樣了。」
 
熊緩熊急一臉「快表揚我們呀」的表情。
 
「熊緩，熊急，多謝啦。」
 
我伸手摸摸壓住小忍的熊緩，又摸摸身邊的熊急。
 
「嗚嗚，好重的說！快點救救我的說！」
「咿～～」
「熊緩說：『才不重呢。』」
「不不，很重的說！這可是熊的說！我身上騎着一隻熊的說！這麼介意體重，熊緩你是少女嗎？」
「這個嘛……」
 
熊緩熊急的性別我也不知道，不過就算是男性，被說肥也會不爽的。
誰都不喜歡被別人當做胖子嘛。
 
「熊緩，放開她吧。」
「咿。」
 
熊緩從小忍身上走開了。
 
「好重的說……」
「小忍，以後不要這樣了喲。」
 
小櫻輕聲囑咐道。
 
「可是，你們不會好奇嗎？打開門就可以到別的地方的說！超神祕的說！」
 
心情可以理解，我第一次看到魔法還有施放魔法的時候也都很感動。
 
「小姑娘，我們可以進來嗎？」
「啊，不好意思，快過來吧。」
 
熊門對面的穆穆爾托先生和露伊敏也都走了過來。
 
「穆穆爾托？」
「卡嘉莉？」
 
卡嘉莉小姐慢慢走近穆穆爾托先生。
 
「真的是穆穆爾托嗎？」
 
還要再確認一下啊。
 
「好久不見了。」
「你知不知道妾身等了幾百年啊！大笨蛋！」
 
卡嘉莉小姐捶着穆穆爾托先生的胸口。
這是時隔幾百年的再會啊。
跟我想的再會場面倒是不大一樣。
幾百年後再會的心情，說實話我真是想像不來。
 
「穆穆爾托！穆穆爾托！」
「對不起呀。」
 
卡嘉莉小姐把臉埋在穆穆爾托先生胸前抽泣着。
我們幾個靜靜的守在一邊，不想打擾好不容易再會的兩人。
 
「平靜點了嗎？」
 
過了一會兒，卡嘉莉小姐放開了穆穆爾托先生。
 
「不好意思，小櫻、小忍，請你們倆忘了剛才看到的事情吧。」
「好的。」
「我什麼都沒看到的說，沒關係的說！」
 
那兩個人一副啥也沒發生過的樣子。
都是溫柔的好人呢。
 
「那邊可愛的小姑娘就是熊姑娘剛才說的，穆穆爾托的孫女嗎？」
 
卡嘉莉小姐看看露伊敏。
 
「那個……沒錯，我是露伊敏。」
 
露伊敏輕輕低頭施禮，報上了名字。
 
「好可愛的小孫女，跟穆穆爾托一點都不像。妾身是卡嘉莉，從前受過穆穆爾托不少照顧。」
「賤名是櫻。露伊敏大人，以後請多多關照。」
 
卡嘉莉小姐自我介紹，小櫻也報上了名字。
 
「大人？不要啦，叫我露伊敏就好了！」
 
露伊敏使勁搖手。
不讓小櫻用敬稱稱呼自己。
 
「可是，您的爺爺是過去幫助我國封印大蛇的英雄，這樣一來……」
「我沒有什麼了不起的，請千萬不要那樣叫我！」
「這樣啊……那叫您『露伊敏小姐』可以嗎？」
「嗯……那我叫你『小櫻』可以嗎？」
「可以的！」
 
小櫻很高興的樣子，看來是因爲被人叫做小櫻，心情很好。
 
「我是忍的說，露伊敏，請多關照！」
 
這邊則是一貫的吊兒郎當口氣。
不過露伊敏顯然並不介意。
 
「好的，也請你多多關照了，忍小姐。」
 
這樣大家就都自我介紹完畢了。
  