========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-21 19:09
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第456話　熊熊得知前情
「話說穆穆爾托，你也老了呀。」
「從封印大蛇到現在，這麼長時間，人類都已經過了多少代了。就算是吾等精靈，這麼多年也漸漸上年紀了。相反你就沒什麼變化。」
「妾身還很年輕呢！」
 
卡嘉莉小姐自豪的一挺胸，豐滿的胸部「ｂｏｉｎｇ」的跳起來。
 
「那個，卡嘉莉小姐，您不是精靈吧？」
 
露伊敏問道。
 
「妾身是狐喲。」
 
卡嘉莉小姐一邊回答，一邊搖動着耳朵和尾巴。
看得露伊敏一臉不可思議。
 
「可以摸摸嗎？」
「一般我是不讓人碰的，不過你是穆穆爾托的孫女，就破例讓你摸摸吧。」
「非常感謝！」
 
露伊敏很高興，小櫻和小忍則一起大驚。
露伊敏沒有在意她們倆的表情，伸手觸摸着卡嘉莉小姐的狐耳和尾巴。
 
「好軟，毛茸茸的，摸起來好舒服呀！」
「因爲妾身一直有好好保養嘛。」
 
看得我也想摸摸了。
不知是不是感覺到了我的想法，熊緩和熊急一左一右磨蹭着我。
看來是在說「想摸就摸摸我們嘛！」的樣子。
我摘掉熊熊手套，摸摸兩個熊熊。
熊毛好軟，蓬蓬鬆鬆的，觸感非常好。
 
「多謝您了！」
 
露伊敏摸夠了，從卡嘉莉小姐身邊退開。
 
「露伊敏好厲害，居然敢開口向卡嘉莉大人提這種要求。」
「難道說，不可以嗎？」
「倒不是，但是大家都害怕，誰也不敢向卡嘉莉大人提這種事。」
「小櫻你以前不是也摸過嗎？」
「那時候還小呢，都不知道卡嘉莉大人的事情。」
 
小櫻現在也是小孩子啊，話說這麼想的只有我一個嗎？
 
「當時年幼無知，還請您原諒。」
「嘻嘻，沒關係。」
 
卡嘉莉小姐微笑起來。
 
「話說穆穆爾托，把臉湊過來一下。」
「爲什麼啊？」
 
穆穆爾托先生依言把臉湊到卡嘉莉小姐近前。
卡嘉莉小姐伸出手，輕輕觸摸着穆穆爾托先生的臉。
似乎有點……Ｈ的感覺呀。
我正想着，房間裡突然響起了「啪」的一聲，原來是卡嘉莉小姐給了穆穆爾托先生一記耳光。
穆穆爾托先生被打得一臉茫然，不知所措。
 
「你這傢伙真做的出來啊！把妾身丟下就從我們國家溜走了！你知不知道之後妾身有多慘啊！妾身被他們拉出來當做封印大蛇的英雄，簡直要被供起來了啊！累死了！」
「當時已經和你說了要走啊。」
「說是說了，可是誰知道就在國王陛下預定向你們正式道謝的前一天晚上，你們偷偷溜走了啊！最後只有妾身一個人去見國王了呀！」
「吾等都是流浪的冒險者嘛，再說當時是大家商量之後，決定逃走。又不是老夫一個人的錯……」
「那你們爲什麼不帶上妾身一起走啊？」
「這裡是卡嘉莉的故鄉啊，還有很多你想要守護的東西，因此大家商量之後，決定只有吾等幾個冒險者一起離開。而且，當時就算吾等叫你一起走，你也會拒絕吧？」
「……話是這麼說，可是希望你們起碼來問我一聲嘛。」
「實在抱歉。」
 
卡嘉莉小姐低下了頭，嘴裡嘟噥着什麼。
穆穆爾托先生伸手摸摸她的頭。
 
「算了，看在你趕來的份上。原諒你了。」
「老夫也想再見你一面啊。」
 
兩人對視一眼，同時笑了起來。
至於穆穆爾托先生之前完全忘記了卡嘉莉小姐這件事，我謹慎的將它收到記憶的角落裡了。
真在這時候提起這件事，卡嘉莉小姐肯定要大發雷霆，我才不是那麼沒有眼色的女人呢。
不過，這個世界上確實有這麼沒眼色的女人。
 
「嗯？爺爺，剛才你不是還想不起來這邊的事情嗎？」
 
露伊敏，我知道你沒有惡意，但是好歹看看氣氛好不好啊！
我想圓場也做不到了，露伊敏話音剛落，穆穆爾托先生臉上就吃了第二下。
 
「咳咳，卡嘉莉啊，小姑娘告訴我大蛇就要復活了，是真的嗎？」
 
穆穆爾托先生揉着紅紅的臉頰問道。
 
「沒錯，你這傢伙佈下的封印魔法陣弱化了。封印很快會崩壞，大蛇就會復活了。本來我國的事應該自己解決，沒有再把與此事無關的人捲進來的道理。結果這下又給你找麻煩了。」
 
卡嘉莉小姐低頭致歉。
 
「不要這麼說，咱們是曾經並肩戰鬥的夥伴。要是實在太遠幫不上忙也就罷了，這次託小姑娘的福，總算能及時來出力。」
 
穆穆爾托先生握住卡嘉莉小姐的手。
 
「那就請你務必幫幫妾身了。」
「這個嘛，有小姑娘在，總有辦法的。」
 
穆穆爾托先生看看我。
 
「這個熊姑娘究竟是什麼人？居然能用這個神奇的門，還被小櫻叫做希望之光，而且妾身都以爲永遠見不到你了，小姑娘卻能把你帶來。」
「小姑娘拯救了老夫故鄉的精靈村。那個門的事你要是不知道，老夫也沒法告訴你。因爲之前和小姑娘約好要保密。」
「這樣啊，那妾身就不多問了。就當這是奇蹟吧。」
「奇蹟啊，確實沒錯，老夫也以爲永遠見不到你了。」
 
兩個人一起看着我。
 
「大蛇的事一會兒再說，我們先跟小姑娘定好契約吧。穆穆爾托，你會使契約魔法吧？」
「要跟小姑娘定下魔法契約啊。」
 
穆穆爾托先生從物品袋裡拿出一卷毛毯，打開一看，上面畫着個魔法陣。
魔法陣毛毯真心方便呀。
 
「那個，要是把優奈的事說出去，真的會死嗎？」
「會非常非常難受，活活笑死喲。」
 
小忍問正在準備契約魔法的穆穆爾托先生，露伊敏搶先回答。
 
「笑死？」
「是的，會笑死。要是想要把優奈的祕密告訴別人，就會笑得喘不上氣來，非常難受。要是還想說，就會活活笑到斷氣。」
 
跟剛才打電話的時候一樣，露伊敏雖然說着「死」，還是非常陽光。
 
「居然是那麼討厭的死法的說……」
「小忍，你不會是真想說出去吧？」
 
我懷疑地盯着小忍。
 
「我可不想死，才不會說出去的說！可是我還是好奇，笑起來真的會那麼難受嗎？」
 
除非看着人在自己面前笑的要死，確實很難體會那種感覺。
 
「那麼露伊敏，要不要說出一個我的祕密，試驗一下？」
「才不要呢！」
 
我話音沒落，露伊敏不假思索，果斷拒絕。
 
「哎？露伊敏～～」
「絕對不要！我可看過姊姊當時的慘樣，怎麼都不會試的！」
 
確實當時作爲實驗，讓莎妮亞小姐說過一次，結果她被整得夠嗆。
 
「哎？真有那麼難受嗎？」
「當時姊姊做過實驗，才要張口說就笑到不行。看過那個模樣，哪還會想亂說啊。」
「真是那樣嗎？」
「真是那樣的說！」
 
露伊敏學着小忍的口氣回答道。
 
「好可怕的說！」
「小忍，不跟別人說就不會有事喲。」
「沒錯，不亂說就沒問題。」
「當然，跟誰都不會講的說！」
 
小櫻和卡嘉莉小姐也在一旁幫腔，於是小忍也答應保密了。
 
「那就沒問題了。」
「……確實的說。」
「順便再告訴你，想用筆寫下來或者用別的方法告訴別人，統統都不行喲。」
 
我忠告小忍。
穆穆爾托先生主持魔法儀式，我跟她們三人都定下了契約。
 
「話說穆穆爾托啊，咱們快去看封印吧，路上邊走邊談，跟我來。」
 
我們一行走出房子。
 
「這裡是森林深處嗎？」
 
出了房子，周邊地帶都被指定爲聖地，到處都長着樹，好像森林裡。
 
「這就是你當年封印大蛇的島嶼啊。」
「這樣啊，現在只有樹木沒有人跡，是爲了萬一大打出手，不至於殃及池魚嗎？」
「不好意思，還真不是那麼回事。」
 
卡嘉莉小姐解釋道：爲了禁止男人登島，她在島上佈下了結界。
 
「因爲妾身的結界重疊在你當年封印大蛇的封印魔法陣上，如果解開結界，封印也會消失。因而男人都沒法上島，島上也就沒什麼人煙了。」
「不過，真要和大蛇打的話，兩個結界也就一起失效了吧？」
「現在有了我的結界，就算封印結界解除，封印效果也還會殘留幾天。要是結界一解除大蛇就能不受限制的移動，就沒辦法限定在這裡戰鬥了。萬一它衝向城市，造成的破壞將難以想像。」
「爲什麼要設下這種結界……」
「穆穆爾托大人，這是因爲會有盜賊妄圖登島。」
「盜賊？爲了防備他們就佈下結界嗎？」
 
穆穆爾托先生看看卡嘉莉小姐，眼神中帶着疑問。
 
「……小忍，把小櫻的耳朵堵住，帶她到一邊去。」
「明白的說！」
「哎？卡嘉莉大人？小忍，要幹什麼啊？！」
 
小忍依言把小櫻拉到一邊，堵上了耳朵。
卡嘉莉小姐確認小櫻耳朵堵好之後，才接着往下說。
 
「當時，很多人都知道妾身守在這座島上。另外，妾身是絕世的美人嘛。」
 
卡嘉莉小姐擺了個妖豔的姿勢。
確實是大美人，身材凹凸有致，比例也是一流，簡直能匹敵幾年之後的我。
 
「總有人想趁深夜上島，溜上我的床。」
「安排護衛保護不就好了？」
「當然安排了，結果這些護衛也加入了夜襲的行列，弄得我完全不知怎麼辦才好。」
 
回想起了初見卡嘉莉小姐時她那身打扮。
那種豪放的打扮被男人看到，對方想不被誘惑真是勢比登天。
 
「我當時就打算禁止男人上島，但是國家不允許。」
 
考慮到萬一的情況，還是有需要男人上島戰鬥的可能。
 
「但是，因爲某個事件，國家終於同意我佈下結界了。」
「那是什麼事件啊？」
「過去某一任國王的弟弟想要造反，他野心雖大，人望和能力卻都不行。種種作亂的計劃──包括暗殺自己的哥哥在內──全都失敗了。」
 
這樣啊，以前看歷史也看到過類似的事呢。
 
「結果，這個笨蛋王弟陰謀敗露，面臨死刑。也不知他的笨腦子裡想些什麼，居然想解開大蛇的封印，讓他哥哥連着國家一起完蛋。於是他帶着同謀上了島，那次可真是夠瞧的。」
 
卡嘉莉小姐說着說着，似乎沉浸在回憶裡了。
是自暴自棄了嗎？這種人最麻煩了。
好想穿越回去告訴他：「要死就自己去死啦！」
 
「出了這樣的事，當時的國王終於點了頭，讓我在島上佈下了禁止男性入內的結界。當時我考慮到萬一封印結界失效怎麼辦，就加上了即使被破壞也能殘留幾天效果的功能，好留下時間重新佈置結界。」
「可是，真能分得那麼清楚，只排除男性嗎？」
「男性和女性的魔力不同，可以據魔力判斷。當然，偶爾也會出現魔力性質與男性相似的女性，但是這樣的人只要不上島，就不會有什麼問題。」
 
也對，一般人不上這個島也不會影響生活。
卡嘉莉小姐說，現在會偶爾上島的只有負責照顧她生活的幾個人。
 
「那據說只能讓清純少女進入的設定是怎麼回事？」
「這個嘛，我隨手設成了不淮大人上島。因此雖然各人的魔力不同，大概過了２０歲就上不來了。」
 
這下總算把結界和封印的事說清楚了。
 
「差不多不用塞住櫻大人的耳朵了吧？」
「啊，可以了，少兒不宜的內容說完了。」
 
卡嘉莉。
 
「嗚，怎麼回事啊？爲啥就排擠我一個呀？」
 
這個嘛……男人夜襲女性這種事，小孩子不能聽啦。
萬一小櫻聽了之後問出「夜襲是要幹什麼」這種問題，怎麼解釋呢？
 
「等你變成大人了就告訴你，現在就先原諒我們吧。」
「要變大人啊……那優奈大人和小忍就可以聽嗎？」
「這個嘛，她們倆也差不多算大人了。」
「唔唔，不講理啦！」
 
小櫻嘟起小嘴，看表情，很不願意接受自己還是１０歲的事實呢。
  