========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-07-24 19:09
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第457話　熊熊察看封印地點
小櫻還是無法接受的樣子，跟卡嘉莉小姐約好「長大了就要告訴我喲」。
我們順着林中的唯一一條人工道路前進，附近杳無人跡，萬籟俱靜。
小櫻騎着熊急，我騎着熊緩。
 
「下面去哪裡？」
「去看看封印着大蛇頭的地方。」
 
似乎封印大蛇的地點一共有五個，身體加四個頭各一個。
我們要去的就是其中一個頭的封印地。
 
「負責管理封印的是卡嘉莉小姐吧？爲什麼小櫻都夢到封印削弱了，卡嘉莉小姐卻不知道呢？」
 
記得是小櫻做夢之後首先察覺封印可能有問題的。
 
「這個……」
「怎麼說？」
「睡着了。」
「睡了嗎？」
「那個……卡嘉莉大人時常一睡就是好幾天。」
「妾身是狐啊，又不是人類。睡一次覺可以頂好多天，相對的，很長時間不睡也沒問題。結果這次喝酒喝多了，一下睡了一個月。」
 
一個月，這睡得也太過頭了吧？
而且還是喝多了睡着的……
你可是負責看管大蛇的啊！
 
「我們來叫卡嘉莉大人的時候，她還跟我們說『再讓我睡一個月啦～～』。」
「再睡一個月」嗎，究竟要睡到什麼時候啊！
似乎以前還有一睡數年的時候。
話說，她真有好好管理結界嗎？
 
「也沒什麼話說別人，就連妾身自己也疏忽大意，被長期的和平慣成了笨蛋。」
 
畢竟已經幾百年了，會懈怠也不奇怪。
走了沒多久，看到一幢建築，跟卡嘉莉小姐住的神社很像。
 
「就在這裡面。」
 
卡嘉莉小姐打開門走了進去，裡面空間很大，中間有臺階。
她伸手觸摸牆上的魔石，沿着臺階亮起了光。
 
「小櫻和小忍……」
 
卡嘉莉小姐說了兩個名字，想了一下，瞧瞧露伊敏。
 
「還有露伊敏，你們三個在這裡等着。」
「這是怎麼回事？之前我來的時候您沒讓我等着呀。」
「這次不一樣，現在下面的可不是什麼好看的東西。說實話，我都不想讓熊姑娘看。不過如果她真要去和大蛇打，那還是看看好。」
 
要是很噁心的東西，我也不想看的說。
 
「小忍，你好好看着，不要讓小櫻和露伊敏隨便亂跑啊。」
「熊緩熊急，露伊敏和小櫻也拜託你們照顧了。」
「「咿～～～」」
 
雖說不覺得封印會立刻崩壞，還是拜託了熊熊們。
只剩我們三個了，卡嘉莉小姐在頭裡帶路，後面跟着穆穆爾托先生和我。
三人走下臺階，來到一片大空場。
 
「是那傢伙挖的洞窟啊。」
 
穆穆爾托先生語帶感慨，不會是他們當時的戰友之一挖的吧？
卡嘉莉小姐走到空場中央，伸手觸摸一塊半埋在地裡的魔石，很快地下浮起了一個大魔法陣。
魔法陣直徑有幾十米，裡面星星點點閃着黑紅色的光，看得人很不舒服。
 
「這東西看上去確實令人不爽啊。」
 
我看着魔法陣，突然感覺它動起來了。
魔法陣會動？
以爲是看錯了，但仔細確認，確實沒看錯。
魔法陣中有什麼東西在動，是個黑色的大圓球。
我提高警惕。
 
「好像有什麼東西吧？」
 
我一問，卡嘉莉小姐馬上回答：
 
「是大蛇的眼睛，我每次來它都瞪着我。」
 
大蛇的眼睛？
魔法陣裡的眼睛轉來轉去，確實好像在打量我們三個。
知道是大蛇的眼睛，感覺更噁心了。
的確不要讓小櫻看到這個比較好，看到的話她說不定會晚上不敢一個人去廁所的。
卡嘉莉小姐觸摸魔石注入魔力，大蛇的眼睛漸漸閉上了。
 
「差不多到極限了，現在是仗着妾身每天注入魔力壓制大蛇，封印隨時可能崩壞。」
 
剛才那個是眼睛，那這大蛇得有多大啊？
 
「待我看看。」
 
穆穆爾托先生走向魔法陣。
 
「不會刺激到它的。」
 
穆穆爾托先生邊說邊走進魔法陣，時而伸手碰碰地面，試了好幾次。
 
「情況很惡劣，幾乎完全壓制不住了。」
「想到一封印就封印了幾百年，也夠厲害的了。要是趁着這麼長的和平時期好好考慮萬一時的對策，應該能想出辦法來的。」
「這麼說來我也很丟人啊，在結界裡傻待了那麼多年，最後還是靠小姑娘挽救了我們。」
 
那次倒不是封印中的魔物復活，而是魔物溜進了人到不了的地方，當時精靈們確實無計可施。
 
「啥都不幹是維持不了和平的，必須有武士帶領士兵守護治安，防備魔物。這樣才能長治久安。」
「可是，要對付大蛇規模的威脅未免還是太難了。」
「妾身也好，和之國的國民們也好，都有幾百年的時間考慮對策啊。」
 
的確，好幾百年呢，什麼主意都想出來了。
 
「但是與此同時，幾百年足夠人們把往事徹底忘個乾淨。人都換了多少代，過去的記憶淡化，漸漸就一點危機感也沒有了。」
 
我個人也是一樣，說起過去的戰爭，完全感覺不到緊迫感。
雖說知道戰爭不是好事，要說真去體會當時人們恐懼痛苦的感覺，那是一點都做不到。
再早的戰國時代，對我來說完全就是電影小說裡出現的故事了。
 
「想來妾身也是和平傻瓜之一呢，居然張開了禁制男性的結界，結果現在還沒開打戰力已經處於劣勢了。當時我是想着讓穆穆爾托你能進入結界，於是把我的結界直接加在封印上了。」
 
一定是想着說不定還有會面的機會，不能讓穆穆爾托先生進不了結界吧。
我也是一樣，如果有一天被迫和菲娜分開，爲了以後萬一還有見面的機會，無論如何也要留個後手。
 
「和之國的國民們都被長期的和平嬌慣成了笨蛋，妾身又隨性亂來，造成了今天的困境。妾身自己做下的事今天成了麻煩的根源。真想回到過去忠告自己啊……居然做這樣瞎鬧的事情。」
 
要是我的話，遇到當年卡嘉莉小姐那種情況，也會想辦法排除外人的。
我的熊熊屋其實也有類似功能的說。
 
「我覺得不是那麼回事喲，保護自己可是頭等大事。可是，當時沒有想着乾脆住到王城裡去什麼的嗎？」
「妾身畢竟是活了數百年的狐妖啊。人類們不管如何崇拜妾身，說妾身是英雄什麼的，也不會希望長期跟妾身住在一起。而且，只有少數人知道妾身的真實身份，真住在王城裡會引來種種懷疑。還是一個人生活比較自在。」
 
也就是說跟我一樣，走上了家裡蹲之路啊。
 
「結果這次給穆穆爾托添了麻煩，對不起。」
「不要在意，趕上這種事確實頭疼，但只要我有能力就一定會盡量幫忙。」
「多謝你啦。」
 
卡嘉莉小姐微笑起來，似乎很高興。
好想吐槽「我還在這裡，不要放閃好嗎」，是不是不太好？
 
「那麼穆穆爾托先生，現在狀況究竟如何？」
 
聽了卡嘉莉小姐的話，我問剛調查完魔法陣的穆穆爾托先生。
 
「跟卡嘉莉說的一樣，封印和禁制男人的結界緊密聯結在一起，解除一個另一個也會一起失效。」
「穆穆爾托，只解除一個封印不行嗎？我想，要是只解開一處，敵人的戰力也會削弱一些吧？」
「也不失爲一個辦法，但是具體行不行，還要看其他幾處封印的狀況。」
 
我們三人上了樓梯，跟小櫻她們會合了。
三個人正靠着熊熊們休息呢。
之後，我們察看了第二、第三處封印魔法陣。
 
「還有身體和一個頭。」
「穆穆爾托大人，請問您有什麼辦法了嗎？」
「再想加固的話，搞不好封印會直接解除。必須削弱大蛇一次才能再次封印。也可以考慮卡嘉莉說的，每次對付一個頭。」
「能做到嗎？」
「如果短時間強化其他幾個封印，或許能做到。但是與此同時，必須解開一個頭的封印。」
「要多久呢？」
「不好說，老夫也不知道大蛇已經積攢了多少力量，到時只能跟時間賽跑了。戰力的話……就是小姑娘和老夫自己。」
「王城那邊也集結了一些兵馬，但因爲有妾身的結界，沒法趕來。」
「如果一次性解除封印的話，港口一帶倒也已經召集了一些兵力的說，另外……」
 
小忍欲言又止，看看小櫻。
 
「怎麼說？」
「也有人提議讓魔法使們乘船，誘導大蛇遠離大陸的說。」
「讓魔法使們在船上跟大蛇戰鬥嗎？」
「不是的，只是誘導大蛇，讓它儘量遠離陸地，不要在國內登陸的說。」
「那船就……」
「肯定不可能活着回來的說，只要被大蛇打中一下，船隻一定會沉掉的說。」
「那麼……」
「也就是賭上性命來引導大蛇吧。」
「可是我完全沒聽說這種事……」
「因爲不想讓櫻大人擔心的說。但是，提出這個方案後櫻大人的夢境沒有變化的說。因此國王陛下認爲此案必然失敗，但是一部分人還是把這個作爲應急備案之一，做了一些準備的說。」
「不可能會採用這種方法吧！」
「失敗的話，大蛇就會回到我國的說。」
 
如果小櫻的預言夠準，那這個方案成功的機率很小。
 
「如果選擇撤離，也可以讓國民逃到別國去。但是，要靠別國的力量解決我國的災異……」
「小櫻，妾身理解你的想法，但是身爲居於人上者，必須首先考慮本國國民的安全。須王那小子如果真這麼決定了，妾身也不會責備他。」
「……」
「因此，妾身會和大家一起努力，不讓那種事態發生。」
 
小櫻滿臉失落，卡嘉莉小姐摸摸她的頭。
 
「明白。」
 
小櫻抬頭答應道。
大蛇萬一越海跑去密利拉鎮就麻煩了，就在這裡討伐它吧。
  