========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-13 19:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第458話　熊熊察覺大蛇復活的徵兆
看完五個封印，考慮封印之間的距離，大蛇好大呀。
說不定有克拉肯那麼大。
 
「穆穆爾托，按現在的情況，能做到暫時強化封印嗎？」
 
卡嘉莉小姐問穆穆爾托先生。
 
「要是有必要的魔石，再設置好魔法陣，短時間強化可以做到。但是老夫有言在先，就算強化了也不知道能爭取多少時間。」
「呵呵，現在留給我們的時間是０，就算能多爭取一點，也不要抱太大期望。希望不會只爭取到１－２就好。」
 
確實，留給我們的時間如果是０，討伐的難度就大了。
如果能爭取到一點封印的時間，討伐成功的概率也會上升。
 
「老夫想先回村子準備一下，小姑娘，拜託了。」
 
我拿出熊熊門，連通精靈之里。
 
「那我們走了。」
「拜託了。」
「我也回去幫爺爺！」
 
露伊敏追着穆穆爾托先生跑向熊熊門，嘴裡還不忘和小櫻打個招呼。
 
「露伊敏小姐，幸會了！那個……您還會過來嗎？」
 
露伊敏聽到小櫻的問題，看看我。
 
「大蛇的事解決之後，還會帶露伊敏來的喲。」
 
聽到我的回答，小櫻非常高興。
 
「露伊敏，我要把門關上了，準備好了聯繫我。」
「明白了！」
 
穆穆爾托先生進了熊熊門，露伊敏朝小櫻揮揮手，也進了門，小櫻揮手向她道別。
確定兩個人都走了，我把熊熊門關好收起來。
 
「真是不可思議的門啊。」
「確實，要是妾身也能用，真想要一個。」
「可惜這個門只有我能開喲。」
 
準確的說，是只有熊熊手套能開。
 
「那一直開着放在這裡不就好了的說咩？」
「打開放着會一直消耗魔力，不行的喲。」
「確實，光是拿出來用應該就已經要消耗不少魔力了。」
「可惜的說！」
 
其實消耗不了那麼多，不過無限期放置肯定不行。
 
「那咱們也該行動了。小忍，你把小櫻帶回去，再向須王報告一下這次的事情。」
「明白的說。不過，要怎樣報告的說？真的可以和國王陛下說穆穆爾托先生來架設強化結界嗎？傳送門可是祕密的說。沒法說明穆穆爾托先生怎麼過來的說。要是都說出去，我會死掉的說！」
「還真是有這個問題。」
 
卡嘉莉小姐回頭看看剛才放熊門的地方。
穆穆爾托先生前來強化結界，這件事確實應該跟國王說一聲。
另外，什麼時候和大蛇戰鬥，如何調配戰力，究竟怎麼打，這些問題都不是我們定得下來的。
畢竟是事關國運的大戰。
不過，真跟大蛇打起來，國家能調配的那點戰力有多大用處還很難說。
就我個人而言，真能叫來有用的強者我很歡迎，如果是些礙事的無能之輩，那還不如沒有。
我可不想看着別人死在我面前。
話雖如此，也不能要求就讓我一個人去打。
最壞情況下，說不定就只能開船把大蛇引到遠離國土的地方去了。
說不定能把它帶到沒人居住的未開發地區去。
 
「總之，就說穆穆爾托是偶然過來的好了。」
 
卡嘉莉小姐似乎懶得多想，順口提議。
因爲大家都和我定下了魔法契約，要和外人說明穆穆爾托先生的事確實不容易。
 
「那邊的熊姑娘也是偶然過來的嘛，偶然事件碰到一起又不是不可能，你就說穆穆爾托幾百年沒見妾身這個絕世美女了，特地來探望我。」
 
卡嘉莉小姐確實是美人，但是自己就這麼說自己啊，真是了不起。
一定是這一生已經被無數人在無數場合說是大美女了吧，是我無法觸及的境界呢。
我悄悄看看自己的胸部，再看看卡嘉莉小姐的胸部。
果然男人都喜歡大的吧？
 
「那萬一國王陛下追問，就得請卡嘉莉大人說明了的說。」
「這個嘛，穆穆爾托的事記得只能跟須王說。告訴他沒問題的，那小子有一二百個短處握在我手裡呢，儘管放心。」
 
喂喂，這樣真能放心嗎？
卡嘉莉小姐手裡居然有國王的一兩百個短處，國王陛下，也太沒防備了吧？
話說回來，要是從小就看着國王長大，知道這麼多短處也不奇怪。
雖說還有點不安，小忍和小櫻要回去了。
 
「那我送你們。」
 
上島就是騎熊緩和熊急來的，回去的時候也得送她們一程。
 
「不好意思。」
 
穆穆爾托先生估計還要一段時間才能回來。
他們來了信兒我再回島上也不至於誤事。
 
「那我把小櫻送回去就回來。」
「真是個不可思議的小姑娘啊，而且還打扮成這種奇怪的模樣。」
「卡嘉莉小姐也是狐狸的樣子啊，彼此彼此啦。」
「妾身是真正的狐啊！」
 
卡嘉莉小姐說着，耳朵「ｂｉｕ」的一下立起來。
 
「「咿～～～」」
 
熊緩熊急似乎不甘落後，一起叫起來。
 
「叫什麼啊，又沒有說你們不是真熊！」
 
大家都笑了。
不會有誰看到熊緩熊急還認爲它們不是真熊的啦。
 
「嘻嘻，那我們走吧。」
「妾身陪你們走一程。」
 
小忍和小櫻騎上熊急，我和卡嘉莉小姐騎上熊緩。
 
「騎起來好舒服呀。」
「咿。」
「你說什麼？」
「它說『那不是當然的嘛！』。」
「真是個自我感覺良好的熊啊。要說毛茸茸軟乎乎，你可比不過妾身的尾巴。」
「咿～～」
「你說什麼？」
「咿。」
「明明是妾身的尾巴更好。」
「咿！」
 
熊緩和卡嘉莉小姐鬥着嘴，我們一行人走向海邊。
剛能看到海岸，熊緩和熊急一起抬起頭，「「咿～～～～～」」的高叫起來。
 
「出什麼事了？」
 
熊急背上的小櫻大爲驚慌。
我連忙發動探知技能。
狂鴉？
探知技能上顯示，四周都有狂鴉飛來。
更遠的地方還有飛龍的反應。
達爾古伊那次也是，這個世界到底有多少飛龍啊？！
出了飛龍的反應，還有更驚人的東西。
這是啥？
代表大蛇的光點嘟──嘟──嘟──的規律閃動着，消失一下出現一下，消失一下出現一下。
大蛇還封印着嗎？還是說，已經解開封印了？
究竟是怎麼回事？
現在憑我所知的情況還不足以作出判斷，但已經沒有時間細想了。
 
「熊急大人，熊緩大人，出什麼事了？」
「附近有魔物。」
「什麼？」
 
魔物們沒有朝我們過來，而是聚集在某處。
 
「這個方向是……」
 
封印大蛇的場所嗎？
看看魔物們的方位，沒錯，就是封印大蛇的地方。
 
「卡嘉莉小姐，當時大蛇出現的時候，其他魔物也聚集過來了嗎？」
「嗯，別的魔物也出現了，好像是要聚集到大蛇身邊。結果大蛇把聚攏來的魔物都吃掉了。」
 
不會是因爲肚子餓了才叫來魔物的吧？
 
「怎麼回事？」
「魔物聚集到封印大蛇的地方了。」
「真的嗎？！」
 
而且不是一個地點。
腦子裡全是不祥的預感。
現在趕快去討伐吧。
可是，也不能把小櫻丟下。
雖說可以讓熊急送她到大陸，但萬一在海上遇襲，熊急揹着小櫻可不好戰鬥，太危險了。
現在能想到的安全處所就只有熊熊門對面。
 
「小櫻，你趕快用門躲到露伊敏那邊去！」
 
我再次拿出熊熊門，連通精靈之里。
 
「優奈大人？」
 
聽我突然這麼說，小櫻一臉疑問。
 
「因爲要討伐魔物，爲了確保你的安全要送你過去，對不起。」
 
我半推半拉，把小櫻送進了熊熊門。
 
「小忍你呢？」
「我要留下來幫忙，優奈是要去封印點吧，那多個幫手比較好的說。」
 
這樣就只有小櫻一個去熊熊門對面了。
 
「會叫露伊敏來接你，就在那邊不要動。」
「明，明白了！各位都不要太勉強啊。」
 
小櫻似乎理解自己留下也只會礙事，沒有說什麼「我也要留下」之類的傻話。
我關上門，拿出熊熊電話，撥通露伊敏。
對面很快傳來了聲音。
 
「優奈？」
「露伊敏，我送小櫻過去了，你去接她一下。」
「發生什麼事了嗎？」
「魔物聚集到島上了，討伐魔物這段時間爲了確保安全，把小櫻先送過去了。」
「魔物嗎？！」
「說不定是封印崩解的先兆，也請轉告穆穆爾托先生，叫他快點準備。」
「明白了！」
 
熊熊電話掛斷了。
 
「小姑娘，知道魔物的狀況嗎？」
「主要聚集在我們看的第一個封印附近。」
 
其他封印附近也有，但第一個那邊最多。
 
「那咱們快過去吧。」
 
我和卡嘉莉小姐騎上熊緩，小忍騎上熊急，兩隻熊熊拔足飛奔。
 
「可惡，大蛇一定是發現穆穆爾托來了，感覺要出事，於是先下手爲強叫來了魔物。」
「幸虧優奈來了，一下就發現了魔物的說。而且還把櫻大人送到安全的地方了的說。現在只要防備魔物襲擊就好了的說。解決了魔物，穆穆爾托先生就可以強化封印了的說。」
「沒錯，趕快討伐這些魔物吧。」
 
我們現在的主要任務就是討伐魔物。
之後讓穆穆爾托先生強化封印，我再一一打倒大蛇的頭就好啦。
  