========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-06 16:11
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第459話　熊熊守護封印
我們朝着封印地點跑去，熊緩背上的卡嘉莉小姐抬頭看看，開口了。
 
「那是飛龍嗎？」
 
天上有飛龍盤旋着，似乎在尋找什麼。
 
「不止一隻的說。」
 
沒錯，探知範圍內就有１０隻。
 
「比較小的黑鳥是什麼的說？」
「那是狂鴉。」
 
這個距離看過去，只能看到天上飛着黑色的烏鴉，卡嘉莉小姐居然就能看清那是狂鴉啊。
是因爲狐狸的視力很好？
還是說，卡嘉莉小姐有這樣的異能呢？
 
「數量可不少的說！」
 
也不知從哪裡冒出來的，大羣狂鴉聚集在島上，探知技能上，狂鴉的反應比飛龍的要多好幾倍。
 
「好像要跟飛龍們爭鬥的說。」
 
空中的飛龍羣和狂鴉羣擺出爭奪領地的架勢互相威嚇着，一邊對峙一邊往封印大蛇的地方飛去。
 
「咿！」
 
熊緩和熊急停住了腳步。
 
「嗯？你們兩個熊說什麼？」
「它們說各個封印點都有魔物，問我要去哪一個。」
「五個地方嗎？！」
「不知道爲什麼，只有封印蛇頭的地方有魔物。」
 
我用探知技能確認了一下，封印身體的地方確實就沒有魔物聚集。
 
「應該是大蛇吸引它們過去，準備吃掉吧。」
 
我也這麼想。
 
「吃掉它們嗎？可是大蛇還被封印着，也沒法吃啊。」
「封印可能馬上就要解除了。」
「不是還有幾天時間嗎？」
 
封印馬上要解除？我一到就出這種事啊。
不是因爲我的緣故吧。
可是，卡嘉莉小姐的話出乎我的意料。
 
「可能是因爲穆穆爾托。他去確認封印的時候，感覺大蛇一直盯着他看。」
 
那個噁心的大眼睛啊……
回想起來，當時的反應確實好像是衝着穆穆爾托先生。
 
「想來大蛇應該是對那傢伙的魔力有了反應。它常年被同樣的魔力封印，現在發現魔力的主人來了，在封印下都快要氣瘋了吧。之後藉着這股怒意削弱了封印，召來了魔物羣。」
 
卡嘉莉小姐提出了魔物羣集的一種可能性。
 
「難道要是不請穆穆爾托先生來，魔物就不會出現的說？！」
「那就不知道了，不過封印遲早會解開，現在不過是提前了一點吧。」
「請不要說得那麼輕巧的說！我們這邊還完全沒準備好的說！」
「穆穆爾托要是不來，強化封印根本無從談起嘛。都是一回事。現在只要討伐這些魔物，守護好封印，等穆穆爾托來強化就好了。」
 
確實，卡嘉莉小姐說得沒錯。
穆穆爾托先生要是不來就沒法強化封印，只能坐以待斃。
有了他的幫助，就有可能強化封印了。
請他來固然有利有弊，算下來還是利大於弊。
當然，要把這個利落到實處，現在我們幾個就必須討伐魔物，守護封印。
 
「四個地方啊，真麻煩，這邊算上妾身也才三個人啊。」
 
卡嘉莉小姐掃了在場的人一眼。
雖然她不知道我的實力，看起來還是把我算進戰力之內了呢。
大概是信了小櫻和穆穆爾托先生的說法吧。
 
「不是要分頭去打狂鴉和飛龍吧？」
 
小忍一臉不爽。
 
「不打的話，封印一解開大蛇就要復活了。」
「就算這樣，四個地方都有魔物的說。一人管一處三個人也照顧不過來的說。」
「所以才頭疼啊，現在沒時間多想，只能誰最先解決手頭的魔物誰趕去第四個點了。」
「「咿！！！」」
 
熊緩熊急聽她們說到這裡，一起高叫起來。
 
「又怎麼了？」
「它們是在說『還有我們呢！』。」
 
熊緩熊急也算一份戰力的話，就正好能照顧到四個地方了。
魔物不過是狂鴉和飛龍，熊緩過去對戰飛龍就不落下風，確實打得了。
雖說派熊熊們單獨行動不放心，現在畢竟要以阻止大蛇復活爲優先。
 
「右側兩個就交給我還有熊緩熊急吧。」
 
這樣我離它們近一點，有啥事可以立刻趕過去。
 
「這兩個熊真能打嗎？」
「一般魔物都沒問題。」
「一般魔物？這可是飛龍啊！」
「它們過去打過飛龍，沒問題的。我解決完也會立刻去幫它們。」
 
趕快收拾完，去跟熊熊們會合吧。
 
「也罷，既然這兩個熊要打，現在也就只能拜託它們了。沒有時間啦。」
「的確的說。現在再怎麼想也找不來新的戰鬥力的說。儘快討伐魔物才是第一要務的說。我就去最左邊的說！」
 
小忍跳下熊急，飛奔而去。
確實像個忍者呢。
 
「那妾身就去剩下的那個封印點了。你們倆是叫熊緩熊急吧？妾身解決了手頭的魔物就趕過去幫你們，可不要太勉強啊。」
 
卡嘉莉小姐囑咐過熊緩熊急也跑走了。
看看她的背影，發現衣服下面尾巴還在左搖右晃。
 
「熊緩，熊急，敵人有狂鴉和飛龍。狂鴉嘴上有毒，飛龍爪子厲害，你們倆要好好協同戰鬥喲。」
「「咿！」」
「還有……」
 
我正在擔心，熊緩和熊急脖子上的絲帶裡發出了光芒。
熊熊礦石？
這個時候讓熊熊礦石發光，它們倆似乎是在說：「有熊熊礦石呢，沒問題喲！」
「我知道你們變強了，可是千萬不要勉強喲！」
「「咿～～～」」
 
熊緩熊急似乎在說「知道啦～～～」的樣子。
這就是做父母的擔心孩子時候的心情嗎？
 
「我這邊解決了立刻就去找你們。」
「「咿！」」
 
熊緩熊急答應一聲，並肩跑出去。
就剩我自己了，我也奔向由我負責的封印點。
雖說剛才告訴熊熊們會盡快去找它們，我這邊可是魔物最多的一個點。
既然看了探知，就不可能厚着臉皮主動挑敵人最少的一個點。
另外也不清楚卡嘉莉小姐和小忍的實力，不能把難題推給她們，還是我來解決比較好。
來到封印點，建築物上空飛着好多狂鴉和飛龍。
是我自己選的這個點不假，現在看來，還真有點棘手呢。
我一出現，狂鴉們就張開標誌性的紅嘴，一齊叫起來。
幾十隻狂鴉一起叫，吵死了！
爲了讓它們趕快閉嘴，我打去一排風刃。
戰鬥開始了。
狂鴉們發現我是敵人，紛紛襲擊過來，同時飛龍也朝我發動攻擊。
我這個點有４隻飛龍，再算上狂鴉，是魔物最多的一個點。
不過，現在天上只有２隻飛龍，另外兩隻不知道到哪兒去了。
我一邊打倒狂鴉，一邊小心不要傷到封印處的建築物。
偶爾飛龍襲來，我就退開一段距離。
可是不管我怎麼引誘，飛龍們和狂鴉羣都不肯遠離建築物。
就算我引開一批魔物，另一批又會在建築邊上打起來。
不在乎建築的話，一個大魔法就能掃清了。
我用風刃一一解決羣集的狂鴉，這時狂鴉羣後的飛龍展開雙翼，朝我打來風刃。
同時狂鴉們也朝我攻來。
我作出一堵土牆，擋住了它們的攻擊。
雖然看不見，牆的另一邊傳來狂鴉落地的聲音，大概是被飛龍的攻擊掃到了。
我握緊熊緩刀和熊急刀，從牆邊飛躍而出。
飛龍又朝我打來風刃，我閃身一一躲過，風刃打在地上，留下了深深的痕跡。
我飛奔到飛龍身邊，小刀連斬解決了它。
還有一隻。
正想着，其他狂鴉和飛龍又在建築邊上打起來了。
飛龍的攻擊正中房頂，打壞了一大塊。
 
「擦。」
 
我連忙放出空氣彈驅散飛龍，可是又有飛龍過去趕走了狂鴉，站在房檐上。
飛龍們高叫着，好像在說：「這是我們的地盤！」
 
不知破壞建築會不會影響封印，總之現在不想再給建築造成進一步的損傷了。
得趕快解決魔物，好去看熊緩熊急的情況。
  