========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

26.2 - 不可思議模樣的女孩子　門衛篇 

我是城裡的警備兵。
我們的工作是輪班制，主要的工作有巡邏城內，看守城門，在屯所幫市民解決麻煩等等。
今天輪到我守門了。
工作的主要內容是不讓犯罪者入城。
雖然這麼說，也就是把進城出城的人的公會卡或者市民卡在水晶板上刷一下，看看水晶板是不是變紅而已。
如果水晶板變紅了，那就證明持卡者有犯罪記錄。
不過這種情況少之又少，因此守門是最閒的工作了。
雖然是很閒的崗位，不好好工作還是不行的。
「小姑娘，是要出城去嗎？」
十歲上下的小姑娘要獨自出城的話可要小心啊。
附近的森林因為有冒險者們時常狩獵魔物，還比較安全。
不過，森林深處也是有魔物的。
「嗯，我去採些藥草。」
「安全起見，可不要到森林深處去啊。」
「嗯。」
小姑娘背著小小的耙子出城去了。
小姑娘出去之後，只有幾個人進城，再就既沒有出城的人也沒有進城的人了。
我可以閒一會兒了。
往城外看去，有什麼黑乎乎的東西走過來了。
這是啥？
有個小小的女孩子走在黑乎乎的東西邊上。
是剛才出城的那個女孩子。
那個小女孩和模樣奇怪的家伙一起走過來了。
我費了點時間才反應過來那個黑乎乎的是什麼。
熊？
黑東西原來是打扮成熊的女孩子。
為啥會打扮成這個樣子啊？
總之，問問小女孩吧。
「藥草找到了嗎？」
「找到了。」
還是有點擔心的。
安全採到了藥草就好。
之後問了那個熊熊打扮的女孩為啥要打扮成熊，她似乎很不好意思的樣子，拜托我不要問。
雖然打扮奇怪，但感覺不像危險人物。
只要她不是犯罪者，她不想說的話我也就沒有什麼追問的理由了。
於是我找她要身份證件，好在水晶板上查詢犯罪記錄。
不過，她似乎既沒有市民卡也沒有公會卡。
於是就檢查了她的魔力反應。
如果沒有犯罪記錄，水晶板就不該對她的魔力有反應。
果然不出我所料，水晶板什麼反應也沒有。
於是就放他們進去了。
總之向隊長報告一聲就好了吧。
之後過了幾天，熊姑娘到城門來了。
仔細看看，她的打扮還真是可愛呢。
怎麼說呢，看到了就有安心的感覺。
我問了熊姑娘要去哪裡，原來她要出城去。
看了她的公會卡，原來她已經順利成為冒險者了。
總之囑咐了她要小心，目送她離開了。
看著熊姑娘的背影，她的小熊尾巴左右搖來搖去，這身熊熊衣服做的還真精細呢。
又幹了一會兒活兒，熊姑娘還沒回來。
城門有東西南北四個，也可能從一個門出城再從另一個進來。
不過，還是有點擔心啊。
事實證明我是多慮了，熊姑娘平安的回來了。
進城時我摸了摸她的頭。
結果熊姑娘生氣了，跟女孩子打交道還真難啊。
今天輪到我在屯所值班。
在屯所裡聽到了熊熊的傳聞。
據說她第一次去冒險者公會就被別的冒險者纏上了，之後和他們打起來了。
聽到這裡我的心跳都變快了。
為啥會這樣啊！
「之後呢？怎麼樣了？」
我向那個說起熊熊的同事問道。
結果，聽說了難以置信的事。
他說熊熊和十幾個冒險者戰鬥，把他們全都打倒了。
雖說這事難以置信，不過有很多冒險者都被熊熊打傷了，因此這件事很快傳開了。
我可是怎麼也沒看出那個熊姑娘有這麼厲害呢。
之後又聽說了不少熊姑娘的事，哪件都令人難以置信。
傳說她打倒了一百只哥布林，打倒了哥布林王，打倒了半獸人，甚至打倒了虎狼。
雖說這些事件件都令人難以置信，不過警備兵和冒險者協會聯繫緊密，我們得到的消息應該是準確的。
即使如此還是難免會懷疑呢。
最令人難以置信的傳言是，熊熊建起了熊的家。
熊的家是什麼？
「當然是因為那個家是熊的形狀啊，你去看看就知道了。」
同事這麼一說，等輪到我巡邏我就去看熊的家了。
先說我的觀察結論吧，就是熊。
怎麼看都是熊。
不過，並不是可怕的熊，要說的話，應該說是可愛的熊熊的家吧。
聽說的時候還以為是可怕的熊的家，親眼一看，確實是和那個熊姑娘的形象很搭的可愛房子呢。
真是的，那個熊姑娘總是做些驚人的事呢。

 