========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-13 03:02
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第460話　與此同時，各處的戰鬥
熊緩熊急的戰況。
──優奈到達封印點時，熊緩熊急也趕到自己負責的封印點了。
 
「咿！」
「咿！」
 
熊緩熊急一起叫起來。
這次是爲主人優奈出力，兩隻熊熊心裡暗暗打算比一比，看誰先跑到。
不過遺憾的是沒有見證人，也分不清是哪一邊先到的。
熊緩熊急互相蹭蹭身體，這裡就算平手吧！
它們都知道，現在不是互相較勁的場合。
眼前有一隻飛龍正在吃狂鴉，抬頭看看，還有一隻飛龍和一羣狂鴉在互相威嚇。
 
「咿……」
「咿……」
 
熊熊們皺起眉頭。
主人優奈的指示是：擊退飛龍和狂鴉，守護藏在建築裡的封印，還有最重要的一點，不能勉強自己。
熊緩和熊急都知道，自己要是受傷了，主人會很難過的。
因此它們決心要無傷完成任務。
看到熊緩和熊急，正在吃東西的那隻飛龍抬起頭，嘴裡低吼着。
居然有熊來打攪自己吃東西，它看起來心情很不好。
熊熊們則毫無懼色，一起「咿」的高叫起來，對抗飛龍的氣勢。
飛龍吞下嘴裡的狂鴉，朝兩隻熊熊邁出一步，張開大口，好像發現了新的食物。
 
「咿！」
「咿！」
 
熊緩熊急前掌聚力，蓄勢待發。
飛龍拍動翅膀飛上天空，在兩熊上空盤旋幾圈，突然滑翔而下，銳利的巨爪襲向地上的熊。
熊緩熊急左右一分，飛龍的攻擊走空了。
躲開攻擊，兩隻熊分從左右攻向落地的飛龍，飛龍連忙撲動翅膀起飛，躲開了這一下。
 
「咿……」
 
熊緩不甘心地叫着。
面對天上的飛龍，熊熊們在地上束手無策。
這時幾隻狂鴉襲向熊緩。
 
「咿！」
 
熊緩揮掌大叫，威嚇圍過來的狂鴉。
 
「咿～～」
 
它呼喚熊急，卻發現熊急和另一隻飛龍戰在一處。
 
「咿！」
 
熊緩聚集力量，胸前絲帶裡的熊熊礦石亮了起來。
它一揮前掌，幾道風刃飛出，將狂鴉切成幾塊。
正要去援助熊急，剛才逃走的飛龍又回來了，攻向熊緩。
形勢成了兩隻熊各對付一隻飛龍。
但是，附近還有爲數不少的狂鴉呢。
熊熊們一邊小心狂鴉，一邊和飛龍戰鬥。
很快，兩隻熊熊且戰且走，會合了。
這樣就可以互相保護背後，一同戰鬥。
兩隻飛龍開始繞着熊熊們盤旋，似乎在找尋進攻的時機。
觀察了一會兒，飛龍們發動攻擊。
熊緩熊急各自正面對上一隻飛龍。
 
「咿！」
「咿！」
 
兩個蝴蝶結裡同時發出了光，有了熊熊礦石，兩隻熊熊的身體機能都提升了。
它們分別跑向來襲的飛龍，錯身而過時，兩熊兩龍同時出爪攻擊。
一個回合下來，飛龍們的招式全數落空，還各吃了一記銳利的熊爪，身上鮮血淋漓，嘎嘎怒鳴。
熊緩熊急面對飛龍穩佔上風，可是此時，不遠處的建築已經被狂鴉摧毀了一部分。
還有狂鴉不斷落上屋頂。
這下，必須先保護建築了。
 
「咿。」
「咿……」
 
熊緩熊急商量着。
主人優奈佈置的任務有兩個：守護封印建築，打倒魔物。
但是，兩個任務也分輕重。
 
「咿？」
「咿。」
 
熊熊們商量完畢，決定熊緩對付飛龍，熊急保護建築。
 
「咿！」
「咿！」
 
熊緩熊急同聲高叫，分頭跑開。
熊急衝進建築，先解決了屋內的狂鴉，接着躍上屋檐攻擊房頂的狂鴉。
狂鴉紛紛飛逃。
 
「咿～～～」
 
狂鴉們雖然被熊急趕跑，卻沒有飛走，繞着建築不停盤旋。
熊急站起身來雙掌連揮，放出無數風刃，打倒了一隻又一隻狂鴉。
熊急消滅狂鴉、保護建築時，熊緩和兩隻飛龍也再次打了起來。
飛龍從天上不斷攻擊，熊緩則在地面守株待兔。
 
「咿！」
 
熊緩向飛龍們叫道。
聽到叫聲，一隻飛龍有了反應，撲動翅膀捲起狂風。
熊緩轉身跑走，飛龍追了上來。
跑着跑着，熊緩一個急轉，高高躍起，迎着追來的飛龍一爪拍去。
還以爲能命中的，沒想到飛龍突然展開翅膀提升高度，這一擊堪堪落空。
 
「咿。」
 
熊緩落地，很不甘心的叫了一聲。
緊接着聚集魔力，朝懸停的飛龍揮爪打去風刃。
飛龍連忙閃躲，熊緩不肯放棄，風刃連發。
飛龍不斷躲閃着熊緩的風刃，絲毫沒注意身後襲來的白影。
 
「咿！」
 
這次出手的是屋頂上的熊急，銳爪一擊之下，飛龍翼膜迸裂，鮮血噴流。
熊緩不停的用風刃驅趕飛龍，將它逐漸趕到封印建築邊，屋頂上的熊急伺機偷襲得手。
飛龍絲毫沒想到背後會有敵人，完全落入熊熊們的圈套，吃了重重一擊。
翼上受傷太重，飛龍堅持不住，一頭栽到地上。
正想起身逃走，熊緩的爪子已經刺進了它的咽喉。
 
「咿～～～」
「咿！」
 
熊緩熊急合力，順利討伐了一隻飛龍。
還剩一隻飛龍和少數幾隻狂鴉，熊熊們現在穩佔上風了。
 
卡嘉莉的視角。
優奈和熊熊們到達時，卡嘉莉小姐也已經趕到自己負責的封印點了。
 
現在一定得快點解決，好去救那兩隻熊。
也不是不擔心小忍和熊姑娘，但最擔心的還是那兩隻熊呀。
熊姑娘的實力完全是未知數，不過穆穆爾托計算戰力時就算了她一份。
別看她打扮成那個奇怪的樣子，小櫻和小忍也都認同她的實力。
小忍的實力妾身很清楚，雖然平時吊兒郎當的樣子，實際上是個認真負責的傢伙。
畢竟是十兵衛的徒弟，有着相當的實力。
雖然還算不上一流武者，考慮到她才小小年紀，武藝已經相當可觀，和飛龍一對一也不在話下。
問題是不知她那邊有幾隻飛龍，要是太多就不好辦。
如此說來，熊姑娘和兩隻熊也都一樣讓人擔心。
餘下的三路，哪一路都不能讓人完全放心呀。
妾身必須快點解決這裡的敵人，趕到其他封印點去。
建築周邊飛舞着大羣狂鴉，上空還有兩隻飛龍。
 
「先解決討厭的狂鴉吧。」
 
一隻狂鴉向妾身飛來。
 
「篝火！」
 
妾身手上聚集魔力，放出了火球，也就是妾身的魔法──篝火。
狂鴉被篝火包圍，慘叫着落在地上。
它的慘叫又引來了更多的狂鴉。
 
「來吧來吧，把你們都做成烤雞！」
 
妾身將來襲的狂鴉一一燒成了烤雞。
它們居然肯離開建築撲過來，實在方便，在房子邊上用篝火可不大安全。
妾身正享受着狂鴉燒烤大會，忽然巨大的鳥影飛降而下，張嘴吃掉了幾隻烤好的狂鴉。
落下的是兩隻飛龍，你們居然也自己跑過來了，多謝多謝。
 
「篝火！」
 
朝着飛龍們打去幾發篝火，卻被它們用翼防住了。
飛龍吃到一半突然受驚，嘴裡低吼着轉頭看過來。
看來它們很不喜歡吃東西的時候受人打擾。
也能理解，要是妾身喝着酒突然有人來鬧事，肯定也會生氣。
飛龍不吃了，張開翅膀飛上天空，打來幾道風刃。
妾身一個筋斗避開風刃，順勢打去幾發篝火，又被飛龍堅固的翼膜防住了。
果然和狂鴉不是一個級別。
考慮到還要對付大蛇，不能在這裡浪費太多力量。
但這裡也不能縮手縮腳，萬一飛龍們破壞建築放出了大蛇，那可不妙。
而且，打倒面前的魔物也還不算完。
熊姑娘、熊緩熊急還有小忍都在分頭戰鬥，哪一處封印被破壞都會全盤完蛋。
妾身提聚魔力，背後的衣服搖晃起來，下面長出了新的尾巴，變身成二尾狐。
 
「呼～～～好久沒用這個了，挺費體力呀。」
 
晃晃尾巴，問題不大。
 
「來來，接着動手吧！」
  