========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第461話　小忍Ｓｉｄｅ＋小櫻Ｓｉｄｅ
跟優奈分手，我發足飛奔。
真沒想到上了島就遇到這種事。
我們是騎着優奈的熊熊上島的。
和優奈約好了，熊熊能在水上行走這件事跟誰都不說。
除我們外，知道這個祕密的只有國王陛下，這次跟陛下也只報告了我們要上島，沒說怎麼去。
話說，還沒和王城那邊報告魔物出現的事呢。
如果有人在海上目睹了飛來的魔物羣，說不定會報告吧。
不過，封印的問題那邊肯定不知道。
我停下腳步，拿出紙筆，匆匆寫下「島上有魔物來襲，封印可能崩壞」。
伸手召喚出小鳥Ｐ助，把紙條放進它脖子上的小竹筒。
 
「快去吧，要小心魔物的說！」
 
Ｐ助「嗶」的叫着，飛走了。
我召喚了疾風丸，現在必須分秒必爭，要把剛才寫報告的時間搶回來。
跑到封印點一看，建築上空盤旋着狂鴉。
看看入口，屋裡也進了狂鴉。
到處找了一圈，沒看到飛龍。
似乎這邊沒有飛龍的說。
爲什麼？思考之下，唯一可能的原因就是優奈吧。
熊緩和熊急發現了魔物羣。
之後，熊熊們通知了優奈，熊熊們要是能夠探測到魔物的數量，那它們肯定把魔物的分佈情況也一起告訴優奈了。
優奈一定是自告奮勇認領了魔物最多的地方，因此才會和熊熊們一起負責右邊兩個點吧。
回想起來，當時遠遠看到飛龍的時候，確實多數都在往優奈負責的那一側飛去。
 
「哎……」
 
只能嘆氣了。
這可是別國的危機，優奈就算逃走也無可厚非，可她居然主動去了最危險的地方，難以想像！
一開始見到優奈我就嚇了一跳，模樣暫且不提，居然能看到熊在海上跑。
她究竟是不是能打倒傳說中大蛇的希望之光？
當時完全無法判斷。
沒想到打扮成可愛熊熊的女孩子會這麼強，我對上師父完全不是對手，優奈卻打贏了。
我可是自幼習武，大家都說我有武術天才的說！
雖說我覺得自己還挺強的，可是也懂得天外有天，畢竟一次都沒贏過師父啊。
另外我也知道，我國還有其他和師父同級的強者。
但我自信怎麼也不會輸給同齡的女孩子。
看了優奈和師父的戰鬥後，才發現自己居然這麼弱。
優奈超強的，武藝和魔法都比我強得太多。
優奈看我和師傅打了一場，她肯定了解我的實力。
因此剛才才會主動挑選魔物最多的地點吧。
而且根本沒提，好像理所當然的樣子。
打扮成可愛熊熊，不可思議的女孩子。
爲了打倒大蛇，優奈把自己的祕密告訴我們了。
能和遠處的人通話的魔道具？
能瞬間到達遠方的魔道具？
這可不是應該隨便告訴別人的祕密啊！
因此她才要和我們定下魔法契約的。
使用契約魔法的時候，我要是突然逃走，不知道會怎樣？
櫻大人心地非常好，就算沒有契約也不會亂說。
卡嘉莉大人託優奈的福才見到了穆穆爾托老先生，一定不會恩將仇報。
我嗎？
我可是做了最多壞事的一個呀。
暗暗調查優奈，試探優奈，哄騙優奈，強行拜託優奈做事，可是，優奈並沒有記恨我。
決不能辜負她的期望。
我召回疾風丸，探手入懷拔出短刀。
深深呼吸，衝向狂鴉羣。
雖說這裡是最輕鬆的一個封印點，我也沒有閒庭信步的餘裕。
要儘快解決它們，去幫其他人。
打完這些魔物，就要去幫優奈的說！
我腳尖輕點建築周邊的柵欄，跳上屋頂。
直到我上了房，狂鴉們才開始有反應。
立刻就解決你們！
我向刀上注入魔力，全力揮出。
刀刃上放出風刃，直擊狂鴉們。
對我來說，用武器放風刃比空手放好想像得多，風刃的威力也更強。
因此看到優奈揮手就放出強力風刃的時候，感覺她超厲害的。
而且優奈的風刃不論鋒利度還是威力都比我的強多了。
才能的差異嗎？
可能我一輩子都到不了她的境界的說。
這個世界上確實是有天才的說！
看到這樣遠超自己境界的才能，有點妒忌也是難免的。
無論如何，現在只能善用自己的能力，努力戰鬥。
我不斷揮刀放出風刃，打倒了一隻又一隻狂鴉。
終於，一隻狂鴉也不剩了。
間中也和幾隻狂鴉展開了近身戰，身上沾了不少血。
 
「結束啦……」
 
現在是守在這裡呢，還是去增援其他地點呢？
一開始是打算打完之後立刻去幫其他人的，但是剛才邊打邊有新的狂鴉出現。
如果現在離開，說不定會有新魔物過來。
我爬上附近的大樹，眺望四周。
優奈方向有飛龍盤旋，果然她那邊最多。
熊緩熊急還有卡嘉莉大人負責的地點也能看到飛龍。
頭痛啊，要怎麼辦？
是去增援別的地方，還是留在這裡防備魔物？
不過，很快我就用不着頭疼了。
從海岸方向飛來三隻飛龍。
看來是不想讓我閒着呀。
飛龍飛在天上，並沒看見我。
心裡不禁想：要不要讓它們就這麼過去？
 
我的內心真是污濁啊。
可是，飛龍要是不管我徑直飛過去，是不是也不能算我的錯的說？
 
我跳上屋頂，站在最顯眼的地方。
飛龍們不知是看到了我還是本來就被大蛇叫來這裡，朝我所在的建築落了下來。
 
「一起來了的說……」
 
從近處看，飛龍真大啊。
這下說不定要不好了的說。
會不會有人來幫我？
 
想想剛才從樹頂看到的周邊情況，應該不會有。
就算賭上這條命，也要保住封印。
我握緊手裡的短刀。
 
小櫻視角
 
熊緩大人和熊急大人一同高叫起來。
似乎魔物們正在接近島上，要聚集到封印大蛇的地點。
怕我遭遇危險，優奈大人拿出了不可思議的門，要送我去露伊敏小姐那邊。
優奈大人笑着告訴我不用擔心，門在我面前緩緩關上。
只讓我一個人逃到了安全的地方，我明白的，留在島上也只會礙事。
因此，怎麼也說不出「我也要留下」。
留下也幫不上忙的。
我在門前等待露伊敏小姐。
在這裡等等，她應該就會來接我。
門周圍都是森林，還有座高高的石山。
這裡就是穆穆爾托大人和露伊敏小姐等精靈居住的地方呀。
我正在東張西望，傳來了馬蹄聲。
 
「小櫻！」
「露伊敏小姐！」
 
露伊敏小姐騎着馬來了。
她下了馬，跑到我身邊。
 
「小櫻，沒事吧？」
「嗯，我沒事的。魔物接近之前我就到這邊來了。」
「這樣啊，現在安全了，別擔心。只要待在這邊就不會有事的。」
「可是，大家都留下守護大蛇的封印，只有我一個人逃過來……」
 
我雖然明知自己無能爲力，還是很不甘心。
 
「戰鬥就交給優奈她們吧，別看優奈那個可愛的樣子，她可厲害得很呢！」
 
露伊敏小姐低頭輕聲安慰我。
 
「也是呢，不過，總是想着我要是也能戰鬥就好了，大家都在戰鬥，只有我逃到安全地帶，心裡好難過。」
 
都是因爲我是個沒戰鬥力的小孩，如果我是大人，說不定就能和大家一起戰鬥了。
一點力量也沒有，真不甘心。
我正在煩惱，露伊敏小姐眯起眼睛看着我。
 
「那個……小櫻，你確實是外表看起來這麼大吧？」
 
嗯？啥意思？
 
「今年就要十歲了。」
「這樣啊……」
「有什麼問題嗎？」
「總覺得小櫻不像小孩，年齡應該比看上去的大一點。」
「我不像小孩嗎？」
 
可是周圍的人總告訴我「你還是孩子」什麼的。
「嗯，因爲感覺小櫻總是跟大人一樣想問題。一般小孩子都會覺得『靠大人就可以了』，爺爺也常說，守護小孩是大人的職責。可是話說回來，真要說優奈是大人，又總覺得不大對勁。」
「這麼說來確實，小忍也是呢。」
 
雖然不覺得小忍和優奈大人是小孩，也很難把她們當做大人。
可是，她們跟我不一樣，完全有能力保護自己。
 
「我也希望自己能戰鬥。」
 
可是，我就算會戰鬥，真的就能跟魔物打了嗎？
說不定會嚇得渾身發抖，動彈不得。
優奈大人跟小忍戰鬥的時候都是完全不怕。
 
「我也一樣。村裡之前出了大亂子，可是我什麼都做不到，也不能跟優奈一起戰鬥。因此這次我想盡量幫爺爺的忙。小櫻也是，努力做自己能做到的事情就好了。」
「露伊敏小姐……」
 
露伊敏小姐向我伸出手，我伸手握住。
 
「明白了！」
 
我確實不能戰鬥。
雖說我也不知自己能幫上什麼忙，現在就盡力幫助穆穆爾托先生吧。
 
「馬會跑得有點快，要抓穩喲。」
「嗯！」
 
我上了馬，緊緊抱住露伊敏小姐。
她策馬跑了起來。
  