========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-06 14:40
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第462話　小櫻，努力幫忙
露伊敏小姐驅馬奔馳，我緊緊抱住她，免得掉下來。
沒跑多久就進了村，我們在一座房子前停下。
 
「到了喲。」
 
我慢慢下馬。
腿稍微有點軟呢。
 
「沒事吧？」
「嗯，沒事的。」
 
這裡就是露伊敏小姐居住的村子呀，跟我們生活的城市一點都不一樣。
村人們都看着我們。
環顧四周，建築物和服裝都不一樣，再次感覺到自己確實是傳送到遠方來了。
 
「小櫻，這邊走。」
 
我還在東張西望，露伊敏小姐叫我了。
她已經走到門口了，我連忙跑到她身邊。
 
「這裡是？」
「這裡就是爺爺家，爺爺正在裡面忙着呢，所以帶你過來。」
 
露伊敏小姐開門進屋，我跟在後面。
 
「打擾了～～」
 
我打過招呼，進了屋。
裡面跟我們住的房子也很不一樣，感覺有點不可思議。
我跟着露伊敏小姐走到廊下，面前有向上向下的樓梯各一道。
我跟着露伊敏小姐走下樓梯，進入一個大房間，穆穆爾托大人正在裡面。
 
「爺爺，我回來了！」
「貿然登門，打擾了。」
 
穆穆爾托大人看看我們。
 
「聽說那邊出現了魔物，真的嗎？」
「是的，熊急大人和熊緩大人發現了魔物，優奈大人她們都留下戰鬥了，因爲怕我有危險，把我送到這邊來。」
「這樣好，畢竟魔物來了，你到了這邊，小姑娘她們要擔心的對象就少了一個。」
 
被說是要別人擔心的人了，胸口隱隱作痛。
我確實毫無力量，什麼都做不了呀……
 
「爺爺，不要說這種話嘛！」
「要是一邊保護小櫻一邊戰鬥，那可不容易啊。就算讓她藏在島上安全的地方，戰鬥時還是難免會牽掛，擔心她被魔物襲擊。在跟魔物戰鬥的時候，這都是現實考量。」
「話是這麼說啦……」
「露伊敏小姐，沒關係的，我也是理解優奈大人她們的用意，才到這邊來的。」
 
能給大家減輕一點負擔就好，現在我能做到的也就是這個了。
 
「小櫻……」
「這麼說，島上確實來了魔物啊……咱們可得加緊了。」
「穆穆爾托大人，出現魔物確實是封印解開的預兆嗎？」
「很可能。不如說除了封印要解開，很難想像魔物們還有什麼理由聚過來。」
 
聽了穆穆爾托大人的話，越來越有大蛇即將復活的實感了。
好害怕。
既害怕自己會死，更不想看到大家的死。
絕不希望那個充滿悲哀的夢變成現實。
 
「爺爺，要不要跟優奈聯繫一下，確認情況？」
「小姑娘肯定在和魔物戰鬥，不要打擾她們了。真有什麼事，小姑娘會聯絡這邊的。咱們現在要儘快做好強化封印的準備。」
 
穆穆爾托大人說得沒錯。
現在聯絡，可能會影響優奈大人戰鬥的。
 
「穆穆爾托大人，有什麼我能做的事嗎？我想盡快趕回島上，如果有我能做的事，請儘管吩咐。」
「那，小姑娘你就去收拾一下那邊的毛毯吧。」
 
順着穆穆爾托先生的眼光看去，房屋的一側堆滿了打開的毛毯。
上面都畫着漂亮的畫。
 
「剛才老夫在找畫着強化封印魔法陣的毛毯來着。」
 
似乎這邊的毛毯上畫的都是魔法陣。
居然有這麼多呀。
要在這一大堆魔法陣裡找出一個，真不容易呢。
 
「小櫻去收拾那邊的毛毯吧，卷好放到那邊的空架子上就行了。」
「明白！」
 
露伊敏小姐指揮我把毛毯一一卷好，收回架子上。
小塊毛毯我一個人就能收好，大的則要和露伊敏小姐合力抬上去。
 
「爺爺，還沒找到嗎？」
 
穆穆爾托大人在那邊把毛毯一卷卷展開，嘴裡說着「不對呀！」「不是這個」，不停地展開新的毛毯。
 
「上一次用可是好久之前的事了。」
「真是的，爺爺要是之前好好整理一下，今天就不會這樣手忙腳亂了。」
 
屋裡有好多架子，上面都放着一卷卷的毛毯。
確實，因爲毛毯沒有一一掛上標牌，確實看不出哪一卷是哪個。
 
「魔法陣平時根本不用，所以才記不得收在哪裡了，這也沒辦法嘛。」
「所以說要是事前花點功夫整理就好了啊，要是毛毯背面都寫上魔法陣的名字，現在就輕鬆了。」
 
看到現狀，不由得不同意露伊敏小姐的話。
心裡只想着儘快找到，說不定大蛇這時已經復活了。
 
「明白啦，以前總想着找個時間標記好的。」
「奶奶說她催過你好多次了，你就是不肯做。」
「想着過幾年再弄來着。」
「下次我也來幫忙，儘快整理好啦！」
「好啦好啦，知道了，現在當務之急是找到強化封印的魔法陣，不是說這個的時候。來，快點把這個也收拾了。」
「爺爺你啊……」
 
露伊敏小姐嘴裡抱怨着，把毛毯一一卷好。
 
「過幾年啊……」
 
聽了穆穆爾托大人的話，我不禁想像起幾年後的未來。
大蛇的事最後會怎麼樣呢？國家的命運也不知如何，這麼說來，我也……
別說未來了，現在優奈大人要是有個萬一，我根本就回不了國。
越想越不安了。
 
「小櫻，怎麼了？」
 
露伊敏小姐發現我的手不知不覺停了下來，問我道。
 
「沒什麼，只是想到幾年之後的事情，要是不能封印大蛇，國家會怎麼樣呢。」
「沒事的，瞎想什麼啊，有優奈在呢。」
 
露伊敏小姐安慰我。
 
「露伊敏小姐很信任優奈大人呢。」
「嗯，優奈那麼強，大蛇也能打倒的！」
 
看起來，露伊敏小姐確實非常信賴優奈大人。
我也相信優奈大人。
 
「另外，爺爺肯定也能幫上忙的。」
「只能做到老夫能力範圍之內的事情而已。雖說沒法擔保讓你安心，無論如何，不要失去希望。」
「嗯，非常感謝！」
 
我重新開始幹活。
手裡收拾着，露伊敏小姐問我：
 
「小櫻將來想做什麼呀？」
「將來嗎？」
 
就繼續做巫女吧？
不過，最近幾天認識了優奈大人和露伊敏小姐，還走過不思議的門到了遠方，經歷了很多事呢。
 
「我想周遊世界，去許多許多的地方，只是不知什麼時候才能做到。」
 
以前也這麼想過呢。
不過要周遊世界，不變強一點是不行的。
這才是最大的障礙。
 
「可是我完全不會戰鬥，估計不行。」
 
我才十歲，要是現在開始和小忍學，未來會不會變強呢？
 
「那我也和你一起去吧。」
「露伊敏小姐？」
「我會努力變強，等小櫻長大了，就能保護你了。」
「我，我也會好好加油！會練習魔法的！」
 
不過，要是沒有魔法才能就不行了。
記得爸爸不會用魔法，媽媽會。
我身上有媽媽的血，應該也能用魔法吧。
舅舅大人也說我和媽媽很像。
因此，說不定我長大了也能用魔法。
那樣的話，說不定能跟露伊敏小姐一起去周遊世界呢。
不過要周遊世界，再早也是五年後的事了吧。
 
「露伊敏小姐，等我五年好不好？」
「嗯，等十年也行，一百年也行！」
 
不行啊，一百年後我肯定死了。
 
「這樣的話，不打倒大蛇不行了呢。」
「嗯！」
 
爲了未來的希望，現在一定要盡力加油。
沒多久，我們就找到強化封印用的魔法陣了。
只是，找到魔法陣也並不意味着萬事大吉呀。
  