========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-05-19 09:53
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第463話　熊熊的戰鬥和小忍的戰鬥
我一一打倒狂鴉和飛龍，同時也用探知技能確認着其他場所的情況。
準確把握戰況是戰鬥的根本，突然想到已經有契約魔法了，一人發一個熊熊電話是不是會比較好？雖然未免遲了一點……
有電話的話，出了什麼狀況就可以隨時聯繫了。
新的魔物出現了啊，封印守住了啊，或者戰鬥太激烈無暇分心保護封印啊等等。
探知技能顯示，熊緩熊急正在順利解決魔物。
兩頭熊熊在好好協同戰鬥吧？
有點不安，但我知道它們不會在關鍵時刻鬧彆扭，應該沒問題。
還是難免擔心，快點解決過去看看吧。
卡嘉莉小姐去的封印點附近，魔物數也在穩定減少。
不愧是從前跟穆穆爾托先生一起對抗大蛇的人。
我來這個世界後還沒怎麼見過強者戰鬥，挺想過去看看呢。
剩下就是小忍負責的封印點了。
小忍那邊有很多狂鴉，但沒有飛龍。
因此小忍選那個點的時候，我沒有提意見。
可是現在一看探知，出現了飛龍的反應。
十兵衛戰的時候見識了小忍的實力。
她比在克里莫尼亞找我茬的戴波……什麼來着肯定強得多。
不過她能不能打過飛龍呢？我心裡也沒有底。
看小忍一開始看到飛龍時的反應，應該有一戰之力，當時她沒說不行，大概是想着能打吧。
現在暫且先相信小忍的實力，以保護封印建築爲先吧。
另外，建築也確實需要有個人守着。
我發出空氣彈，打飛了進入建築的狂鴉，離建築較遠的則用熊熊魔法收拾。
偶爾空氣彈也會掃到建築，打出幾個洞，這也沒辦法吧？
 
──　小忍視角　──
 
「哈……哈……」
 
建築已經半毀，飛龍之一被我斬掉了一個翅膀，打落在地。
正要上前結果它，其它飛龍又來搗亂，救了它一命。
另外兩隻飛龍一隻飛在天上，另一隻被我刺瞎了一邊眼睛，獨眼瞪着我，喉頭不斷低吼。
真難打的說！
一對一我自信沒問題，但是同時要對付三隻飛龍以及零星狂鴉，我一個人應付得非常辛苦。
總算躲開了多數攻擊，沒有受到致命傷，但身上已經受了不少傷，鮮血淋漓。
開始還指望有援兵，漸漸斷念了的說。
本來盼着卡嘉莉大人或優奈會來幫忙，考慮到其他地方肯定也在激烈戰鬥，希望不大。
剛開打時，我主要靠東躲西跳避開飛龍的攻擊。
連續衝刺和飛跳，短時間內運動量極大。
雖然想休息，但又不能給敵人喘息之機。
身體疲勞得要命，魔力消耗也很大。
現在只能主要依賴魔法攻擊，敵人來攻時也以格擋爲主了。
要是之前鍛鍊時再努力一點就好了的說。
現在不是後悔的時候，如果這次能活下來，我一定會認真特訓。
當務之急是解決魔物，守護封印。
要再努把力的說！
我打起精神，握緊染滿鮮血的短刀，盯着面前狂怒中的獨眼飛龍。
它看着我，嘴裡唸唸有詞。
拜託不要那麼生氣的說……
 
要是我的眼睛被人打壞了，是會怒不可遏還是會膽怯逃走呢？
希望飛龍選擇後一個的說。
我探手入懷，取出幾枚苦無，注入魔力。
同時發足跑向飛龍那隻瞎眼的死角。
這是跟師父打時學到的，攻擊死角比較有效。
我向飛龍投去一把苦無，飛龍展翅防住了一部分，但沒能全數擋下，身上中了數枚。
身中暗器，飛龍的行動卻沒停下。
你就這麼倒下多好的說！
放出風魔法牽制着獨眼飛龍，正在它身邊遊鬥，突然背後傳來一陣衝擊。
什麼？！
左肩傳來一陣劇痛，瞬間我就反應過來了。
天上那隻飛龍從背後偷襲我。
全神貫注在面前的飛龍身上，忘記了背後的敵人。
真想朝着剛才的自己頭上用力打下去啊。
肩膀落入飛龍的巨爪，我被它提了起來。
不好的說！
想努力掙脫，飛龍抓得很緊，完全逃不掉。
而且身體一動，被龍爪刺穿的左肩就會傳來一陣鑽心劇痛。
幸好有鎖子甲，爪子刺得不太深，但是，還是很痛啊。
飛龍爪上繼續加勁。
我咬牙忍耐。
 
「不，不要這麼抓女孩子的肩膀的說，很軟的說！女孩子的肩膀應該輕輕抱住的說！你這樣做，會被女孩子討厭的說！」
 
不知這隻飛龍是雄是雌，總之先教訓它幾句。
我努力揮起右手中的短刀，斬向飛龍抓住我肩頭那隻爪子。
飛龍一聲慘叫，爪子鬆了。
趁着還沒落下，我伸左手抓住飛龍的腿，右手一刀斬開了它的肚子。
飛龍死命掙扎，把我摔了出去。
它飛的可比建築還高呢。
間不容髮之際，我放出風魔法，抵消了落地的衝擊。
雖說平緩着陸，落地這一下左肩又是一陣激痛。
 
「唔！」
 
好痛！
抬頭看看，剛才那隻飛龍腳上和肚子上都中了刀，逃走了。
剩下的就是獨眼飛龍和單翼飛龍了，兩隻都是狂怒狀態。
我按着肩膀，努力止血，此時單翼的飛龍盯着我衝了過來，似乎發現了垂死的獵物。
好歹也讓我歇一下的說！
我努力挪動沉重的雙腳，握緊短刀擺好架勢。
飛龍伸長脖子，一口咬來。
我堪堪避過，一刀斬進它的氣管。
飛龍雖然致命部位中刀，衝過來的慣性不減，把我撞飛出去。
我在地面滾了好幾圈，好痛啊。
不過，這樣就只剩一隻了的說！
我想要站起來接着打，手腳卻都使不上力氣了。
腳自己在抖，我努力抬起綿軟無力的手敲着腿，好不容易讓它不抖了。
再一會兒，再讓我行動一會兒就行的說！
我又一次努力，總算站了起來。
站是站起來了，腿上一點力氣都沒有。
用力敲打自己的膝蓋，總算能動了。
雖然餘力無幾，看來還能打一小會兒。
我擦掉額頭上的血，抬頭看看空中的獨眼飛龍。
它要是跑掉就好了，很可惜，完全看不出有逃走的意思，只是繞着建築一直轉圈。
目標果然還是封印嗎？
那就拜託了，在有人來救我之前，請你就這麼在空中飛着吧。
神明顯然沒聽到我心中的願望，飛龍朝着建築俯衝下去。
雖然全身肌肉都在悲鳴，我還是擠出最後一絲力氣，衝了過去。
決不讓你破壞封印的說！
我向短刀注入魔力，打出一道風刃，雖然已經毫無威力，卻準確打中了飛龍。
飛龍中了一記不疼不癢的風刃，轉換了目標。
自己叫來飛龍，陷入危險的境地，還真有這樣的笨蛋的說。
我的魔力已經完全見底。
努力站穩，架起短刀。
這就是最後一下了。
我不躲不閃，正面吃下飛龍的突擊。
同時短刀出手，刺瞎了它另一隻眼睛。
這樣飛龍兩隻眼睛就都壞了。
痛苦的飛龍暴跳起來，大嘴漫無目的亂咬一通，銳牙刺進了我的手臂。
我聚起最後一絲力量，一刀斬開了飛龍的大嘴。
這就算是致命傷了吧……
……打倒了。
只是，突降的飛龍這一下衝擊的力量怎麼也擋不住，我被撞飛出去，就地翻滾。
仰面朝天倒在地上。
天空真藍啊。
完全動不了的說。
不過，封印守住了。
可以休息了……
 
正要閉上眼睛，天上掠過了黑影。
是新的飛龍。
真希望這是夢啊，真想就這樣閉上眼睛。
但我知道，這是現實。
現在要是封印解開，一切就都完了。
優奈來了，穆穆爾托先生也來了，好不容易找到了對抗大蛇的辦法，都看到希望了呀！
現在一定要守住封印，等穆穆爾托先生回來！
大家也都在奮戰，守護其他的封印。
一定要站起來。
可是，全身都在悲鳴，一點力氣也沒有。
握刀的手怎麼也使不上勁。
我努力翻身，雙手使盡力氣，總算撐起了身體。
飛龍俯衝下來。
一共有兩隻，一隻衝向我，另一隻的目標則是建築。
我現在勉強站起已經用盡了全力，再也無法跟飛龍戰鬥。
只能眼看着一隻飛龍破壞了建築，衝進裡面。
同時，另一隻正飛速朝我襲來。
啊，封印完了，我也到此爲止了的說。
雖說沒活多少年，還是很快樂的說。
遺憾的就是沒能保住封印。
櫻大人，抱歉的說……
 
飛龍直逼過來。
我接受命運，閉上了眼睛。
就在那一瞬間，傳來一聲巨響。
發生了什麼？我睜開眼睛，看到的卻是可愛熊熊打扮的女孩子。
 
「趕上了吧？」
 
耳邊傳來優奈的聲音。
  