========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-21 10:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第464話　熊熊巡查封印點
「呼……」
 
總算全部解決了。
我打出熊刃，解決了最後一隻飛龍。
這裡的魔物只要不賴在建築邊上就是小菜一碟，但要一邊注意不破壞封印一邊打，還是很煩的。
打飛龍的時候一個不小心，狂鴉就會溜進建築裡去。
要是熊熊們在身邊就好了。
打完飛龍又解決了餘下的狂鴉，現在一隻也不剩啦。
 
「大功告成～～」
 
我再次打量眼前的建築，很多地方都被打壞了。
 
「不是我的錯吧……」
 
我的魔法確實也掃到了幾下，但多數地方還是狂鴉和飛龍打壞的。
要戰鬥就會有犧牲嘛。
封印沒事就好。
確認過周圍沒有魔物的蹤跡，我連忙趕去熊熊們負責的封印點。
這邊還剩一隻飛龍和少數幾隻狂鴉，看來它們打得很順利，我不去也能很快解決。
兩個熊熊有沒有好好協同作戰呢？
到封印點一看，熊緩和熊急正在追擊一隻飛龍。
 
「咿～～～」
「咿！」
 
飛龍被兩隻熊熊協同追擊着很是狼狽，張開翅膀想起飛逃走。
熊急一掌擊去，飛龍恰巧升空，堪堪避過。
但此時熊緩已經跳上建築，踏着房頂高高躍起，把飛龍從半空中拍了下來。
熊急見飛龍落地，立刻趕上去結果了它。
飛龍屍體倒臥塵埃。
打死了飛龍，熊熊們互相蹭蹭身體，好像在說「幹得好」「你也幹得不錯」的樣子。
嗯，確實在好好協同戰鬥呢！
看到熊熊們關係這麼融洽，我也很高興。
 
「熊緩，熊急！」
 
聽我叫它們，熊熊們跑到我身邊。
 
「你們倆都辛苦啦！沒受傷吧？」
「「咿～～～」」
 
應該是在說「沒事啦～～～」的樣子。
總之沒受傷就好。
看它們兩個都很想被摸頭的樣子，我伸出熊熊手套，摸摸兩個熊熊的頭。
不過，還沒有完全解決喲。
 
「還剩幾隻狂鴉，我也來幫忙，一塊兒解決吧。」
「「咿！」」
 
我話音未落，兩個熊熊爭先恐後的跑向狂鴉們，看樣子都想跟對方比試比試。
嗯？！
之前你們確實乖乖的在協同戰鬥吧？！
我也追了過去。
解決了所有魔物，我派熊緩去看守我負責的封印點，熊急則留守這裡。
兩邊應該都清乾淨了，熊熊們各看一個也不要緊。
再說兩個點距離不遠，有什麼事很快就可以跑過去支援。
 
「這邊就靠你們了，不過，不許勉強喲！」
「「咿！」」
 
答應一聲，熊緩跑向我負責的封印點，熊急則跳上身邊的封印建築，擺好架勢，幹勁十足。
這邊託付給熊熊們，我跑向剩下的封印點中較近的一個，也就是卡嘉莉小姐負責的點。
沒多久就到了卡嘉莉小姐負責的封印建築旁。
 
「來吧，凍結吧，凍結吧！」
 
卡嘉莉小姐從手中放出陣陣雪暴，攻向飛龍。
飛龍用雙翼擋住身體抵抗。
 
「再嚐嚐這個怎麼樣？」
 
卡嘉莉小姐接着放出火球，火焰黏在飛龍身上，點着了它的翼膜。
飛龍連忙撲翼滅火，可黏在身上的火焰怎麼都不滅。
看來跟我的魔法不大一樣呀。
飛龍使勁扇動兩翼，總算把火撲滅了，但卡嘉莉小姐不停追擊，連續打去火球。
飛龍的翼膜強度雖高，在不斷攻擊之下也出現了裂縫。
原來如此，溫差攻擊啊。
是先用雪暴讓飛龍的翼膜收縮，再用火球讓它快速膨脹嗎？
飛龍受不了接連不斷的魔法，找個空襲展開雙翼，想升空逃跑。
 
「要跑？休想！」
 
卡嘉莉小姐抬起雙手做出巨大的火球，投向飛龍。
飛龍全身浴火，連聲悲鳴，倒下了。
好厲害！
卡嘉莉小姐的大火球威力可能跟炎之熊差不多呢。
這時，卡嘉莉小姐發現了我。
 
「什麼啊，在一邊看嗎？」
「嗯，看了一小會兒。」
「既然來了就出手幫忙呀。」
「感覺沒啥必要的樣子。」
「話不能這麼說，一會兒還有大蛇呢，也要考慮減少魔力消耗嘛。」
 
這麼說我也一樣要減少消耗呀。
打完就換上白熊裝回復一下怎麼樣？
不過也沒消耗那麼多魔力，估計用不着。
另外小忍要是看到我的白熊裝，肯定會笑起來。
 
「既然小姑娘你在這邊，你們那邊肯定解決完畢了吧。」
「我和熊緩熊急的點都解決啦。」
「那就剩小忍那裡了。」
 
我用探知看看小忍負責的封印點。
還有魔物的反應，看來她那邊很吃力呀。
 
「我去看看。」
「你過去嗎？那就拜託啦。」
「熊緩熊急守着的封印點要有什麼萬一，就拜託卡嘉莉小姐趕過去幫忙啦。」
「幫忙是可以，但妾身也不知道它們那邊有沒有魔物啊。不過爬上樹頂也能看到就是了。」
「我會確認情況的，別擔心。卡嘉莉小姐請拿着這個。」
 
我拿出一個熊熊電話。
 
「熊嗎？哦，是遠程通話的魔道具啊。」
「有什麼事我會用這個聯絡的，拿着吧。」
「有了這個，是不是能和穆穆爾托……」
「順便說一句，這個只能用來跟我通話喲。」
「這樣嗎？！」
 
卡嘉莉小姐很遺憾的樣子。
那麼想跟穆穆爾托先生說話呀？
我跟卡嘉莉小姐解釋了熊熊電話的用法。
 
「卡嘉莉小姐這邊要是有什麼事，也請用這個聯繫我。」
「明白，妾身就先借用了。小姑娘的熊那邊交給我就好了，有什麼事妾身會保護它們的。」
 
趕去小忍那邊之前，還有一件事一定要問。
 
「卡嘉莉小姐，尾巴是不是變多了？」
 
剛才看到卡嘉莉小姐的時候就發現了，現在能看到的就有３條。
 
「這也是妾身的祕密之一，不只瞞着小姑娘你一個。順便提醒你，這可是少女的祕密，決不許外傳喲。」
 
不會是尾巴越多，力量越強吧？
最多會有９條嗎？
想起了日本傳說中的大妖怪──九尾狐了。
 
「別說這些了，快去看看小忍吧，妾身挺不放心那孩子的。」
 
確實。
把熊熊們那邊託付給卡嘉莉小姐，我趕往小忍負責的封印點。
邊跑邊看探知，還有飛龍的反應。
而且又來了新的飛龍，按現在的路線很快也會到小忍那邊。
這可不好玩啊。
我加快腳步飛奔，幾十秒就跑到了。
我趕到封印點時，小忍正掙扎着站起身。
天上兩隻飛龍同時俯衝下來。
一隻衝向建築，另一隻的目標則是小忍。
不可能同時趕上兩隻的。
思考之前，身體先動了起來。
我用力一蹬地面，朝着衝向小忍的飛龍就是一記熊熊踢。
叫熊熊飛踢更恰當呢。
飛龍被我一腳踢了出去。
 
「小忍，沒事吧？」
 
我扶住就要摔倒的小忍。
 
「優奈？」
「總算趕上了。」
 
我伸手環住小忍的肩膀，支撐着她。
 
「建築那邊……飛龍……」
「我知道。」
 
我抬眼看看建築那邊。
 
「不會吧……優奈沒有保護封印，卻救了我嗎？」
「……」
 
我完全沒管攻擊建築的飛龍，衝過來一腳踢飛了襲擊小忍這隻。
因爲當時小忍明顯毫無閃躲之力，我要是不管，她肯定會吃下飛龍這一擊。
 
「優奈，選錯了啦……我的命不算什麼，封印才重要……」
 
要是國王之流的居上位者，肯定會選擇放棄小忍守護封印，保住更多人的性命吧。
不過，我又不是國王！
 
「我要保護什麼是我的自由喲。」
 
衝進建築那隻飛龍暴跳着，應該馬上解決它的，不過現在動手多半也晚了。
被我踢開的飛龍這時也站了起來。
我如果放下小忍，它肯定會過來偷襲。
總之，現在不是思前想後的時候。
 
「下面就交給我吧。」
 
我柔聲安慰小忍。
 
「對不起的說……優奈請不要在意我，專心戰鬥的說……」
 
小忍閉上眼睛，頭無力的垂了下去。
 
「小，小忍？！」
 
叫她也沒反應了。
伸手一試，還有鼻息，看來只是昏了過去。
拜託，不要嚇我啊！
還以爲你死了呢！
小忍現在可夠慘的，雖說沒有受到致命傷，全身已經破破爛爛，到處都是傷痕，特別是左肩不停的出血，把周圍的衣服全都染紅了。
臉上也受傷了，明明是女孩子的！
正要就地給她治療，剛才被踢飛的飛龍逼近過來，瞪着我不停低吼。
 
「馬上就來跟你打，不要着急，等我一下好不好？」
 
絲毫不理我的話，飛龍展開雙翼，打來風刃。
我做出土牆，擋下了風刃。
 
「那我先去解決飛龍，你在這裡歇一下。」
 
我輕輕放下失去意識的小忍。
一個飛跳衝到唸唸有詞的飛龍身邊，用熊熊魔法＋祕銀小刀瞬間解決了它。
才沒時間陪你玩！
  