========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-06 21:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第465話　熊熊聯絡穆穆爾托先生
──小櫻視點──
 
找出了封印用的魔法陣和強化封印的魔法陣。
 
「這些真的就夠用了嗎？」
「簡易版就可以了，只有一個問題：一定要持續注入魔力才行。」
 
似乎要發動魔法陣就一定要持續注入魔力。
據穆穆爾托大人說，召集很多魔法使就可以了。
無論魔力多少，總能爭取一些時間。
跟舅舅說一聲，就可以召集魔法使了吧。
只要能夠暫時強化封印，再一一打倒大蛇的頭，國家就能得救了。
有希望了！
 
「但是，有一個問題。」
「問題嗎？」
「強化封印的魔法陣一共只有３個。」
 
封印大蛇的封印點一共有５個，可是大蛇只有４個頭，這麼想，３個魔法陣也夠用了吧？
但穆穆爾托大人說，封印身體的點才是最重要的。
頭復活後會把信號傳給身體，身體再把信號傳到其他的頭，這樣一來，各個蛇頭都會連鎖復活，現在首先要壓制身體，此外還要壓制其他的頭。
最壞情況下，就得同時跟大蛇的兩個頭戰鬥了，不過這也比同時跟身體＋四個頭戰鬥來得好。
 
「小櫻啊，你是國王的外甥女吧？」
「是的，但現在我的身份只是巫女。」
「那沒關係，你能直接傳話給國王就可以。」
「如果只是傳話，能做到的。」
「這樣的話，爲防萬一，老夫跟你說明一下這個魔法陣的用法。」
「要告訴我嗎？」
「小櫻，這次的事你也想出力吧？如果老夫真的有個萬一，那時候必須有人把魔法陣的用法告訴你們國家知道。」
「……」
 
有個……萬一嗎？聽到這種話，不禁想起夢裡見到的慘景，大家都會死。
確實也是這樣，現在還不敢斷定能打倒大蛇，不知事情究竟會怎樣。
 
「明白了，穆穆爾托大人，請務必教我魔法陣的用法。」
 
穆穆爾托大人展開魔法陣，放上魔石，開始教我使用方法。
 
「居然要用這麼大的魔石……」
「之後會找你們國家報銷的，不要在意。」
「嗯，我一定會通知國王陛下，請務必找我國報銷。」
 
把父母遺下的財產全都拿出來也沒關係，一定要報答這份恩情。
看我回答得這麼認真，穆穆爾托大人笑了起來。
 
「開玩笑的，不要錢。」
「可是！」
「這也是老夫從前除惡不盡留下的禍端，不要在意，能再見卡嘉莉一面，老夫已經很感謝了。」
「……穆穆爾托大人……」
「沒時間了，這個方法只能用一次，一定要記清楚啊。」
「是！」
 
穆穆爾托大人把魔法陣的用法詳細教給了我。
我們卷好畫着魔法陣的毛毯，收進物品袋，接下來就是等着回去了。
走出家門，露伊敏小姐帶着的可愛熊熊人偶「咿～～～咿～～～」叫了起來。
是遠程通話的魔道具！
露伊敏小姐一開始嚇了一跳，很快反應過來，把手覆在熊熊上。
很快傳來了優奈大人的聲音。
──優奈視點──打倒了眼前的飛龍，抬眼看看建築，那邊還有一隻飛龍呢。
雖然小忍捨命守護，建築現在已經崩塌了，能看到飛龍在裡面暴跳着。
可能是晚了，但沒辦法，解決一步是一步。
 
「再等一小下喲。」
 
我囑咐過昏迷的小忍，跑向建築。
進去一看，地板已經破碎，飛龍衝入了地下。
它似乎被魔法陣吸住了，拼命掙扎着。
魔法陣上閃起了紅黑相間的光點。
雖然不能１００％確定，封印恐怕已經完了。
就算已經被破壞了，這也是小忍拼命守護的封印，不是給你亂跳的地方！
我跳入地下的深坑，使出熊熊魔法＋祕銀刀，飛快解決了掙扎的飛龍。
死屍栽倒在魔法陣裡，血染地面，一片通紅。
魔法陣的一角已經消失，紅黑的光點閃爍，下面一隻大眼睛在動來動去。
明明卡嘉莉小姐剛才輸入魔力鎮壓過，現在大蛇似乎又已醒來。
這個封印守不住了。
我剛想到這兒，地面震動起來。
是復活了嗎？
我一閃念，震動又停下了。
大蛇還沒搞清情況嗎？
很快地面又搖晃起來，建築的地下層馬上要塌陷了，我連忙跳上地表。
這無疑是大蛇復活的徵兆，但是，完全復活要多久呢？
其他的點不知怎麼樣？
穆穆爾托先生那邊如何了？
拿出熊熊電話剛想確認情況，電話就想起來了。
我注入魔力，傳來了卡嘉莉小姐的聲音。
 
「小姑娘，怎麼回事啊？剛才爲什麼地震？不是大蛇已經復活了吧？」
「不好意思，我遲了一步，大概是要復活了。」
「什麼？！」
 
都怪我浪費了時間呀。
把電話給卡嘉莉小姐之後我要是立刻趕來，說不定就能避免現在的事態了。
要是沒有跟熊熊們說閒話的話……
要是早點打倒我那邊的魔物的話……
不，要是一開始就把電話給卡嘉莉小姐跟小忍，也就不會這樣了。
行動前要多考慮一下啊！
這次完全是我的失誤。
 
「穆穆爾托怎麼樣？還回不來嗎？」
「現在我正要確認。」
 
我掛掉卡嘉莉小姐的電話，撥通露伊敏。
 
「優奈？」
「露伊敏，怎麼樣了？」
「準備完畢，可以到你們那邊去了。」
「那就趕快來！飛龍已經破壞了一個封印，大蛇很快要復活了！」
「……！！」
 
我簡單說明了情況，電話裡悄無聲息，卻能感到那邊三人的震驚。
 
「優奈大人！大家都沒事吧？」
 
小櫻第一個開口，應該是聽到了我剛才的話。
 
「小忍跟飛龍戰鬥之後受傷昏迷了，但沒有大礙。」
「小忍……」
「小姑娘，目前暫時還只解開了一個封印吧？」
「嗯。」
「那還能爭取一些時間，現在我們就過來，請你開門吧。」
「明白了，快點喲。」
 
掛上電話，大地又震動起來，這次比剛才的幾次都強，地面都開裂了。
我抱着小忍快速跑開。
一定要等一小會兒再復活啊。
真心拜託了！
不知是不是聽到了我的心聲，震動又停止了。
跑出一段距離，我輕輕放下小忍，拿出熊熊門。
打開門連通精靈之里，等着穆穆爾托先生。
我一邊等，一邊治療小忍。
先用熊熊手套摸摸她的臉，治癒了擦傷，把血擦掉，這樣一處理臉就乾淨多了。
接着拿出小刀，切開小忍左肩被血浸透的衣服，衣服下是鎖子甲。
看來多虧有鎖子甲，小忍才保住一條命。
我伸手隔着鎖子甲按住左肩傷口，幫小忍止血，血流馬上停下了。
這樣就不會因爲失血出危險了。
接着我又治好了她身上其他流血的地方。
小忍可是個毫無外掛的女孩子呀。
自己遍體鱗傷，可還是打倒了飛龍呢。
這個年紀的女孩子能打倒飛龍，真是太厲害了。
再繼續精進下去，肯定會變成了不起的強者。
所謂天才，說的就是小忍這樣的人吧。
剛治療完小忍，門裡隱約傳來了穆穆爾托先生、露伊敏和小櫻的聲音，很快三個人就走了出來。
小櫻第一個發現了躺在地下的小忍。
 
「小忍！」
 
她連忙跑了過來。
 
「剛才我說了，她只是昏過去而已。」
「可是，這麼多血……」
 
小櫻看到小忍身上被血浸透的衣服，完全慌了。
 
「已經做過應急處理，不會有大礙了。」
「真的嗎？」
 
小櫻握起小忍的手，露出了安心的表情。
就在這一瞬間，地面劇烈晃動起來，力道比前幾次都強。
 
「地震了！」
 
露伊敏一下沒站穩。
這時，卡嘉莉小姐搖晃着尾巴跑了過來。
 
「嗯？穆穆爾托，回來了啊？」
「剛到這裡。」
「結界強化準備的怎樣了？」
「準備好了，但是有個問題，能強化結界的魔法陣只能照顧到三個地點。」
「只有三個嗎？」
 
大蛇的四個頭加上身體，共有五個封印點。
可是，抑制住三個頭也夠了吧？
 
「那個……大蛇有四個頭，三個魔法陣就夠了吧？」
「不壓制身體可不行。要是一個頭復活了，信號會通過身體傳到其他的頭，很快別的頭也會復活。因此必須強化身體的封印，要是有時間，還可以在剩下一個點現做魔法陣……」
「沒有時間啊！最壞情況下，要同時和大蛇的兩個頭戰鬥了。」
「沒想到封印會這麼早解開的。」
「對不起。」
 
都是我的錯。
本可以做到更好的。
 
「不是小姑娘的錯，本來時間就很緊張嘛。」
「還有個問題。」
「又怎麼了？」
「沒有足夠的魔法使來幫忙發動魔法陣。要是再有點時間，就能叫國家派魔法使來幫忙了。」
 
現在只有我、穆穆爾托先生和卡嘉莉小姐三個人。
 
「沒時間了，只能妾身跟你們倆來了。」
「不行，要發動魔法陣就要持續注入魔力，大蛇復活了到時候怎麼辦？現在的戰鬥力只有小姑娘跟卡嘉莉你們兩個人。」
 
穆穆爾托先生說得沒錯，得有人負責戰鬥，那當然就是我、卡嘉莉小姐，實在不行還可以算上穆穆爾托先生。
可是這樣一來，又沒有人手發動魔法陣了。
 
「怎麼準備的是這麼沒用的魔法陣啊！」
「因爲說頂一時就可以了，想着可以讓國家派魔法使來支援的。」
 
再有幾天──不，再有一天，就能通知國王，讓他派來魔法使。
可是，現在沒有時間了。
我們說話的時候地面還在搖晃，幅度越來越大。
 
「我來！」
 
小櫻一直在旁邊默默聽着，這時她嚴肅地盯着我們幾個，開口了。
  