========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-18 21:04
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第466話　熊熊保護孩子們
「小櫻？」
 
小櫻一開口，大家都朝她看去。
 
「穆穆爾托大人教了我魔法陣的用法，我的魔力應該也可以發動的。」
「等一下，老夫說了必須要持續注入魔力啊！你還是小孩子，強行注入太多魔力，未來會使不了魔法的！」
 
之前聽諾雅講過：雖說小孩的魔力也可以驅動不少魔道具，但要是強行連續使用大魔法，會影響未來的成長。
因此這個世界的小孩子都不會用魔法。
聽了穆穆爾托先生的話，小櫻輕輕搖頭。
 
「能拯救國家的話，我不能用魔法也沒什麼。讓我在國家和魔法之間選擇，我肯定會選國家的。」
 
小櫻盯着穆穆爾托先生，認真回答道。
可是，穆穆爾托先生還是沒法立刻認同面前這個小女孩的決心。
要是我、卡嘉莉小姐和穆穆爾托先生都去強化封印，就沒人跟大蛇戰鬥了。
因此我理解小櫻的想法，但同時又不想讓她遭遇危險。
要找魔法使不是沒有辦法，最快的就是直接找精靈們。
但是跟他們說明傳送門的事的話，我可不敢擔保那時候穆穆爾托先生跟露伊敏會怎麼樣。
另外，也不想讓與此事無關的精靈們遭遇危險。
穆穆爾托先生應該也不願意把同族捲進來吧。
另外，臨時說明大蛇的情況後，會有人願意挺身而出嗎？
就算有，說不定也會被他人制止。
現在可沒有時間一一說明無關的人，另外太缺人了，也不能讓穆穆爾托先生離開。
穆穆爾托先生還沒說話，站在他身邊的卡嘉莉小姐盯着小櫻，開口了。
 
「小櫻，真要這麼做嗎？可能會送命的喲。」
「是的，現在我能幫上忙，絕不願意就這樣逃到安全的地方去。我不能跟大蛇戰鬥，可是拖延點時間還是能做到的！」
「小櫻……」
「如果我有危險，請務必不要來救我。我不想給大家增加負擔。雖然做不了太多，我一定會盡量維持封印，大蛇的事就拜託諸位了。」
 
小櫻說着，向大家躬身施禮。
看到她的樣子，卡嘉莉小姐緊咬着嘴脣。
小櫻要到可能出現復活大蛇的地方去。
除了大蛇，還可能出現別的魔物。
卡嘉莉小姐考慮了一會兒，開口了。
 
「明白了，你負責一個封印點。」
「卡嘉莉大人……」
 
既然最了解小櫻的卡嘉莉點頭了，我也沒法插嘴。
另外，這種時候我也不知道該說什麼。
這一陣地面一直在小幅震動，大蛇隨時可能復活，沒有時間了。
 
「露伊敏小姐，剛才約好的事我可能做不到了，這次如果能活下來，未來還能用魔法的話，到時一定要叫上我一起去喲。」
 
小櫻笑着對露伊敏說道。
不知剛才她們約定了什麼事？
露伊敏說不出話。
 
「露伊敏小姐，能認識你真是太好了。」
「小櫻……」
 
露伊敏依然無言以對。
看起來她有話想說，可沒想好怎麼說，非常煩惱。
一片沉寂中，卡嘉莉小姐開口了。
 
「沒時間了，大家分頭去強化封印。起碼也要等到援軍過來。穆穆爾托，快教妾身用魔法陣。」
「請等一下！」
 
露伊敏突然叫起來，大家都轉頭看着她。
看她的表情，似乎下定了什麼決心。
 
「什麼事？現在沒時間管別的，快回家去，這裡馬上就是戰場了。」
「我，我也要幫忙！多一個人的魔力也是好的。」
「露伊敏小姐？」
「什麼？！」
 
穆穆爾托先生大驚失色。
當然我也是，露伊敏現在應該回家呀！
 
「爺爺，現在沒時間跟卡嘉莉小姐說明魔法陣的用法了。剛才給小櫻說明的時候，我在一邊看着也學會了。所以另一個封印就讓我去吧！」
「露伊敏……」
 
露伊敏不是要代小櫻去，而是要求負責另一個封印。
我明白了露伊敏的意思，現在缺的就是負責向魔法陣注入魔力的人。
 
「露伊敏小姐，不行的！太危險了！」
「咱們倆負責兩個封印的話，優奈和卡嘉莉小姐就都能去戰鬥了。那樣的話，勝算也會比較高。」
「露伊敏小姐……」
「爺爺，拜託了！我也要幫忙！」
 
穆穆爾托先生看看孫女。
 
「不行，你回去吧。」
「爺爺！一開始我就是覺得可能能幫上優奈的忙才跟來的。現在我的朋友小櫻遭到這麼大的危險，我絕對不能一個人逃走的！」
 
露伊敏抓着穆穆爾托先生的衣服，努力拜託。
 
「露伊敏……」
「爺爺，要是卡嘉莉小姐和優奈讓你現在回去，你會回去嗎？」
「可是……」
 
地面又開始震動了，越來越劇烈。
沒時間商量了。
 
「爺爺，求你了？！讓我幫忙吧！」
「穆穆爾托，沒時間爭論了。妾身知道這不容易，不過你趕緊決定吧。在妾身看來，小姑娘留下比較好。」
 
地面震得更厲害了。
這是迄今爲止最劇烈的一次地震。
 
「爺爺！」
 
穆穆爾托先生做出了艱難的決定。
 
「露伊敏，答應爺爺，要是有危險，一定要儘快逃走啊！」
「……爺爺……嗯，明白了，覺得危險一定會逃走的。」
 
確實，這是現在最好的辦法了。
露伊敏和小櫻既然決定了，我就選擇支持她們。
我默默呼喚熊緩和熊急。
 
「對不起，讓你的小孫女面對這麼大的危險。」
「這也是露伊敏自己的決定。你們兩個孩子都有物品袋吧？」
「有的。」
「嗯！」
 
穆穆爾托先生從物品袋裡拿出兩塊毛毯和兩個小袋子，分別遞給小櫻和露伊敏。
兩個孩子把東西裝進自己的物品袋。
 
「老夫去蛇身中心的位置，拜託你們兩個對付兩個頭。」
「明白！」
「嗯！」
「露伊敏，小櫻，我給你倆留着這個門，實在不行就逃到這裡來。大蛇應該過不了傳送門的。」
 
那麼大的身體應該是過不去的。
 
「明白。」
「好的！」
 
兩個人一起點頭。
大家就要分頭出發了，這時我看到小忍還躺在地上，昏迷不醒。
躺在這邊可太危險了。
 
「要讓她躺到門那邊去嗎？」
「別擔心，我會拜託那邊信得過的孩子照顧她的。」
 
我拿出熊熊電話，很快對面就接了。
 
「優奈姐？」
「菲娜，不好意思，趕緊來我家一趟。」
「哎？出什麼事了嗎？」
「不好意思，沒時間說明了，傳送門前躺着個人，要拜託你照顧一下。她衣服上都是血，人沒死，只是昏了過去，不要擔心。」
「優奈姐？！」
「有什麼事聯繫我。」
「優奈姐！」
 
菲娜好像還要說什麼，現在沒有時間說明了。
我關上熊熊門再打開，連通克里莫尼亞的熊熊屋。
把小忍用公主抱抱起來，通過傳送門，放在熊熊屋地上。
就這樣也不行，菲娜進不了熊熊屋，於是我調整結界，讓菲娜能自己進來。
（譯註：按３３９話，如果優奈在熊熊屋裡，菲娜和修莉可以隨便進來。優奈不在的話誰都進不來）
這樣就可以讓菲娜照顧小忍了。
我回到島上，關上門再打開，連到精靈之森。
 
「優奈大人，剛才是在和誰說話呀？」
「是我最信任的女孩子，有她照顧，小忍那邊就不用擔心了。」
「明白了。」
 
不希望小櫻繼續擔心小忍，所以我說的格外確定，好讓她安心。
正在做最後準備，地面又震動起來，這次一震就不停了。
剛才都是震一會兒停一會兒的，可是這次不一樣，震個不停。
震動的幅度越來越大。
露伊敏和小櫻沒展位，差點摔倒。
這時，熊緩熊急剛好跑到我們身邊，扶住了她倆。
 
「熊緩！」
「熊急大人！」
 
兩個孩子抱住熊熊，努力站穩。
地震還在繼續，地面晃動，傳來巨響，感覺有什麼東西要破土而出。
看看探知技能，明確顯示出了大蛇的一部分。
轟轟轟轟……傳來了地裂聲。
同時還有樹木倒下的聲音。
大蛇終於衝破地面，出來了。
隔着一段距離也能看到，遠處矗立着一個龐然大物。
 
「大蛇嗎……」
 
一個好像大樓的東西高高聳立，搖動着。
好大。
 
「那就是大蛇……」
「好大呀。」
「真不想再見到這東西啊……」
「妾身也有同感。」
 
估計不會有誰希望看到大蛇吧。
 
「你們倆聽着，現在開始就不能退出了喲。」
「……明白！」
「……嗯！」
 
小櫻和露伊敏看着大蛇答道。
感覺她倆的手都在顫抖。
兩個孩子馬上就要分頭去封印蛇頭的地方了，會害怕是正常的。
 
「熊緩，熊急，露伊敏和小櫻拜託你們了。若有萬一就帶上她們，從傳送門逃走。」
「「咿！」」
 
要是出了危險，就算兩個孩子跑不出來，熊熊們無論如何也能把她們救出來。
要是來了魔物，熊熊也能保護她們。
露伊敏騎上熊緩，小櫻騎上熊急。
 
「那我們走了！」
「我們走了！」
 
熊熊們馱着兩個孩子分頭跑開。
 
「那老夫也走了，你們兩個不要太勉強啊。」
「交給我們吧，一定能削弱大蛇。」
「打倒也可以吧？」
「哈哈，那就再好不過了。聽小姑娘你這麼講，感覺說不定真能做到呢。」
 
穆穆爾托先生大笑着也跑走了。
 
「那我們也走吧。」
 
我和卡嘉莉小姐跑向復活的蛇頭。
  