========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-09-12 10:10
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第467話　熊熊開始打大蛇
「小姑娘，你和妾身的任務是不讓蛇頭接近其他封印，儘量打倒它。集中攻擊頭，不要管身體。」
「身體不能打嗎？」
 
頭肯定是弱點，但是蛇身插在地裡不能動，豈不是可以隨便猛打？
現在大蛇就好像頭鑽出了小洞，可身體鑽不出來，打身體應該是個好主意。
 
「不行的，大蛇的皮非常硬，又被魔力進一步硬化過。就算能造成傷害，也沒法完全突破厚厚的蛇皮，再說它體內的魔力還會修復傷害。」
「祕銀武器也不行嗎？」
「想突破蛇皮就要刺得非常深，會很費力。如果刺不了那麼深，蛇皮很快就能長好，武器會卡在裡面拔不出來。」
 
這是什麼高級技能啊？
真是作弊啊！
這樣想來，回復確實是最大的外掛技。
特別是在遊戲裡，隊友會補血的話戰鬥會輕鬆得多，但要是敵人會自己回血就頭疼死了。
眼看着還差一點就要打完，結果敵人自己補血了，這種時候真的會活活氣死，壓力瞬間暴增到頂點。
明明敵人就不應該會使回復嘛！
 
「那你們之前是怎麼打的？」
 
參考一下過去的成功經驗準沒錯。
 
「憑着人多硬打的。很多人一起上，一點一滴的積攢傷害，大蛇回復了就繼續攻擊，就這樣不停地打下去。大蛇的魔力也有極限，打着打着回復的速度就變慢了，穆穆爾托他們趁機封印了第一個頭。接下來又封印了剩下的三個頭，最後總算封印了身體。一場打下來，死了多少人數也數不清。要是沒有穆穆爾托他們，最終會怎樣還不好說。」
 
穆穆爾托先生他們好厲害呀。
還通關過沙漠的金字塔迷宮，雖說現在他看起來不像那麼厲害的人就是了。
 
「真是多虧了穆穆爾托他們。」
「可是都能封印了，當時爲什麼不乘勝追擊，把大蛇徹底解決呢？」
 
當年解決大蛇，就不會有現在這種事了。
 
「妾身和同伴們都拼到了極限，死了好多人，能打的沒剩下幾個。能封印大蛇已經不錯了。」
 
看來當年勝負只在一線間啊。
卡嘉莉小姐她們當年都是拼上性命在戰鬥，我身爲局外人，實在無法在事後求全責備。
當時的情況只有親歷者才理解是怎麼回事吧。
 
「那麼也就是說現在攻擊蛇頭，削減它的魔力就行了吧？」
「別說得這麼輕巧，這裡可是最危險的地點啊。被吞進去肯定會死，另外蛇嘴裡還會吐出東西攻擊，也很厲害，被打到了也會死的。」
 
雖說不打算被吞進去，我可有熊裝，被吞了大概也沒事。
不過不能這樣想，會不自覺地鬆懈下來。
 
「話說，這個頭會用哪種元素攻擊？土、水、火還是風？」
 
據說大蛇的四個頭分別會吐火，噴水，召風，放土。
卡嘉莉小姐當年封印過大蛇，應該還記得哪個頭會什麼吧？
 
「不好意思，畢竟幾百年過去了，想不起來了……」
 
卡嘉莉小姐很不好意思地說。
看來也沒有什麼流傳下來的記載呀。
我跟卡嘉莉小姐邊說話邊跑向巨大的蛇頭。
大蛇露出地面的部分身軀捲曲着，頭伸伸縮縮地動。
好大啊，比以前打倒的黑蝰蛇還大，而且有四個頭呢。
要是把大蛇想成黑蝰蛇ｘ４，那可真夠瞧的。
雖說如此，有穆穆爾托先生他們壓制另外的頭，也不是打不過。
而且我打黑蝰蛇之類的巨大魔物最有經驗了。
大型魔物用腹內燒烤法是最方便的，不管什麼魔物，肚子裡烤熟就都死定了。
再說一次只要打一個蛇頭，沒有理由打不過。
 
「大蛇不動啊，要不要等它行動再說？」
 
正常情況下，現在肯定是儘早出手，搶佔先機。
但是，穆穆爾托先生他們應該正在準備強化封印呢。
要是我們這邊一打，大蛇暴跳起來，把其他封印也解開可不好。
那樣他們的努力就白費了。
 
「確實，現在大蛇剛醒來，動作還比較慢。穆穆爾托他們也需要時間強化封印。」
 
我跟卡嘉莉小姐想的一樣。
但是，很快狀況起了變化，剛才的想法不行了。
 
「不行啊，沒有這個時間了。」
 
大蛇低下頭，貼着地動了起來，帶倒了樹木。
 
「往那邊去了？小姑娘，這下不好了！它往其他封印的方向爬過去了！妾身先過去，不等你了。」
 
卡嘉莉小姐說着，飛奔出去。
好快啊。
我也追上去，跟她並肩而行，卡嘉莉小姐見我追來，一臉驚訝。
估計是沒想到我能趕上她吧。
大蛇的頭正慢慢向卡嘉莉小姐負責的封印點伸去。
好長！
不知這一段是脖子還是身體，好長啊！
 
「妾身先打它一下，吸引它的注意。」
 
卡嘉莉小姐說着，朝大蛇打去一個火球。
火球打到大蛇嘴角，雖說威力不大，大蛇的動作停下了。
 
「過來呀！」
 
卡嘉莉小姐連續放出火球，大蛇張嘴，把火球吞掉了。
 
「吃掉了嗎？」
 
黑色的蛇身變紅了，蛇口裡噴出火焰。
 
「是用火的嗎？最討厭的傢伙居然第一個復活……」
 
卡嘉莉小姐一臉不爽。
土、水、火、風四元素內，火確實是最討厭的。
說不定我的必殺也不能用了。
 
「靠得太近會被它散發的熱力灼傷的，要小心啊。」
 
卡嘉莉小姐不用火球了，改用水魔法。
據說這個世界是水克火，土克水，風克土，火克風。
是不是這樣？我也不知道，不過火的弱點肯定是水。
 
「小姑娘，你會用什麼魔法？」
「什麼都會用。」
 
土水火風不用說，電擊也會用喲。
 
「那妾身就放心多了。注意，大蛇來了！」
 
大蛇抬起頭，看着我和卡嘉莉小姐。
用的正是我曾見過的，那隻被封印在魔法陣下的眼睛。
它一頭扎向我們，好像要把我們砸扁。
我和卡嘉莉小姐飛速避開，蛇頭正中我們剛才站的地方，地面轟然巨響。
卡嘉莉小姐發出水球，我則放出冰箭。
攻擊全部命中，但是似乎沒打出傷害。
我衝到大蛇面前，它張開大口，作勢要一口吞掉我。
我抓住時機，做出炎之小熊們。
外面攻擊不行，就從裡面來！
 
「上吧，小熊們！」
 
炎之熊衝進火之大蛇的巨口，大蛇連忙閉嘴。
還以爲能把它嘴裡的東西燒個乾淨，沒想到大蛇迅速張嘴，又攻擊過來。
炎之小熊們被吃掉了。
這只能說是運氣太差了。
要不是火之大蛇的話，這一下肯定能來個體內破壞。
結果正好趕上火之大蛇第一個復活，把炎之小熊們吃掉了。
 
──小櫻視角──
 
我騎着熊急大人，朝封印點跑去。
途中和露伊敏小姐分頭行動了。
居然把跟這件事毫無關係的露伊敏小姐捲了進來，心裡好難過。
優奈大人、穆穆爾托大人、露伊敏小姐、還有熊緩大人和熊急大人，都跟這個國家沒有關係呀。
可是他們現在正賭上性命，幫助我們打倒大蛇。
之後如果國王陛下快點發現大蛇的異狀，派魔法使上島的話，確實有機會成功。
小忍若在，就能和國王陛下聯絡了，但是現在沒辦法，她受傷了，正昏迷不醒呢。
轉頭眺望，能看到巨大的大蛇。
只能希望有人從海上看到大蛇，報告給陛下了。
但是這樣一來，考慮到準備人手乘船上島都要時間，可能趕不上。
不，一定要撐到那個時候！
把我的魔力都用完也行，一輩子不能用魔法也行！
託熊急大人的福，很快跑到了封印點。
建築物有不少地方都被打壞了，附近散佈着戰鬥留下的殘跡。
爲了守護這裡，大家剛才都在努力戰鬥呢。
房上有幾隻黑鳥──狂鴉在盤旋着，我從熊急大人身上下來，連忙開門逃進屋裡。
可是，熊急大人沒有跟來。
 
「熊急大人，快進來呀！」
「咿！」
 
熊急大人叫了一聲，轉身跑開了。
是要去哪裡？
我追着熊急大人出門一看，它正朝狂鴉羣跑去。
我一下就明白了：原來熊急大人是去打狂鴉了呀。
 
「熊急大人……」
 
優奈大人囑咐了熊急大人，讓它保護我。
我也要把自己的事情做好。
 
「熊急大人，拜託了！」
 
魔物交給熊急大人，我連忙跑向地下的魔法陣。
地下層有個好大的魔法陣，以前我也來看過。
我站在魔法陣前，這時有個東西動了一下。
 
「這是什麼？！」
 
我彎腰細看，魔法陣裡原來是一隻大眼睛。
巨大的眼睛緊盯着我。
大蛇的眼睛呀……
好可怕！
難怪剛才卡嘉莉大人說怕我嚇到，不讓我來看魔法陣。
大蛇現在要是復活的話，肯定會把我吃掉。
腳在抖，完全止不住。
但是，優奈大人和卡嘉莉大人正在跟大蛇戰鬥，小忍傷成那樣，還是要拼命守護封印。
現在決不能害怕，不能逃！
是我自己說了要來強化封印的！
我走向魔法陣中央，地下埋了一塊魔石。
我拿出穆穆爾托大人給的毛毯，蓋住魔石。
毛毯上圖樣的大小正好跟魔石相稱。
我回憶着穆穆爾托大人教的步驟，按部就班的準備着。
那隻大眼睛一直死盯着我。
好恐怖。
但是，不能逃！
我雙手拍拍自己的臉頰，給自己打氣。
爲了正在奮戰的優奈大人和卡嘉莉大人，一定要把這個封印保護好！
我把從穆穆爾托大人那裡拿來的魔石一一擺在毛毯上。
 
「這裡……這裡……還有這裡。」
 
這樣就好了。
毛毯上擺着若干魔石。
 
「吸……呼……」
 
我深深呼吸，把手按在毛毯上畫着的魔法陣上。
求求你了，一定要有用啊！
我注入魔力。
能感覺到魔力從身體裡流出，輸進魔法陣。
毛毯上的魔法陣和魔石開始發光了。
我一點點注入魔力。
穆穆爾托大人說要持續注入魔力，一次性把魔力輸光是沒有意義的。
但是封印如果快要解開，就得儘量輸入魔力了。
魔法陣下，好像眼睛的東西消失了。
看來魔法陣發揮作用了。
之後就只能期望我的魔力能撐到優奈大人她們打敗大蛇的時候了。
  