========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-17 03:21
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第468話　國王行動起來
昨天，終於見到了小櫻在夢中看到的那個熊女孩。
關於她的第一次報告看得我一頭霧水，見面了才發現，真是個打扮成熊的女孩子。
報告裡說她十五歲，跟我女兒差不多大。
看她的樣子，怎麼也想像不出來她比十兵衛還強得多。
小忍那傢伙似乎也堅信熊女孩就是小櫻說的希望之光。
要是沒有看到十兵衛和她戰鬥的報告，小櫻再怎麼說她是希望之光，我也不會相信的。
昨天熊女孩和十兵衛打了一場，漂亮的戰勝了他。
十兵衛在我國是屈指可數的頂級強者，這麼多年幾乎未遭敗績。
就算十兵衛面對小孩手下留情，我也不覺得他會輸。
結果，熊女孩打贏了。
我想錯了，不過也好！
這樣小櫻的說法就無可置疑了。
之前說三道四的人看到這種結果都啞口無言，再沒有誰敢跳出來胡亂插嘴。
我們居然還設計試探熊女孩，回想起來實在太不像話。
要是做錯一點兒，希望之光就會棄我們而去了。
熊女孩倒是很大方，接受了我的道歉，還答應去跟大蛇戰鬥。
從前絕對想不到，有朝一日我會把國家的命運託付給這樣的小女孩。
小忍報告，今天熊女孩和她還有小櫻一起去島上見卡嘉莉了。
據說她們要騎熊過海去島上。
小忍送來的報告裡說：她們要騎黑白兩隻熊去島上。
看來她第一份報告確實沒錯。
當時發來的報告裡寫：「打扮成熊的女孩子騎着熊從海上來到我國。」
 
一開始聽說希望之光的事以爲她會乘船而來，但小櫻說怎麼看她都是騎熊來的。
可是真是字面上這樣嗎？
騎着能在海上奔跑的熊來的？
熊在海面上跑？
我會認爲是小忍寫錯了也是情理之中，誰讀到「有熊在海上奔跑」的報告，都不會立刻相信吧？
但現在看來，小忍的報告確實沒錯。
據她說，今天因爲小櫻開口要求了，所以決定騎在熊背上渡海去島上。
另外小忍的報告裡還有附言：「請不要把熊會渡海的事告訴別人。」
 
我要告訴誰啊？！
要是我隨口跟大臣們說「有會在海面上跑的熊」，他們肯定會覺得我頭腦秀逗了。
我當時聽說熊會在海面上跑就完全不信，也不覺得別人會信。
因此不可能去跟別人講的。
而且報告裡寫了，說熊女孩希望我保密，那肯定要照辦。
小櫻說了，熊女孩是我國的希望之光，決不能得罪。
這團希望之光再微弱也沒關係，只要能拯救我國的命運，要我怎樣都可以。
不過，熊真能在海上跑啊，好想看看。
利涅斯島上的卡嘉莉是常年保護我國的守護者。
此前曾面對巨大的危機，拯救了國家。
她是已經活了數百年的妖狐，據說這麼長時間下來，外貌一點都沒變。
卡嘉莉的事只有少數人才知道。
長生不老，又有那樣驚人的美貌，知道的人多了一定出事。
我從小就認識卡嘉莉，對我而言，她半像大姊姊，半像母親。
當然這樣也有壞處，她知道無數我的糗事，以致通常我都沒什麼違逆她意思的底氣。
手裡處理着公務，腦子裡想着未來會怎樣，這時又來了新的消息。
白色小鳥飛進屋來，不停盤旋，我伸出手，它就降落在我手上。
這是小忍的傳令鳥，脖子上掛着個小筒。
出什麼事了？
小忍不是跟小櫻還有熊女孩一起去島上了嗎？
難道出了什麼亂子？
瞬間一個念頭掠過腦海：「不是卡嘉莉對熊女孩做了什麼不得了的事吧？」
 
我連忙打開小筒，拿出裡面的紙條。
上面只有短短幾行字：
 
「魔物襲擊島上，封印可能解開。」
 
想錯了。
實際情況還要壞得多啊！
魔物居然羣集到島上？！
回憶過去看過的材料，可能的原因只有一個。
肯定沒錯。
我連忙起身，發令召集大臣們。
這時來了一個傳令兵，是之前派出的討伐魔物部隊那邊來的。
部隊長要求支援，說魔物的數量突然增加了。
我拿出地圖，對照報告。
沒錯，突然出現了魔物，都在往利涅斯島一帶移動。
其他離島上可能也出現了魔物吧。
不，不是可能，肯定出現了。
 
「現在，離利涅斯島越近就越危險啊……」
「陛下，出了什麼事嗎？！」
「剛剛收到了小忍從利涅斯發來的消息，魔物聚集到島上了。」
「竟有這等事！」
 
聽了我的話，大家很快都想到了同樣的事。
 
「據說以前大蛇出現的時候，也有大量魔物在島上現身。我認爲現在應該是相似的預兆。」
 
我話音未落，下面的人就騷動起來。
 
「立即確認各離島的情況，另外趕快準備出兵！」
 
命令他們派兵將防守城門，護衛大路。
現在肯定還有不少人沿着大道趕路吧，首先要保證他們的安全。
 
「另外，你們幾個帶那些之前召集來打大蛇的女人們去利涅斯。」
 
萬一大蛇復活，到時候男人都上不了島。
雖說不知這些女人能做到什麼地步，也只能靠她們了。
最壞的情況下也要救出小櫻，看到她就好像看到了已故的妹妹。
 
「魔法使們做什麼呢？」
「大蛇暫時還沒復活，現在以保護市民爲優先，讓他們去討伐魔物吧。」
 
可惡，還以爲還能撐幾天的！
打算讓卡嘉莉判斷一下熊女孩的能力再作打算來着。
這件事上，卡嘉莉的意見分量最大。
因此希望先聽她的意見，再決定熊女孩那邊怎麼辦。
卡嘉莉，熊女孩在你眼裡也是希望之光嗎？
還是說，什麼都沒感覺到？
很想問問她，可是現在做不到。
現在首先要討伐魔物。
把王城和國都都交給部下，告訴他們我也要去港口。
 
「陛下，請留在王城裡！」
「有你們對付魔物，我很放心了。萬一大蛇復活，肯定會非常混亂，我不去主持大局可不行。」
「可是……」
「明白你們的意思，我不會做危險的事情，若有萬一才會接手指揮。軍隊和魔法師都是重要戰力，暫時保存，但如果市民有危險，要馬上派兵援救！魔物的事交給你們處理，有緊急情況，就派傳令兵去港口通知我！」
「……謹遵聖命！」
 
我分派好大臣們，就向港口進發。
 
「準備好船隻就出發！」
 
港口邊，人們緊張的準備出航。
很快船隻就備好了，我們都上了船。
雖然從這裡能看到利涅斯，但看不清島上的情況。
船隻向島上駛去，逐漸靠近了。
 
「國王陛下！島上！」
 
了望的士兵慌忙跑來報告，慌張的樣子很難用語言表達。
我拿起望遠鏡，向島上看去。
島上冒出陣陣濃煙，能看到火苗。
此外，能看到一個巨大的東西在動。
什麼！
……
……是大蛇，大蛇復活了。
卡嘉莉、小忍、小櫻、還有熊姑娘，她們四個都在島上呢！
怎麼會這樣……小櫻沒事吧……
 
「靠近小島！」
「可是！」
「只是觀察一下，給我過去！」
 
船繼續駛向小島，能看清了。
正是大蛇，一個赤紅色的巨大蛇頭高高矗立在森林上空，旁邊有什麼小小的東西在動。
那是……卡嘉莉和熊！
難道說，在和大蛇戰鬥嗎？！
小忍和小櫻怎麼樣了？
想來是卡嘉莉和優奈留下跟大蛇戰鬥，小忍帶小櫻逃走了吧。
可是，大蛇要是復活了，島上哪裡有安全的地方啊！
現在只能看到一個蛇頭，如果只復活了一個頭，說不定還有可爲。
旁邊的一隻船載着之前召集來打大蛇的女人，我定睛一看，那隻船沒有繼續駛向港口。
還在等什麼！
再不上去幫忙，小櫻會死的！
這時，飛來一隻小鳥。
傳令兵取下紙條，瀏覽一遍。
 
「陛下！」
「怎麼了？」
「那些女人看到大蛇全害怕了，都說不肯到島上去！」
「這種時候居然說這種話嗎！」
 
我怒吼起來，傳令兵的臉都嚇得僵硬了，不知所措。
哎……我知道這種時候再對傳令兵大喊大叫也不過是拿他出氣，不解決問題。
只是我費了這麼大勁，找了那麼多人，就得了這種結果嗎？
小櫻嘴裡的希望之光──那個熊女孩可正在島上戰鬥呢！
 
「傳令！立即在港口集合魔法使！」
 
最壞情況下，也要把大蛇引到海裡，決不能讓它登陸。
  