========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 00:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第469話　熊熊戰大蛇　其一
大蛇的身體燒得通紅，引燃了附近的草木。
 
「可惡，好熱！」
 
卡嘉莉小姐用魔法做出水球淋在頭上，把自己從頭到腳都浸溼了。
衣服沾上水變得透明，有點色色的感覺呢。
色氣的主要來源果然還是胸部吧？
我低頭看看自己胸前。
要是給我幾百年的時間，應該也能成長到卡嘉莉小姐那樣的。
 
「小姑娘，你那個打扮不熱嗎？！」
 
正因爲有「這個打扮」──也就是熊熊裝──才不熱啊，舒服得很呢。
 
「沒問題的喲。」
「這樣啊，那就好！看你的樣子都覺得熱。」
 
都說了，這個衣服脫不得的喲。
 
「話說卡嘉莉小姐，要怎麼打？」
「可以的話，很想把它丟進海裡去呢。」
 
不讓大蛇身體移動的話，可沒法把它丟進海裡呀。
 
「那樣別的蛇頭都會復活吧？」
「嘻嘻，開玩笑的啦。那樣會比現在還難打的。要是水之大蛇復活，說不定會自己衝到海裡去，那就更麻煩了。妾身可沒法在海上戰鬥，船隻被水之大蛇打中一下就會沉沒。到了大海上我們可絕對是弱者。」
 
確實，小風浪就能搖動船隻，巨浪撲來甚至能直接把船打沉。
在海上打的話，就這一點就夠難的了。
這樣想來，國王他們想的那個派魔法使坐船吸引大蛇的點子不靠譜，太危險了。
到了海上可無處可逃，只能被大蛇追着跑。
乘船做靶子吸引大蛇的魔法師們肯定一個都活不了。
決不能讓他們採用這個辦法。
 
「那在這裡打倒它就好吧？」、「沒錯，在這裡打倒就沒問題了。」
 
我和卡嘉莉小姐相視而笑。
 
「好，要上了！」
 
兩個人同時奔向大蛇。
我高高躍起，跳到蛇頭邊，朝着熊熊燃燒的蛇頭丟去水球。
打到蛇頭的瞬間，水球就蒸發了，只剩一縷輕煙。
就像朝燒熱的鍋裡甩下水滴。
卡嘉莉小姐雙手也放出水流，但也打不出傷害。
水能克火，總能打出一點傷害吧？但看不出大蛇有什麼變化。
放個風刃試試？火燒得更厲害了。
接着我做塊巨岩丟過去，岩石打在大蛇頭上，被彈開了。
嗯……物理攻擊也不行嗎？
換成巨冰試試，一樣被彈開了。
但這次打中的地方火明顯減弱了，看來比岩石有用。
 
「大蛇身上被魔力強化過，瞄準眼睛和口邊！」
 
卡嘉莉小姐說着，出手攻擊大蛇的弱點。
但蛇頭晃動，很難打中。
而且蛇頭有幾十米高，不跳起來打不着。
雖然也能趁它用頭砸地的時候攻擊，時機卻不好把握。
更頭疼的是蛇頭低空掃過的時候，風浪帶動周圍的樹木一同打來，枝葉亂飛，無處着腳。
即使如此，我們還是抓住機會不斷攻擊，陸續命中大蛇。
我做出熊緩熊急那麼大的水熊熊，砸向大蛇。
水熊熊正中大蛇的臉，雖說很快沸騰，卻還能維持熊形，好一陣子才「譁」地破掉。
被水熊熊命中的地方火勢明顯減弱了，似乎打出了傷害。
大蛇搖晃着腦袋，很不爽的樣子。
但是這還遠不足以致命呢。
看來能打出傷害的也就是電擊魔法了。
雖說卡嘉莉小姐在，還是用吧。
現在沒有隱藏實力的餘裕了。
我做出一隻電熊熊，熊身纏繞電流，發出噼噼啪啪的火花聲。
我用風魔法包住電熊熊射向大蛇，正中它的身體。
明顯能看到大蛇的一塊皮膚被打掉了，但傷處很快燃起火焰，修復了破口。
切，再生好快啊。
電擊魔法也不行？
這傢伙究竟有多硬啊？
或者說，魔法抗性究竟有多高啊？
遊戲裡確實有抗魔的怪物，但這次這個傢伙不僅抗魔，物理也不管用。
真不是整人遊戲嗎？
 
「小姑娘，你用的魔法很有意思啊。」
「拜託不要在意啦。」
「能打倒大蛇的話，妾身就假裝沒看見吧。」
「話說卡嘉莉小姐沒有幾個祕技嗎？」
 
她可是活了幾百年的大妖狐。
有幾個必殺祕技很正常吧，比如增加尾巴什麼的。
順便說一句，現在還是只能看到三根尾巴。
 
「……有是有，現在不能用。用了的話我就沒法行動了。」
 
是這種必殺啊。
我要是魔力消耗過分，也會渾身無力，動彈不得。
想起了打倒克拉肯之後的感覺。
大蛇可有四個頭，要是打第一個就放大絕招，就沒法對付剩下三個了。
我也不敢擔保能自己解決另外三個蛇頭，這一個炎之蛇頭就夠要命了。
下面要怎麼辦呢？
用炎之小熊體內破壞行不通。
大蛇渾身浴火，丟進海裡肯定夠它受的，但也做不到。
辦法倒是還有。
 
「卡嘉莉小姐，我要用大招了，請離遠一點。」
「明白。」
 
卡嘉莉小姐向後退開。
她顯然相信我的話，立刻後退，有點開心呢。
看來卡嘉莉小姐漸漸信任我了。
我向熊熊手套聚集魔力，衝向炎之大蛇。
 
「小姑娘！」
 
熱風襲來，但我有熊熊裝備，不怕。
我伸出熊熊手套，熊熊嘴裡放出大量的水，激流纏上了蛇身，我讓水流回轉，祕技·水之龍捲！
水之龍捲循蛇身而上，衝過熊熊燃燒的蛇身，襲向蛇頭。
這一招平時是能不用就不用的，魔力消耗很大，跟神聖樹那會兒的龍捲風差不多。
不過就用一下的話，短時間內魔力還頂得住。
水之龍捲纏住大蛇，逐漸消去火焰。
好的，火滅了！
水龍捲消失，炎之大蛇轟然倒地。
 
「小姑娘，真行啊！」
 
卡嘉莉小姐從我身邊衝過。
跑向炎之大蛇。
眼見她的攻擊就要命中大蛇，蛇身上又燃起了火焰。
 
「擦……」
 
費了好大勁撲滅了火，這樣就復活了嗎？
看來火只是暫時滅掉，很快蛇身又纏上了火焰。
大蛇抬起頭一甩脖子，帶火的蛇身橫掃戰場。
這可不是一般的橫斬招數，簡直像燃燒的巨木撲面而來。
順着它跑是躲不開的，我跟卡嘉莉小姐同時高高躍起。
 
「啊呀，尾巴燒着了！」
 
卡嘉莉小姐一邊躲一邊往尾巴上噴水，水馬上就蒸發了。
 
「這傢伙，蓄積的魔力比妾身預想的還多！」
「火焰是魔力構成的嗎？」
「一開始就說了嘛，大蛇身上覆蓋着魔力呢。」
 
當時只是說用魔力硬化了蛇皮來着。
 
「大蛇身上整個兒罩着一層魔力，不僅硬化了皮膚，還化爲火焰。」
「這麼說別的大蛇也都是一樣了？」
「沒錯。」
 
這下可比想像的還要難搞。
憤怒的大蛇昂起頭，張開大嘴，向四周胡亂傾瀉火焰。
火焰沒燒着我們倆，引燃了附近的樹林。
 
「不好，那邊是……！」
 
卡嘉莉小姐喊叫起來。
大蛇吐出的一團火焰朝着附近的一座封印建築飛去。
建築遇火，立刻燃燒起來。
還好，是我們邊上那座，小櫻和露伊敏都不在裡面。
要是她倆之一在屋裡，那可就危險了。
 
「小姑娘！大蛇交給你，妾身去那邊！」
 
卡嘉莉小姐說着就飛奔出去。
 
「交給我」啊……我怎麼辦呢？
我再次放出水龍捲壓制大蛇，水流着身，大蛇身上的火又滅了，攻擊也停止了。
這傢伙也太強了吧？這樣要怎麼打啊？！
本來免疫體內破壞就已經很犯規了，我還以爲這麼大的魔物一般都可以體內破壞的，真是天真。
炎之大蛇倒下身子摩擦地面，水龍捲消失了。
同時地面搖晃起來。
不會是剛才着火的那座封印建築塌了吧？地面越搖越厲害，難道又一個蛇頭要復活了？這樣就要同時對付兩隻大蛇了。
時間也太緊了吧！
不知到那邊完全復活還要多久？
炎之大蛇復活時，東搖西晃，暈了好一陣才開始行動。
這隻怎麼樣？要怎麼打倒它們？炎之大蛇防禦力非常高。
體內破壞不行，巨岩砸不管用，風魔法無效，水魔法也只能給它撓癢癢。
果然還是要靠電擊吧？我努力思考，同時地面還是搖個不停。
炎之大蛇吐出火球，我一邊躲一邊接着想主意。
要破壞哪裡才好呢？心臟？魔石？可是在哪兒呢？裡面嗎？
地面搖晃得越來越厲害，出現了巨大的裂紋，第二個大蛇頭緩緩抬起……第二個蛇頭來了。
 
「不好意思！沒能阻止它復活……」
 
卡嘉莉小姐說着跑過來，一臉抱歉。
不是她的錯啦。
建築被大蛇吐出的火球燒燬時，二號蛇頭就註定會復活了。
那一下防不住後面都是白搭。
畢竟它剛剛復活，應該還能老實一會兒吧？
我正想着，捲起一陣怪風。
啥？！
很快就明白了，新來的大蛇身上纏繞着狂風。
 
「居然接下來是風之大蛇……真是最壞的搭配啊。要是水之大蛇的話，畢竟它和炎之大蛇互克，還能想想辦法的……」
 
好想吐槽說：「拜託你好歹記住哪邊封印的是哪個頭啊！」
 
兩隻巨大的蛇頭矗立天際。
  