========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-12 01:14
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

27 - 傳聞中的熊熊 

我蓋好熊熊屋之後過了幾天，這裡就變成風景名勝了。
空地在沒有人發現的情況下蓋起一棟建築物，房子的外觀是熊，就連住在裡面的人都打扮成熊的模樣……這個樣子，任何人應該都會感到驚訝吧。
有很多人會在附近遠遠圍觀熊熊屋。因此，我最近都沒有出門。
我在蓋好房子的第一天曾經出門吃飯，但現在則是在家裡自己下廚。
「優奈姊姊，今天的肢解工作做完了喔。」
我將肢解的工作委託給菲娜，她就每天都過來肢解，所以我定了每工作三天就要休假一天的規則，而且我還規定一天最多的肢解數是五隻。因為如果不這麼做，菲娜就會默默地不斷工作下去。
如果一天最多五隻，半天就可以完成肢解的工作。
「謝謝妳，回家的路上要小心喔。」
「嗯，優奈姊姊不去工作嗎？」
「我改天會去的……」
因為最近熊熊屋很引人注目，所以我經常宅在家。
如果是待在以前的世界倒是沒什麼問題。不過一直這樣下去實在是不太好，明天一大早就去公會好了，反正我也得去打倒要給菲娜肢解用的魔物。

隔天早上，我前往好久沒去的公會。
「啊，優奈小姐！您終於來了。」
我一穿過公會的門，海倫小姐就對我喊道。
公會還真是會給我添麻煩。
「海倫小姐，早安。」
我打了招呼，走到海倫小姐面前。
「真是的，您最近都在忙些什麼？我們等您好久了。」
「等我？」
「是的，因為有一個給您的指名委託。」
「指名委託？」
「是的，是克里夫．佛許羅賽大人委託的案件。」
「……誰啊？」
我既不認識叫這個名字的人，也從來沒有聽說過。
「您不知道嗎？佛許羅賽伯爵大人就是這座城市的領主。」
「領主？」
說到領主或伯爵，那應該就是貴族吧。
那樣的人要委託我？
提到貴族，在漫畫或小說的世界裡就是和王室成員一樣會帶來麻煩或爛事的人物。
可以的話，我不想跟那種人扯上關係。
所以……
「我跳過。」
「咦！」
「我拒絕。」
「咦！」
「那我要回去嘍。」
我一個轉身，正打算回家。
「等、等一下，請您等一下啦。」
海倫小姐從櫃台後方挺出身子，抓住我的熊熊服裝。
「幹嘛？」
「您怎麼可以就這麼回去呢？」
「因為我要回家睡覺。」
「現在還是大白天呢。」
「我要什麼時候睡覺和海倫小姐沒有關係吧。」
「那請您先聽完我說的話再去睡覺。因為優奈小姐一直沒有過來，使得佛許羅賽大人的使者前來拜訪好幾次，我們很傷腦筋的。」
「那跟我沒有關係吧。」
「請您至少聽一下我說的話。」
「不要！」
「拜託您啦～～」
海倫小姐緊抓著熊熊服裝不放。
「我聽了之後可以拒絕嗎？」
「您為什麼要這麼排斥？」
「我奶奶死前有交代，叫我不要接近貴族和王室。」
「那是什麼意思？」
「因為貴族或王室不就是一群只要不合自己的意就馬上殺人或關人、發現美女就求歡、被拒絕就威脅人、給無辜的人冠上罪名、從平民身上搜刮財物、覺得自己有錢就是大爺、想做什麼就做什麼的人嗎？而且他們的小孩也很高傲自大又任性，就是一種自以為全世界都繞著自己運轉的人種吧。」
「您這種極端的想法是怎麼回事？」
「我有說錯嗎？」
「優奈小姐所說的那種貴族的確存在。」
還真的有啊。
「不過，佛許羅賽大人不一樣，他是一位既仁慈又偉大的人。」
「妳和他見過面嗎？」
「我有看過他。而且我也沒有聽過關於他的負面傳聞，所以沒問題的。」
「要是他有在暗地裡殺人的話就難說了吧，畢竟死人不會說話嘛。」
「為什麼您會往那種方向思考呢？」
我可不能說是因為被漫畫或小說影響。
「喂，一大清早的，妳們在吵什麼？」
當我正在和海倫小姐爭論的時候，肌肉不倒翁（公會會長）就過來了。
「會長！」
「海倫，妳應該知道早上的人潮很多吧，妳到底在做什麼？」
「這不是我的錯。我將佛許羅賽大人提出指名委託的事情告訴優奈小姐，她卻對貴族有奇怪的偏見，就是不願意聽我說工作內容。」
這才不是偏見呢，在漫畫或小說裡面是事實啦。
「偏見？」
「她說貴族只要不合自己的意就會殺人、發現美女就求歡、小孩子也很高傲任性之類的。」
「的確是那樣。」
公會會長表示肯定。
「會長！」
「喔，抱歉。那種貴族的確存在，可是克里夫不一樣，妳可以放心。」
克里夫？叫貴族的時候不加稱謂沒關係嗎？
「真的嗎？」
「是啊，他是我的熟人。」
如果是冒險者公會的會長，認識領主的確不奇怪。
「拜託您了。如果拒絕的話，會關係到公會的信用問題的。」
海倫小姐用雙手抓住我的熊熊服裝。她的氣勢就好像除非我答應，否則絕不鬆手。
「嗯～～我知道了啦，我就姑且聽聽吧。」
如果不聽的話，她應該會一直抓著我不放，所以我決定聽聽看。
「非常感謝您。話雖如此，不過其實也沒有什麼好說的。伯爵只有吩咐我們請您到他家裡一趟。」
「什麼啊？」
可疑程度果然增加了一百倍，該不會是要在四下無人的時候……
「妳不用擔心，我想他大概只是想要見識見識傳聞中的熊罷了。」
「傳聞中的熊？」
「優奈小姐在這座城市裡也算是小有名氣了喔。」
也對，穿著熊熊布偶裝在街上走，當然會有名了。
可是我不覺得這樣就會被領主叫出去。
「唉，妳這次就覺悟吧。妳打扮成熊的樣子，單獨狩獵野狼群和哥布林群，而且還打倒了哥布林王。不只如此，叫出的召喚獸是熊，又蓋了一棟熊造型的房子，這樣當然會有傳聞了，聽到這種事，就算是領主也會想要見妳一面吧。」
「什麼是熊造型的房子？」
看來海倫小姐好像還不知道熊熊屋的事。
「妳不知道嗎？這傢伙租了一塊地，還在上面蓋了房子，那棟房子的外觀就是熊的樣子。而且因為房子是在沒有任何人發現的情況下蓋好的，所以引發了不小的話題。」
「原來還有這種事，我下次會去看看的。」
不，不用來沒關係。
我明明只是很普通地完成冒險者的委託、很普通地用魔法蓋房子（熊造型的房子）、騎著坐騎（熊熊召喚獸）前往狩獵地點、穿著便服（熊熊服裝）走在街上而已。
「我不能拒絕這個委託嗎？」
我想拒絕，好麻煩，我不想見對方，我好想回家。
「不知道耶，因為一般來說沒有冒險者會拒絕貴族的委託，如果要拒絕就只能逃離這個城市了。與其那麼做，大部分的人都會選擇和對方見面。」
「好麻煩。」
我只說得出這句話。
「別這麼說嘛，他應該只是覺得有趣而已。妳就去見見他吧。」
真的只能去見他了嗎？
「順便問問，如果我要去的話，什麼時候去才好？領主大人應該也不閒吧。」
「是的，我們已經掌握了領主大人這幾天的行程。明天或三天後的下午，任何時刻都沒有問題。」
既然對方那麼忙，明明可以不用勉強見我的。
「除非您答應接受委託，否則我是不會放手的喔。」
海倫小姐說話的時候也一直抓著我的熊熊服裝。
「我知道了啦，我會去見他的，我去見總可以了吧。」
「真的嗎？非常感謝您。」
海倫小姐終於放開抓著熊熊服裝的手。
我無奈地決定在明天下午去和對方見面。
好麻煩。

 