========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-19 00:20
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第470話　熊熊戰大蛇　其二
火之大蛇和風之大蛇並肩矗立，風借火勢，火助風威。
狂風吹卷下，火之大蛇體表的魔炎燒得更猛了。
既然大蛇能運用不同屬性的能力，它體內就應該有不止一個魔石。
魔物各有基本屬性，火屬性魔物體內就有火之魔石，風屬性魔物體內就有風之魔石，無屬性的魔物則有無屬性的魔石。
這麼看，大蛇體內應該有４個魔石。
 
「乾脆直接讓身體復活，把體內的魔石都破壞掉不就好了？」
 
想明白了魔石的原理，這個主意順理成章地冒了出來。
破壞了魔石大蛇就失去了魔力的源泉，也就無法再生了。
 
「魔石不在身體裡，在頭上。」
 
卡嘉莉小姐的回答大出我意料之外。
 
「魔石在頭裡？不是在身體裡嗎？」
 
一般魔物的魔石都在身體裡面吧？
當然，我是來到這個世界之後才知道的。
遊戲裡要方便得多，打倒魔物就能拿到一堆素材，根本不用考慮魔石在哪裡。
迄今爲止也看菲娜解體了不少魔物，得到的經驗是：魔石一般都在身體裡。
 
「怎麼知道的魔石在蛇頭裡呢？」
 
難道大蛇原本不止４個頭，有的蛇頭當年被卡嘉莉小姐她們打倒了？
 
「是從之前打大蛇的經驗推理出來的。從魔力的流向和屬性，妾身跟穆穆爾托他們都判斷魔石應該在蛇頭裡。」
「那一共就是４個魔石了？」
 
難怪這傢伙這麼強，有４個超大號的魔石啊。
假設大蛇的魔石跟克拉肯的那麼大，那豈不是就等於４個克拉肯合體？
這麼想，大蛇能有那麼變態的回復能力也就不奇怪了。
當時打克拉肯的時候，不管我怎麼斬，它的觸手都能很快再生。
 
「不，我們推測大蛇本體也有一個魔石，因此一共是５個。」
「……五個啊。」
「穆穆爾托的魔法陣是靠壓制大蛇體內的魔石封印大蛇的。當時我們一共做了５處封印，成功封印了大蛇，由此看來，我們的推測是正確的，大蛇每個頭裡都肯定有魔石。」
「那也就是說，只要破壞頭裡的魔石……」
 
不就能打倒大蛇了嗎？
 
「現在穆穆爾托正好壓制着蛇身的魔石，蛇頭之間沒法通過身體互相供應魔力。只要破壞蛇頭的魔石，就能打倒大蛇。」
 
哦哦，有希望了！
 
「小姑娘，你笑什麼？」
 
我不由自主地笑起來。
 
「因爲知道了破壞蛇頭的魔石，就能打倒大蛇啊。」
「說得輕巧，蛇頭可是包在火焰裡面，想靠近都靠近不了啊！隨便衝上去會被燒死的！風之大蛇也一樣，靠近蛇頭就會被風刃斬傷，搞不好會被切成碎片！而且你也看到了，那個再生速度，打出再多傷害瞬間也能回復的！」
「有辦法啦。」
 
跟大蛇打了這麼久，看出了不少東西。
弱點不是沒有，只要攻擊那裡就能解決它。
問題是：能不能用同樣的手段幹掉風之大蛇呢？
也罷也罷，先解決了火之大蛇再說。
 
「那好，我去除蛇了！」
 
我動動後背，彎彎腰，放鬆身體。
 
「你這孩子真夠傻的，爲了別國的事這麼拼命啊……其實你就算逃走，妾身也沒什麼話說。」
「嗯～～～話是這麼說，不過我在這邊已經交下幾個朋友了啊。小櫻、小忍、還有卡嘉莉小姐，你們的心情我都明白，怎麼可能自己逃走嘛。」
 
而且我跑來這裡，還把穆穆爾托先生捲了進來，更害得露伊敏以身犯險。
我要是不來和之國，穆穆爾托先生再怎麼樣也不可能知道這邊的事。
話說回來，我要是不來，這裡的人就絕對沒有對付大蛇的希望了。
這也是一枚硬幣的兩面啊。
這次穆穆爾托先生不僅來，還出了這麼大的力，連露伊敏都自己要求留下。
雖然她說覺得自己有責任留下，實際上都是我害的。
都是因爲我打電話讓她照顧小櫻，才會惹起這麼多事情的。
 
「再說我還有傳送門，隨時都可以逃走。」
「確實呢，要是有危險，也要留個門讓妾身逃走啊。」
 
雖然她這麼說，卡嘉莉小姐肯定不會逃走，而是會戰鬥到最後吧。
要逃的話，幾百年前就可以逃了。
 
「小姑娘，你要怎麼打倒它？有什麼好辦法嗎？」
「有個值得一試的法子。我在這邊破壞火之大蛇的頭，就拜託卡嘉莉小姐幫我吸引風之大蛇啦。」
「明白，保證完成任務。」
 
我沒細說辦法，可她還是爽快的接受了呢。
卡嘉莉小姐伸出拳頭。
 
「小姑娘，你也把拳頭伸出來，這樣就算約好了啊。」
 
還要這樣啊。
我伸出熊熊手套，輕碰卡嘉莉小姐的拳頭。
 
「有點害羞呢。」
「妾身也是，到底是誰第一個想出這一套的啊……」
 
我們兩人分頭朝着自己的目標跑去，我衝向熊熊燃燒的大火，卡嘉莉小姐則奔向怒吼的龍捲風。
沒有熊熊裝備肯定會熱死吧，有的話就沒啥感覺。
雖說不熱，看着身邊的草木都燒掉了，心情還是會不爽。
爲了生活需要砍燒柴草也就罷了，這種純粹破壞性的火焰我真是欣賞不來。
我繞着火之大蛇跑了幾圈，計算繞一圈需要的時間。
偷眼瞧瞧卡嘉莉小姐那邊，她正在攻擊風之大蛇。
跟這邊不一樣，那邊的蛇身周邊狂風呼嘯，屬性雖不同，都是一樣討厭。
卡嘉莉小姐吸引着大蛇的注意力，讓它逐漸遠離我這邊。
但是也不能引得太遠，露伊敏和小櫻負責的封印就在那個方向。
看來留給我解決火之大蛇的時間實在不多。
我邊跑邊向大蛇臉上丟去一個水熊，吸引它的注意。
喂，把臉湊過來！
水熊正中大蛇面門，打得它一臉不爽，朝我這邊看過來。
緊接着纏繞烈火的蛇頭衝我砸下來，好像要捉住我。
我抓好時機，飛身躍向熊熊燃燒的蛇臉。
 
「小姑娘！」
 
遠處傳來了卡嘉莉小姐的喊聲。
她還有時間看我這邊啊？
我一邊想，一邊朝蛇臉飛去。
要是沒有熊熊裝，現在肯定已經燙得遍體鱗傷了。
火之大蛇張開巨口，聚集魔力。
大蛇喉頭生成了赤紅的烈焰，不過，這次可不讓你出招喲。
我伸出雙手，在它嘴裡做出一隻大岩熊。
你不是會在喉嚨裡生火嗎？這下就把你的臭嘴塞住！
大岩熊往大蛇嘴裡一站，把它聚集魔力的地方堵了個嚴嚴實實。
要使用魔法，首先要聚集魔力。
在手上聚集魔力，就能從手上放出魔法。
在腳上聚集魔力，就能從腳上放出魔法。
大蛇全身都能放射魔力，因此才會通身包裹火焰。
除了表皮，它還有一個聚集魔力的地方，就是噴吐火球的大嘴內部。
會吐火的魔物無一例外，都是先在體內做出火焰再吐出來。
遊戲裡能打到火袋，水袋和雷袋等素材，更高一級的稀有素材則有火炎袋、爆炎袋、水流袋、激流袋等。
大蛇這麼長，不大可能是在肚子裡做出火焰，再送到嘴邊吐出來。
它能把魔力變成火焰，既然是嘴裡吐火，十有八九也是在嘴裡積蓄魔力，生成火球。
因此只要把它的嘴塞住，它就沒法吐火了。
火之大蛇想把嘴閉住，可是裡面卡着大岩熊，辦不到。
大蛇拼命左右晃頭，想把嘴裡的岩石甩掉，我用力按住岩石，不讓大蛇甩出去。
見甩頭沒用，大蛇使勁用頭撞向地面，想把嘴裡的岩石砸壞。
就在蛇頭觸地前一瞬間，我鬆手跳開。
大蛇似乎被大岩熊卡得非常難受，拼命用頭撞地，但大岩熊既沒被砸碎，也沒被甩出來。
發現撞地也不行，大蛇怒張巨口，想把大岩熊吞進肚子，但熊太大，吞不下去。
接着它用力閉嘴，想咬碎大岩熊，也是徒勞無功。
該解決它了！
我衝向熊熊燃燒的蛇頭，有熊熊裝，這點火焰奈何我不得。
伸手按住蛇口裡的大岩熊，注入魔力。
隨着我的魔力源源不斷的注入，大岩熊越來越大，逐漸把大蛇的嘴撐到了極限。
炎之大蛇非常痛苦的樣子，又開始使勁甩頭，我緊緊抓住大岩熊，沒有被它甩下去。
很快，大蛇全身都噴出了火焰，而且越來越強。
同時隨着我不斷注入魔力，大岩熊也越來越大，從它塞住的縫隙裡傳出了大蛇的慘哼聲。
才不會停手呢！
大岩熊不斷膨脹，撐裂了大蛇的嘴角，最終把大蛇的下顎整個撕了下來。
哇……場面比我想像的還要慘烈噁心。
失掉了下顎，大蛇轟然倒地，大岩熊也從它嘴裡滾了出去。
哈哈，成功了！
剛想這麼說，大蛇下顎的傷口旁出現了火焰，看來是開始再生了。
擦，這樣還能再生啊！
我打出一隻水熊消去魔炎。
果然，要有炎之魔力才能再生，火焰一滅，傷口就停止恢復了。
最後對着已經無法再生的蛇頭打出一隻大電熊，蛇頭應聲而碎，飛出一大塊赤紅的東西。
火之大蛇的動作立刻慢了下來，很快倒在地上不動了。
我走近一看，打出來的紅色物體確實是一大塊魔石。
失掉了火之魔石這個魔力之源，大蛇無法再生。
有穆穆爾托先生壓制蛇身，大概也沒法從其他蛇頭獲得魔力。
總之，算是解決火之大蛇了。
第一隻，ｄｏｎｅ！
我怕大蛇復活，連忙把火之魔石收進熊熊箱。
感覺要是不快點回收，附近飛散的肉片說不定會慢慢聚集到魔石邊，開始再生。
我是不是看太多動畫片和漫畫了？
也罷，現在回收，之後就不用想着回來取了。
 
「小姑娘！」
 
卡嘉莉小姐一邊跟風之大蛇戰鬥，一邊喊叫。
 
「真打倒了啊！」
「打倒啦。」
「難以置信……」
 
卡嘉莉小姐看看被我打爆的蛇頭，又看看邊上的巨岩熊。
 
「不是削弱，直接打倒了……」
 
火之大蛇是完蛋了，現在的問題是風之大蛇。
它全身都包裹着狂風，頭邊自然也不例外。
靠太近的話，雖然它的風刃應該切不開熊熊裝，但估計會把我吹跑吧？
  