========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-06 22:23
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第471話　熊熊得知卡嘉莉小姐的祕密
「一下就衝進火裡去了呀！小姑娘，沒事吧？燒傷了沒？」
 
卡嘉莉小姐傾過身子摸着我的臉，很擔心的樣子，豐滿的胸部碰巧垂在我的面前。
 
「這身衣服的料子是特別的，這麼一點兒火傷不到我，沒事啦。」
「那麼厲害啊？！這是什麼神奇的布料呀。」
 
聽了我的話，她伸手去摸熊熊裝，身體一動，兩顆飽滿的果實在我眼前搖來晃去。
 
「小姑娘你直接衝進火裡，嚇死我了！」
 
看來害她擔心了呀。
 
「沒想到真打倒了！下面還剩三個，確認一下，你有辦法解決風之大蛇嗎？」
 
卡嘉莉小姐說着轉頭瞧瞧風之大蛇。
風之大蛇這會兒不動了，是因爲她突然跑來這邊，失去了目標嗎？
還是說，因爲火之大蛇被幹掉了？
雖說一動不動，身上的狂風威力不減。
附近不少草木剛才都被火之大蛇點着了，藉着風勢越燒越旺。
有點擔心會不會燃燒到露伊敏和小櫻負責的建築那邊，不過有熊熊們在，就算有個萬一，也能保護她們逃出來。
 
「剛才那招要近身才能用，現在大蛇身邊風太大了，估計用不上。」
 
雖說熊熊裝防禦一流，也沒有特地衝上去硬吃攻擊的必要。
它的魔風傷不到我的身體，但人在半空可沒法卸去狂風的衝擊力，跑過去估計就被吹飛了。
 
「要是能有抵消風的辦法，那就……」
 
剛才卡嘉莉小姐打的時候也是，多數攻擊碰不到大蛇就被風彈開了。
真放大魔法會怎樣呢？倒是可以用火魔法，藉着風勢叫它渾身浴火，說不定有效。
可是要是它不吃火魔法，那就大大不妙，等於給它上了一層護身火龍捲。
大蛇吃火魔法自然萬事大吉，但要是火魔法管用，以前卡嘉莉小姐她們就應該能打倒風之大蛇了吧？
 
「這樣啊，那岩之大蛇跟水之大蛇有辦法解決嗎？」
 
岩之大蛇肯定很硬，用打火之大蛇的辦法可能有效，體內破壞應該也可以。
水之大蛇肯定吃電擊，也可以用熊炎直接把它煮熟。
總有辦法的。
 
「……我覺得不會有什麼問題。」
「嘻嘻，居然說肯定能打倒大蛇！忍不住想笑呢。」
「我可不是開玩笑喲。」
 
我向笑個不停的卡嘉莉小姐抗議道。
 
「看你打火之大蛇就明白了，你覺得有辦法就肯定能打倒。剛才你說風之大蛇不好辦是吧？那就由妾身來解決風之大蛇，可剩下的大蛇就都得交給你一個人了。怎麼樣？因爲打完風之大蛇，妾身多半就沒法繼續戰鬥了。」
 
難道說，要用之前說的祕技了嗎？！
好想看！
大魔法？變身？要是變身成狐的話，那可好看呀！
狐狸毛茸茸的感覺，說不定跟熊熊們又不一樣呢。
 
「之後妾身就會完全失去戰力，連吸引注意力都辦不到，你可要想好啊。」
「戰力消失啊……不會死吧？」
 
若要卡嘉莉小姐犧牲生命，我肯定不幹。
這樣的大招不看也罷。
雖說目前沒什麼好主意，打着打着總有辦法的。
我可不愛看自我犧牲的故事，雖然看了也會感動，有時還會流淚，但我心裡從來不希望喜歡的角色死掉。
當然偶爾有些故事會讓我感覺「啊，確實救不了他」，不過我還是更喜歡Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄｉｎｇ。
 
「嘻嘻，沒事的，不會死啦！只是打完就完全沒有力量了，要是被發飆的大蛇掃到，到時候可說不定真的會死喲。」
「真不會死嗎？」
「妾身保證：一定不死。」
 
卡嘉莉小姐嚴肅地盯着我的眼睛。
 
「只要你好好打倒其它的蛇頭，妾身就一定不會死。」
「明白了，那就拜託卡嘉莉小姐解決風之大蛇，餘下的蛇頭交給我。」
「好，那一切就都賭在你身上了，要是你做不到，妾身很快也會跟着你上路的，放心吧。」
 
嗯？是說我要是打不過大蛇就會死嗎？
真打不過我可會逃走喲。
我正在胡思亂想，身旁的卡嘉莉小姐好像開始蓄力了。
 
「稍微離遠點，不要離妾身太近了。」
 
隔着衣服看去，卡嘉莉小姐的尾巴附近似乎變大了，動啊動的，很快長出了新的尾巴。
哇！
是尾巴越多力量越強嗎？！
這次新增的尾巴可不止一兩條。
 
「小姑娘，可能的話，看到妾身的樣子請不要害怕啊。」
 
卡嘉莉小姐解開衣帶，脫掉衣服，朝我這邊扔過來。
她全身籠罩着金色光華，身體逐漸變化。
臉變尖了，手腳都變成了動物的爪，身上長出了金色的毛髮。
 
「……狐！」
 
九尾之狐。
……果然啊。
有九條尾巴的大金狐，好漂亮！
卡嘉莉小姐化身成巨大的狐了。
體型比熊緩熊急還大，跟大蛇的頭大小差不多。
她的祕技是變身成狐啊，感動！
卡嘉莉小姐變身成大狐，發足高高躍起。
風之大蛇看到大狐向自己衝來，立刻打出幾枚風刃。
卡嘉莉小姐在半空中漂亮的一個變向，風刃全數落空。
……飛起來了。
看她變身大狐我已經很驚訝了，沒想到還能飛！
真的在飛耶！
大狐繞着風之大蛇迴旋飛舞，一邊躲避大蛇的攻擊一邊觀察着。
偶爾也從嘴裡吐出火球攻擊，但都被大蛇身邊的狂風彈開了。
魔風確實煩人。
大狐圍着風之大蛇飛來飛去。
要是我也能飛起來戰鬥就好了，不過飛天熊熊啊，感覺有點過於超現實了呢。
大狐一邊吐火球攻擊大蛇，一邊慢慢逼近。
大蛇張開大口，伸頭咬去，卡嘉莉小姐往邊上一閃，抓住機會，反過來一口咬住蛇頭。
風之大蛇使勁甩頭，卻甩不掉大狐，卡嘉莉小姐絕不鬆開，牙齒越咬越深。
風之大蛇身邊的風刃漸漸割破了大狐的皮毛，卡嘉莉小姐則用利爪連續攻擊，最終咬下一大塊蛇肉才飛身落地。
大狐再次起飛攻擊大蛇，一塊塊咬下大蛇的皮肉。
儘管風之大蛇不斷再生，大狐的攻擊更快。
好厲害！
用這招的話，其他兩個大蛇也不在話下吧？
不對，想到卡嘉莉小姐的話，這一招大概有時間限制。
大狐一口咬住蛇頭，嘴裡吐火，火被大蛇身上的風捲起，點燃了大狐自己的毛。
但大狐毫不鬆勁，繼續吐火，火焰燒灼着傷痕累累的蛇頭。
風之大蛇吃痛，連續甩頭，想把大狐摔下去，但卡嘉莉小姐拼命咬住，絕不鬆開。
 
「唔唔唔！」
 
大狐低吼着，咬下一大塊蛇頭，緊接着用前爪挖進深深的傷口。
拔出利爪時，帶出一大塊綠色魔石。
瞬間，風之大蛇身邊的狂風消失了。
確認大蛇已經不會再生，卡嘉莉小姐連續向大蛇的傷處噴入火焰。
大蛇聚起最後的力量，拼命掙扎，把大狐甩掉了，卡嘉莉小姐很快取回平衡，繼續飛翔。
腦袋被狐火燒焦，又失去了魔石，風之大蛇轟然倒地，好像電池用盡的玩具。
真打倒了呀！
不能讓大蛇繼續再生，我連忙跑向風之大蛇的魔石。
要能跟某作品的主人公一樣ｏｏｏ就好了，不過我辦不到，還是趕快把魔石收進熊熊箱吧。
我收好魔石，這時卡嘉莉小姐落在我身旁。
她依然是大狐形態，臉上身上都受了傷。
 
「卡嘉莉小姐，沒事吧！」
「沒事。」
 
因爲現在還是大狐的樣子，不知究竟是哪裡受了傷，總之看起來還ＯＫ。
 
「沒想到卡嘉莉小姐能變身成狐呀！」
 
好想摸她的大尾巴！
熊緩熊急的尾巴小小圓圓的，確實很可愛。
卡嘉莉小姐的尾巴則又長又大，摸起來的感覺估計跟熊尾巴大不一樣。
不過現在要忍耐，忍耐！
這可不是摸尾巴的時候。
 
「可以的，不過這樣打魔力消耗非常厲害，不好意思，一點都不剩了。」
 
卡嘉莉小姐說着，逐漸縮小，從大狐變成了小小的幼狐模樣。
緊接着，變成了五六歲的女孩子。
九條尾巴也變回了一條小尾巴。
緊接着，這一條尾巴也消失了。
卡嘉莉小姐徹底變成了小孩模樣，不過，臉上流着血呢。
我伸手輕觸她的臉，把傷治好了，接着拿出手帕，幫她擦掉血跡，漂亮的臉蛋這下乾乾淨淨了。
 
「謝謝啦。」
 
看來她沒發現我用了治療魔法。
 
「不好意思，能把衣服還我嗎？」
 
變回人形，卡嘉莉小姐現在是一絲不掛。
我連忙把她剛才脫下的衣服遞過去，她把衣服穿好。
雖說穿上了衣服，尺寸可一點都不合適，鬆鬆垮垮地掛在身上。
也對，從超級魔鬼身材的成年女性變成了幼女，衣服肯定不合適嘛。
 
「能變回原先的樣子嗎？」
「過段時間就變回去了，現在魔力清零了，一點戰鬥力都沒有啦。」
 
卡嘉莉小姐（讀作卡嘉莉）一臉抱歉。
確實，這樣就沒法戰鬥了。
現在確實沒法叫她卡嘉莉小姐，應該改口叫卡嘉莉了。
難不成，胸部大小是魔力存量的標誌嗎？！
那等我的魔力增加了，胸部就會變大了吧？
 
「喂！看哪兒呢！」
「啊，沒啥……」
 
我趕快移開視線。
 
「總之妾身現在是沒法戰鬥了，下面就都交給小姑娘你啦。」
「岩之大蛇和水之大蛇是吧？交給我了。」
 
不覺得是什麼完全打不過的對手。
不過，總覺得不大對勁。
卡嘉莉小姐之前是胸部超大的大美女，現在則是漂亮的幼女了。
變小了也超可愛的！
我很自然地伸出手，摸摸卡嘉莉小姐的頭。
 
「喂！爲什麼要把手放在妾身頭上？」
「啊，手自然而然就伸過去了……」
「雖然妾身現在是這副模樣，年紀可比你大得多呢！」
 
話雖如此，外表可是很重要的喲。
這句話好耳熟啊，記不清被別人說過多少次了。
 
「剩下的大蛇交給我，卡嘉莉小姐趕快逃到遠處去吧。」
「恭敬不如從命，這副模樣留下也只能礙你的事。跑是跑不遠，我先到穆穆爾托那邊去吧。」
 
卡嘉莉小姐說着，整理好身上的衣服，邁着小步子往穆穆爾托先生那邊走去了。
我則跑向較近的那幢封印建築。
熊熊們應該正守在那裡吧？
  