========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-12-27 13:48
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第472話　小櫻，喜極而泣
我騎着熊急大人，來到了封印着大蛇頭之一的建築。
建築外面有魔物，熊急大人在和它們戰鬥。
我使用穆穆爾托大人教我設置的魔法陣，努力防止大蛇復活。
隨着地面搖晃，魔法陣下黑紅色的巨眼開開合合。
好可怕！
地面不停搖晃着。
要是我出去，發現外面大家都死了，怎麼辦……想到就渾身發抖。
地面還在搖晃。
優奈大人和卡嘉莉大人應該正在戰鬥吧。
大蛇又睜開眼睛。
拜託，拜託了，不要醒來。
我再次注入魔力。
不能一次性把所有魔力輸進去，要細水長流，一點一點使用魔力才行。
當然，多輸入一些魔力，魔法陣的效果會比較好，但我現在沒有多少魔力，那樣很快就會力盡的。
重要的是持續讓魔法陣發揮作用，所以只有在大蛇睜眼時，我才稍微多輸出一些魔力。
我開始強化封印後　，很快地面就震動起來，而且不止一兩次，嚇得我心裡惴惴不安。
好可怕！
還以爲地面會越震越厲害，但很快傳來了其他的聲音，好像什麼東西破地而出。
真不想思考上面發生了什麼，但我知道，因爲人數不足，有一個封印地點沒人看守，肯定是那個蛇頭復活了。
曾經殺死無數強者的大蛇。
上面要同時對付兩個蛇頭的就只有優奈大人和卡嘉莉大人。
要是她們倆戰死，就完全絕望了……
那個夢就會成爲現實吧。
好害怕，真不想看到大家死在我的面前。
外面傳來了巨大物體連續撞擊地面的聲音，感覺大地都隨之震動。
一定是大蛇在發怒。
不管是優奈大人還是卡嘉莉大人，要是被巨大的蛇身砸到都會死的。
優奈大人，卡嘉莉大人，請不要死啊！
我只能暗暗祈禱，別的什麼都做不到。
一邊許願，一邊注入魔力。
突然，隨着「轟」的一聲巨響，地下的蛇眼瞪圓了，結界上閃動着不祥的紅黑色光芒。
這可不行！
我連忙輸入魔力。
大蛇的眼睛轉動着，似乎很難受，又似乎在發怒。
外面出什麼事了嗎？
大概是優奈大人她們跟別的蛇頭戰鬥，這邊受到了影響。
大蛇的四個頭都連着同一個身體，一個蛇頭受到攻擊時，其它蛇頭可能也有感覺。
我繼續注入魔力。
求求你，乖乖的不要鬧啊！
能感覺到身體裡的魔力被魔法陣漸漸吸走，這樣下去魔力耗盡，會沒法壓制大蛇的。
但這個蛇頭要是現在復活，那就完全絕望了。
拜託了，不要馬上醒來！
似乎聽到了我的心聲，大蛇的眼睛慢慢閉上。
全身傳來脫力感，大概我的魔力已經所剩無幾。
要是我再大一點多好啊！
要是有人幫忙多好啊！
深深呼吸，繼續持續少量注入魔力。
外面究竟發生了什麼呢……身體越來越疲勞。
要是現在大蛇復活，我可能都沒有體力逃走，估計會死在這裡。
優奈大人說一旦有情況就逃到傳送門那裡去，現在看來，大概沒機會了……
地面又搖晃起來，優奈大人和卡嘉莉大人還在和別的蛇頭戰鬥嗎？
還是說舅舅大人派來了援兵？
連續傳來撞擊地面的巨響，同時魔法陣裡又有了反應。
不行了。
求求你，不要再鬧了啊！
我許願的對象是外面的大蛇，但明顯願望落空了，傳來的聲音越來越大，地面不停震動。
蛇眼再次睜開。
 
「不行！」
 
我連忙注入魔力，再來一點，再來一點！
快要失去意識了，但是，已經堅持到現在了，決不能停！
我儘量擠出最後一滴魔力，注入魔法陣。
停下，快停下呀！
巨大的蛇眼緩緩閉起。
我心裡略安，腳卻軟了。
能感覺到自己正在倒下，還好有牆壁撐住，沒有倒在地下。
可是，不記得這裡有牆壁啊。
我應該是在大房間正中才對。
轉頭一看，是一堵白色的柔軟牆壁。
 
「咿～～～」
「熊急大人？！」
 
是熊急大人撐住了我呀。
從它身上傳來了非常溫暖的氣息，突然之間感到無比安心。
 
「熊急大人，謝謝您！」
 
依靠着熊急大人，繼續注入魔力。
感覺有什麼溫暖的東西從熊急大人身上緩緩流過來，多虧有它，又能支持一陣了！
不停地注入魔力，也不知過了多久。
要是沒有熊急大人，我肯定已經力盡多時。
又傳來了撞擊地面的響聲，隨着最大的一聲巨響，地面連續搖動，感覺地下傳來陣陣轟鳴。
這是迄今爲止距離最近的一次地震。
心中有非常不祥的預感。
一開始的轟鳴能聽出來有段距離，第二陣巨響感覺近了不少，這次則好像就在身旁不遠。
地面震動，連房屋都搖晃起來。
不會是露伊敏小姐那邊的大蛇復活了吧。
露伊敏小姐……
她本來和我們毫無關係，這次也被捲進來了。
無論如何，露伊敏小姐千萬不要有事啊！
我怎麼樣都好！
我心裡不停祈禱。
之後，撞擊地面的巨響越來越近，震得我這裡的建築都晃個不停，感覺快垮掉了。
可是，我不能逃走！
現在的任務是維持封印！
結界裡又閃起了紅黑色的兇光，大蛇再次睜眼。
感覺自己的意識慢慢遠去，這時熊急大人輕輕抱住了我。
 
「咿！」
「沒，沒事的……」
 
我努力保持清醒。
一聲巨響從附近傳來，接着是一片死寂。
剛才撞擊地面的聲音一陣接着一陣，現在則毫無聲息。
熊急大人「咿」的輕叫起來。
熊急大人，怎麼回事？
已經沒有力氣開口問它了，依靠着熊急大人，勉強把手按在魔法陣上，再怎麼努力，也只能擠出最後一滴魔力。
這時身後傳來了說話聲。
 
「小櫻，沒事吧？！」
 
我的目光已經模糊，轉頭看去，優奈大人正跑下臺階，身後還有熊緩和它背上的露伊敏小姐。
 
「優奈……大人？」
 
優奈小姐跑到我身邊。
 
「對不起，來晚了，不過，已經沒事了。」
 
沒事了？不懂……怎樣算是沒事了？
優奈小姐伸手把我的手從魔法陣上拿開。
感覺魔力停止流失了。
我輕輕喘着氣，開口問道：
 
「優奈大人，『沒事了』是什麼意思？」
「就是沒事了的意思。別的蛇頭都已經打倒，只剩小櫻你這裡的一個了。」
 
打倒了？就剩一個？
一下理解不了優奈大人在說什麼。
 
「小櫻，大蛇都被優奈小姐打倒了喲，已經沒事了！」
 
露伊敏小姐高興地說。
我腦子裡一片空白，好一陣才開始理解她們倆的話。
 
「真的嗎？真的打倒了大蛇嗎？」
 
我小聲問道。
 
「你自己上來看看就知道啦。」
 
優奈大人抱起我，放在熊急大人背上。
 
「你們倆快出去，我要復活大蛇了。」
 
熊急大人和熊緩大人聽到優奈大人的話，立刻馱着我跟露伊敏小姐跑上臺階。
我回頭一看，優奈大人正朝着地下的結界放出魔法，接着她也跑了出來。
我們跑到屋外，地面震動起來，跟剛才幾次地震的感覺一模一樣。
隨着地下傳出的巨響，土石飛濺，大蛇破地而出。
好大！
大蛇不停低聲怒嘶，渾身纏上了水流，嘴裡噴出水箭。
 
「還想着一會兒得把附近森林的火都撲滅，這傢伙倒幫我省事了呢。」
 
水之大蛇似乎狂怒不息，不停吐水。
好可怕！
但是優奈大人似乎不當一回事，瞧着水之大蛇。
 
「啊呀，水流有點太強了，沖倒了樹木可不好。」
 
優奈大人看了一會兒，感嘆道。
現在可不是說這個的時候啊。
大蛇就在面前喲。
 
「雖說有熊熊們，應該沒事，你們倆還是離遠一些。到穆穆爾托先生那裡去好了。」
「不要！我要看優奈戰鬥！」
 
我滿心想逃，露伊敏小姐卻說出這種話。
那我也要在這裡看優奈大人戰鬥！
害怕歸害怕，不能逃走！
 
「我也留下。」
「留下可以，可千萬要留在熊緩熊急背上啊！熊緩熊急，她們要是亂動，就強行把她們背到穆穆爾托先生那邊去。」
「「咿！」」
 
熊急大人和熊緩大人齊聲答應。
 
「那我去解決它了。」
 
優奈大人走向大蛇，感覺她好像只是去散個步。
隨後的景象簡直就像夢境。
優奈大人從黑熊手套中生出了金色的什麼東西，丟向大蛇。
一聲巨響過後，水之大蛇不動了。
緊接着她做出無數巨熊形狀的大火球，丟向大蛇。
蛇身上的水很快咕嘟咕嘟地沸騰起來。
最後優奈小姐似乎向水之大蛇的嘴裡塞進了一塊巨大的熊形岩石，破壞了蛇頭。
完全不明白自己在說什麼。
要是我跟別人描述優奈大人打大蛇的過程，誰都不會相信吧？
 
「解決啦。」
 
優奈大人輕描淡寫，好像散步歸來。
邊上熊緩大人背上的露伊敏小姐可沒那麼淡定。
 
「優奈，好厲害呀！」
 
我看着激動的露伊敏小姐和若無其事的優奈大人，優奈大人也朝我看來。
 
「小，小櫻，怎麼了？！」
「小櫻？」
 
她們倆看着我，滿臉驚詫。
 
「怎麼了」嗎？什麼意思呢？
 
「哪裡痛嗎？身上難受嗎？」
 
優奈大人很擔心的樣子。
 
「沒有，哪裡都不痛，也不難受。」
「那爲什麼突然哭起來了？」
 
我摸摸自己的眼睛，手指溼潤了。
原來我在哭呀。
終於發現自己在哭了，而且完全停不下來。
 
「……優奈大人……」
 
我跳下熊急大人，朝她身邊跑去，沒跑幾步腳下一軟差點摔倒，優奈大人衝過來抱住了我。
 
「沒事吧？」
「嗚嗚嗚……優奈大人……」
 
眼淚完全止不住。
真的打倒了大蛇呀！
 
「好啦好啦，不哭了，漂亮的臉蛋都哭花了，多可惜呀。」
 
優奈大人拿出手帕，幫我擦臉。
 
「嗚嗚嗚，謝謝，謝謝！」
 
眼淚還是止不住，優奈小姐微笑着幫我擦掉淚水。
她對我說「辛苦了」，還用熊熊手套輕輕摸着我的頭。
 
「那咱們去穆穆爾托先生那邊吧。」
「嗯！」
  