========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-12-13 22:33
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第473話　熊熊打倒大蛇
結束啦，蛇頭全部破壞了，只剩下身體，大蛇應該到此爲止了吧。
無頭而不行，什麼生物都一樣。
不過剛才破壞了部分蛇頭後大蛇還在試圖再生，所以也無法排除蛇頭一會兒復原的可能性。
轉念一想，再生需要魔力，四個蛇頭的魔力之源──魔石，現在都在我的熊熊箱裡呢。
傻想不解決問題，還是問問穆穆爾托先生跟卡嘉莉小姐吧。
我和小櫻同乘熊急，跑向穆穆爾托先生所在的地方，卡嘉莉小姐應該也在那兒。
 
「露伊敏小姐還好嗎？沒受傷吧？」
 
小櫻問身邊騎着熊緩的露伊敏。
 
「熊緩保護着我，一點事都沒有喲。」
 
露伊敏伸手摸着熊緩的頭。
 
「咿～～～」
 
熊緩高興地叫起來。
 
「我也有熊急大人守護着呢。」
「咿～～～」
 
熊急也叫起來。
看來熊熊們確實有好好保護兩個孩子。
 
「謝謝你們倆啦。」
「「咿！」」
「話說回來，小櫻跟露伊敏都拼得太過分啦。有了危險就要逃呀！」
 
卡嘉莉小姐打倒風之蛇頭後，我急忙衝向較近的那所封印建築，到了附近一看，建築已經蕩然無存，我當時徹底慌了。
連忙跑過去一看，露伊敏跟熊緩都好好的在地下呢，我這才放下心來，不過露伊敏這傢伙是怎麼想的啊？！
 
「因爲啊！卡嘉莉小姐還在戰鬥，我怎麼能逃走嘛！」
 
原來建築是被風之大蛇捲起的魔風吹跑的。
狂風太強，露伊敏跟熊緩所在的地下室裡也有不少瓦礫崩落。
但露伊敏還是不肯逃走，繼續維持封印。
因爲有熊緩撐着，她才沒有被吹走。
聽她這麼一說我立刻責備熊緩，露伊敏卻努力爲熊緩辯護說：「是我拜託熊緩再堅持一下的，不是熊緩的錯！」
 
我於是不訓熊緩，改爲捏住露伊敏的臉頰向左右拉。
雖說訓了露伊敏幾句，最後還是對她說：「幹得好！」
 
之後跟熊緩道了謝，對它說「多謝你保護了露伊敏」。
建築不復存在，封印也差不多要解開了。
露伊敏的魔力已經見底，她一放手，地面就震動起來，岩之蛇頭復活了。
我很快打倒了岩之大蛇，帶着熊緩和露伊敏跑向小櫻所在的封印。
到了那邊一看，小櫻也馬上就撐不住了，但還在努力。
你們兩個都是，稍微把自己的命當回事一點好不好啊！
 
「那個……優奈大人，卡嘉莉大人怎麼不在呀。」
 
小櫻聽露伊敏說了經過，轉頭問我。
 
「這個嘛……」
 
我避開小櫻的目光。
變大狐，變幼女，這些事究竟能不能說啊？
露伊敏似乎看到了大狐卡嘉莉打大蛇的樣子，所以跟她說明了一下。
小櫻可沒看到。
她要是聽說卡嘉莉小姐能變大狐，會怎麼想呢？
說不定會認爲卡嘉莉小姐是怪物的。
這個先不提，變幼女的事確有必要說明。
可是我說到什麼地步合適呢？
見我遲遲沒開口，小櫻的聲音提高了。
 
「不，不會是卡嘉莉大人出什麼事了吧？！」
「不好意思，這個事情我沒法說。」
 
我話音剛落，小櫻的眼淚就涌出來了。
 
「哎？！怎麼了？」
 
小櫻突然哭起來，嚇了我一大跳。
爲啥說哭就哭啊？
 
「卡，卡嘉莉大人對我來說又像大姊姊又像媽媽，我一直非常敬慕她，沒想到……」
「小櫻，你不會是想差了吧？卡嘉莉小姐還活着喲。」
 
聽到這句話，小櫻大驚，抬頭看着我。
 
「是嗎？！這麼說，卡嘉莉大人確實還活着？！」
 
小櫻擦乾眼淚，露出了安心的表情。
 
「剛才優奈大人還說什麼『沒法說』來着！」
「所以你就覺得她大概是死了？」
「嗯……」
「她沒事啦，也沒有受什麼大傷。」
 
只是變成了幼女而已。
 
「太好了！可是這樣的話，有什麼不好說的呢？」
「不好意思，還是一會兒你自己看吧。」
「明白了……」
 
小櫻點頭同意了，不過看樣子她還是很想問。
我們跑向穆穆爾托先生負責的封印點，遠遠就看到了封印建築，邊上站着個小女孩。
 
「優奈，那邊有個小女孩！」
「爲啥這裡會有女孩子？怎麼上島的？」
 
露伊敏和小櫻看到卡嘉莉小姐（幼），都迷惑不解。
熊緩和熊急馱着我們跑向小女孩身邊。
 
「小姑娘，可來了啊！」
 
卡嘉莉小姐（幼）跑過來。
被幼女叫做「小姑娘」，感覺好怪啊。
衣服還是剛才那一身，明顯大了好幾號，鬆鬆垮垮的。
這個嘛，手頭實在沒有幼女服裝，只能湊合了。
 
「小櫻和露伊敏也都沒事，太好啦。」
 
卡嘉莉小姐（幼）伸手摸摸兩個孩子。
眼前突然出現這樣的幼女，小櫻和露伊敏都混亂了。
果然小櫻之前沒見過這個狀態的卡嘉莉小姐啊。
 
「那個……您不會是卡嘉莉大人吧？！」
 
卡嘉莉小姐看看自己。
 
「啊，因爲一些原因，變成了這副樣子。」
「您沒事就好！」
 
小櫻跑過去抱住了她。
 
「你這孩子沒事就比什麼都強了。」
 
卡嘉莉小姐伸手回抱着小櫻。
卡嘉莉小姐大人形態的時候，抱着小櫻就好像媽媽抱着女兒，令人看了不禁會心微笑。
現在感覺則有點微妙，是因爲變成了幼女嗎？
不過，不管她是大是小，兩人的關係還是一樣。
 
「那咱們去穆穆爾托那邊吧。」
 
卡嘉莉小姐說着就要走，我抱起她，放在熊緩背上。
一行四人騎着熊熊進了建築，走下臺階，去找穆穆爾托先生。
穆穆爾托先生身前也有一個魔法陣，跟兩個孩子用的一樣。
他把手按在上面，正在輸入魔力。
 
「爺爺！」
 
露伊敏連忙跑過去，聽她一叫，穆穆爾托先生才注意到我們。
 
「小姑娘，都打倒了嗎？大蛇的反應弱了好多啊。」
「露伊敏跟小櫻都好好努力了呢，託她們的福都打倒了。」
「神聖樹那次也是，小姑娘實在太厲害了。這麼一來再次封印的結界就沒用了。」
 
似乎他還準備了結界，打算再次封印大蛇來着。
 
「那個，優奈大人把蛇頭都打倒了，這樣事情就算結束了吧？」
 
見穆穆爾托先生依然按着魔法陣，小櫻開口詢問。
 
「嚴格來講還不算結束。」
 
小櫻聞言大驚。
 
「目前有兩個選擇，一是就這樣把大蛇封印起來。」
「封印嗎？優奈大人把它們都打倒了呀。」
「沒錯，小姑娘把蛇頭都打倒了，但是本體還活着，解開封印本體很可能還會行動。」
 
還以爲四個頭都破壞完畢就算解決了呢，看來沒這麼簡單。
真是的，頭都破壞了，就這樣死掉不好嗎？
 
「還有一個選項是什麼呢？」
「當然是解開封印，打倒蛇身了。」
 
就說嘛，還能有什麼別的選項。
這裡選最直截了當的那個就好了。
 
「就這麼辦。」
「優奈大人？！」
 
我一說要打，小櫻大驚失色，轉頭看着我。
 
「優奈大人，還要戰鬥嗎？」
「徹底解決大蛇，這裡的人就可以安心了。穆穆爾托先生也能放心回村，沒有後顧之憂了嘛。」
 
穆穆爾托先生跑這一趟，就是爲了解決幾百年前遺留下來的問題。
當然，在我提這件事之前，他已經忘得一乾二淨了。
但現在我選擇不吐槽。
 
「這樣啊，又要讓優奈大人戰鬥嗎……」
「沒事啦，我可不喜歡做事半途而廢。」
 
都已經費了這麼大的事了，乾脆做到底，不留後患最好。
 
「那老夫可以解開大蛇身體的封印了嗎？」
 
穆穆爾托先生轉頭確認道。
 
「妾身現在手無縛雞之力，沒資格做決定。」
「我聽優奈的！」
「……優奈大人，拜託了……」
 
好吧，那就來徹底解決大蛇。
 
「小姑娘，你要不要歇歇？這邊還能維持一陣子，你可以先休息一下。」
 
論魔力量，穆穆爾托先生果然不是小櫻還有露伊敏可比的，差別太大了。
 
「沒事的，趕緊打完回去吧。」
 
在這邊拖得一久，外人上了島可就頭痛了。
已經打到這個地步，就由我親手解決問題吧。
 
「卡嘉莉和小櫻怎麼辦？現在還有時間，你們可以逃出島去。」
「都這個時候了，豈有逃走之理？妾身要和小姑娘一起留下。」
「我也要留下，一定要看到最後！」
「我當然也要留下啦。」
 
三人各自回答了穆穆爾托先生的問題。
 
「你們三個都沒有戰鬥力，決不能離開熊緩熊急身邊喲！」
 
這個再怎麼強調也不爲過。
露伊敏騎上熊緩，卡嘉莉小姐和小櫻騎上熊急。
 
「那老夫放手了啊。」
 
穆穆爾托先生從魔法陣絨毯上抽手，瞬間結界魔法陣裡就閃起了紅黑色的兇光。
 
「不知大蛇出來的有多快，趕快上去！」
 
我們一行五人兩熊連忙跑上地面，衝到建築外面。
很快，地面開始連續震動，巨蛇的身體破土而出。
蛇身一開始捲成一團，很快動了起來。
與此同時，四個蛇頭也都復活了。
 
「不會吧！優奈大人明明都打倒了……」
 
小櫻一臉絕望，看着完全體的大蛇。
身體裡果然有魔石，不出所料。
但是，真沒想到四個蛇頭也能復活啊。
只是和之前不一樣了，蛇頭失去了各自的屬性，選擇第一時間回收魔石果然沒錯。
這樣的話小菜一碟。
 
「那我上了。」
「老夫也來了。」
「穆穆爾托先生，拜託留在這裡保護她們三個，您剛才也消耗了不少魔力吧？」
「小姑娘你不是一樣？」
「這個大蛇有我一個人就夠啦。」
 
我奔向大蛇，大蛇舒捲身體，也朝我衝來。
沒火沒風沒水，只是一隻普通大蛇了。
我跑到蛇頭邊，高高躍起，四隻蛇頭同時張開大口，向我襲來。
這麼想吃熊嗎？讓你們吃個夠！
我迎着四張巨口做出大量小炎熊，炎熊軍團兵分四路，衝進大蛇嘴裡。
好像在挑戰曲曲彎彎的迷宮，小炎熊們開始向大蛇體內進軍。
大蛇吃痛掙扎，小炎熊們鍥而不捨，繼續前進，它們所到之處，蛇身變成了赤紅色，隔着皮肉都能看到。
難道還在努力再生？
我做出二號，三號軍團，小炎熊們接連不斷的衝進大蛇腹內。
痛苦不堪的大蛇拼命撞擊地面。
魔石提供的再生能力畢竟追不上小炎熊們的破壞速度，大蛇漸漸不動了。
  