========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-05 17:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第474話　菲娜照顧小忍
我正待在家裡，熊熊電話突然響了起來。
肯定是優奈姐。
她說家裡的傳送門前有個昏迷的人，讓我過去照顧一下。
我連忙跑向優奈姐家。
真是的，完全不知道是怎麼回事呀。
本來是要讓她多說幾句的，但聽優奈姐的口氣事情相當緊急，沒法多問。
 
我一路跑到優奈姐的熊熊房子前。
喘了幾口氣，我開門進屋，優奈姐剛才是說傳送門前面有人吧？
我走向傳送門所在的房間，打開門一看，有個穿着奇怪服裝的女人倒在地上。
我連忙跑過去。
她身上的衣服浸滿了鮮血，尤其是左肩附近一塌糊塗，衣服都撕裂了。
這叫我怎麼辦才好啊！
去請醫生嗎？
可是優奈姐說過，這個家裡有魔法保護，只有得到許可的人才能進來。
沒法去叫人，只能我一個人照顧她了。
我深深呼吸，捲起她左肩浸滿鮮血的衣服。
衣服下面還穿着一層好像用鐵線編成的衣服，居然穿着這麼沉的東西呀？
我透過鐵衣的網眼看去，怎麼也找不到出血的地方。
想起了優奈姐的話。
 
「她衣服上都是血，人沒事，只是昏了過去。」
 
太好了，看來確實不需要醫生了。
不過，還真是昏迷不醒啊。
總之，現在必須得做點什麼才好。
很想把她放到床上去，但就只有我一個人，怎麼也搬不動的。
但也不能就放在地板上不管。
 
我走出房間，拿來枕頭，又拿了一桶乾淨的水和毛巾，好把她的臉擦乾淨。
優奈姐，弄髒的東西我都會洗好放回去的，現在就暫借一時了。
我儘量小心不要弄痛女人，把她的頭枕在枕頭上。
不過，她還是顯得有點難受。
我解開她的衣服，本來想把裡面鐵編的衣服也解開來，可惜辦不到。
這身衣服之前從沒見人穿過，她究竟是哪國人？
解開衣服一看，滿身都是擦傷和血污。
我沾濕毛巾，把她的臉，手臂和手都擦乾淨了。
衣服雖然破破爛爛沾滿血污很嚇人，身上卻沒有大傷，只有幾處小小的皮外傷。
幫她擦好身體，給她蓋上毛毯。
 
好擔心呀，究竟發生了什麼事？
這位小姐之前似乎跟優奈姐在一起，她傷成這樣，優奈姐肯定也面臨着危險。
我知道優奈姐很強，但看到她的狀態，難免不安。
真想趕緊給優奈姐打個電話呀。
但是，剛才優奈姐那邊聽起來事情急迫，面前的人又傷成這個樣子，覺得不能就這樣隨便打電話過去。
要是優奈姐正在戰鬥的時候我打電話過去，說不定會礙事的。
 
「嗚嗚……櫻大人……」
 
女人嘴裡含混不清地嘟囔着，額頭沁出了汗珠。
我連忙用水打濕毛巾，敷在她頭上。
優奈姐一定沒事的。
也不知過了多久，女人動了。
 
「嗚……這裡……是哪兒……」
 
她睜開眼睛就要起身。
 
「再躺一會兒比較好喲。」
 
我話音未落，女人一骨碌站起來，飛速退開幾步，擺出戰鬥架勢。
好快！
 
「那個……小姑娘，你是什麼人的說？」
 
女人看看我，環顧屋內。
 
「我是菲娜，優奈姐拜託我照顧大姊姊你。」
 
她轉頭看看地上自己躺的地方，看到了毛巾、枕頭和水桶。
 
「你是優奈的朋友嗎？」
「沒錯。」
 
聽了我的話，她解除了戰鬥態勢。
看來是相信了我的話，還好還好。
 
「話說優奈去哪裡了的說？這裡又是哪裡的說？」
「這裡是優奈姐的家，優奈姐在哪裡我也不知道。」
「優奈家？」
 
嗯……傳送門的事能不能跟她說呢？
這可是個大祕密呀。
我正想着，女人看到了熊熊門。
 
「我不會是被她通過這個門送過來的吧？」
「您知道這門的事情嗎？」
 
她點點頭。
 
「因爲和優奈定下了契約，沒法詳情地說。小姑娘你的口氣，你也知道這門的事情嗎？」
「嗯，優奈姐聯絡了我，說門前躺着人，讓我照顧一下。」
 
聽到這句話她似乎想起了什麼，觸摸着自己的身體。
 
「咦？雖說還有點痛，傷口都不見了的說。」
 
她看看左肩被鮮血浸透的衣服。
 
「這又是怎麼回事的說？」
「我也不知道，一來您就是這個狀態了。」
 
說不定是優奈姐做了什麼吧。
女人重新穿好有血污的衣服。
 
「櫻大人，卡嘉莉大人還有優奈的情況，你知道嗎？」
「不知道耶。」
 
我搖搖頭。
那兩個名字都是第一次聽。
 
「你是叫菲娜的說？菲娜，你能打開這個門嗎？」
「打不開。」
 
這個只有優奈姐能打開。
 
「那我再確認一件事的說，你剛才說優奈聯繫過你嗎？那麼你應該也能打過去的說？能從這邊聯繫優奈嗎？」
 
繞了好大的圈子啊，她既然知道熊熊門的事，熊熊電話的事應該也知道吧？
 
「這個……」
 
要怎樣回答呢？
 
「拜託了的說！無論如何也想聯繫到優奈的說！在下一定要儘快回去的說！」
 
女人正襟跪坐，雙手伏地，深深俯首。
 
「千萬拜託了！」
「這……請抬起頭來吧。」
 
她完全沒有抬頭的意思。
好認真！
她受了重傷可還是一定要回去，肯定有重要的原因。
優奈姐也說了「有什麼事就聯繫我」的說。
 
「明白了，我這就聯繫她。」
「非，非常感謝！」
 
女人抬起頭，旋即又深深低下頭去。
 
「那個，能告訴我您的名字嗎？」
「我叫忍的說。」
「忍小姐，稍等一下，先喝杯水吧。」
 
我看看邊上盛滿水的水杯。
 
「多謝了的說。」
「我去聯繫優奈姐，請您留在屋裡。」
 
不知道什麼可以說，什麼不能說，所以拜託她留在屋裡。
忍小姐說「明白了的說」，開始喝水。
看來她口乾得很厲害，一口氣喝個不停。
我出了房間，拿出熊熊電話。
手握熊熊電話，想着優奈姐，注入魔力。
優奈姐～～～優奈姐～～～
很快，電話裡傳來了「喂喂？」的聲音。
是優奈姐！
 
「我是菲娜。」
「菲娜？出什麼事了嗎？」
 
電話裡傳來的聲音愉快又放鬆。
不會是，把這邊的事忘了吧？
 
「那個，那位忍小姐醒來了。」
「啊！」
 
剛才，優奈姐是說了「啊！」吧？
絕對是忘記了！
我在這邊擔心，我真是笨蛋，笨蛋啊！
不過，沒事就好！
 
「小忍還好吧？」
「嗯，看起來沒什麼事。她很想趕快回到優奈姐那邊去。」
「嗯……好的，明白了，我很快就開過去，稍等一下。」
「明白！」
 
我收好電話，回到忍小姐的房間。
 
「怎麼樣了？！」
 
我一進來，她連忙問道。
 
「很快優奈姐就開門。」
「這樣啊，太好了的說！優奈還說什麼了沒？」
「別的就沒說什麼了。」
 
優奈姐把這邊的事忘記了，這個我就保密。
水杯全空了，似乎她一口氣喝光了。
 
「應該還要一點時間，我再拿水來。」
 
我第二次拿來的水又被忍小姐一口氣喝光了。
  