========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-19 08:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第475話　熊熊努力甩鍋
打倒大蛇了。
感覺它這次應該死透了，不過還是把魔石取出來比較好。
這東西生命力太強，不能大意。
 
「穆穆爾托先生，您知道大蛇的魔石在哪裡嗎？」
 
被我一問，穆穆爾托先生和卡嘉莉小姐（騎着熊緩）走到大蛇身邊。
 
「熊緩，請再往右一點。」
「咿！」
 
卡嘉莉小姐指示熊緩，熊緩依言而動。
 
「大概就是這邊吧？」
「應該沒錯。」
 
兩人伸手觸摸大蛇，確認魔石的位置。
找到了魔石，穆穆爾托先生拿出小刀，切開蛇身。
 
「可惡……好難取……」
「認真一點，趕快動手啦！」
「你也別光看着，來幫忙啊。」
「妾身這個模樣怎麼可能幫得上忙？好好加油（笑）」
 
大蛇身邊傳來了兩人的談笑聲。
我在一旁邊看邊等，很快兩個人就回來了，穆穆爾托先生手裡拿着一塊無色的大魔石，比我剛才從蛇頭裡得到的那幾塊還要大一點。
 
「這樣就放心了。」
「真的打倒了呀……」
 
小櫻看着魔石，一臉安心。
 
「好啦，這次可別再哭哭啼啼了喲。」
「優奈大人欺負人！」
「沒有啦，只是我很不會應付哭泣的人，相對來說，更喜歡跟高高興興的人在一起呢。」
「嗯，明白！」
 
小櫻眼角含淚，但看她臉上的笑容，能知道她現在真心高興。
這樣小櫻的預知就不會成爲現實了，那個充滿死亡的夢也就不會成真。
前前後後是夠辛苦的，爲了拯救眼前這個女孩子，我也算是好好努力了呢。
 
「下面就沒有老夫的事了，露伊敏，咱們回家啦。」
 
穆穆爾托先生把手裡的魔石遞給卡嘉莉小姐，同時開口叫露伊敏。
我這幾塊魔石是不是也應該給卡嘉莉小姐呢？
 
「喂，這次你不是又想逃走吧？！」
「說什麼逃不逃的，本來老夫就不應該出現在這裡好嗎？被人看到的話可不好解釋。」
 
確實，很難解釋爲啥穆穆爾托先生能夠適時現身。
 
「可是穆穆爾托大人，我們還沒好好向您致謝，您現在就走，未免……」
「老夫只是爭取了一點時間，真正打倒大蛇的是小姑娘。」
「不不，要是沒有穆穆爾托先生和露伊敏，說不定就打不過大蛇了。」
 
要是大蛇一下子滿血復活，說不定還真打不過，另外附近地區受到的連帶傷害肯定也會大得多。
拜穆穆爾托先生的封印所賜才能夠一一解決蛇頭。
話說回來，現在我應該幫誰說話呢？
我當然理解小櫻的心情，對方可是捨命來助戰的，決不能連報酬都沒給就讓人家這麼回去。
但是我也理解穆穆爾托先生的想法，肯定是不想捲入麻煩。
我要是站在小櫻一邊，就應該幫忙留住穆穆爾托先生。
要是站在穆穆爾托先生一邊，則應該趕緊送他回去。
 
「可是……」
「老夫並不是爲了報酬才來幫忙的，究其原因，這次本來就是過去老夫做事不徹底留下的麻煩。因此，真的沒必要想着要感謝我們。」
 
穆穆爾托先生話已至此，小櫻也沒法堅持了。
他們倆要回去了啊。
 
「那我也走啦。」
「等等！你這傢伙爲什麼也要走？！」
「留下肯定會有一堆麻煩啊。」
 
討伐大蛇可不是小事。
我是因爲小櫻才幫忙討伐大蛇的，要是把功勞都丟給我，我會很頭痛的。
 
「而且穆穆爾托，這次你小子可別想跑！忘了上次你們偷偷溜走給妾身添了多少麻煩嗎？！」
 
不就是因爲這個才想逃走的嘛。
 
「之前說了，就當穆穆爾托是偶然遊歷到這裡的。而且不提你，就沒法解釋怎麼打倒大蛇的了。」
「強化結界什麼的，不說也可以嘛。」
 
穆穆爾托先生一臉嫌麻煩的樣子。
 
「我覺得最好說是卡嘉莉小姐打倒的，對了，就說是你變身大狐打倒大蛇的不就完了嘛。」
「等等！小姑娘，你也要一起把鍋甩給我嗎？！你們一個都不許逃！」
 
卡嘉莉小姐說着，抓住了我和穆穆爾托先生的衣服。
看來是無論如何都不想讓我們逃走。
真夠嗆，再怎麼說也沒法用力甩掉這樣的小手啊。
明明之前個子比我大的，現在變小了反而更難對付了不是嗎？
我正無計可施，白熊手套裡傳出了「咿～～咿～～咿～～」的聲音。
是熊熊電話的鈴聲。
我拿出電話。
 
「喂喂？是哪位？」
「我是菲娜啦。」
「菲娜？出什麼事了嗎？」
 
我正忙着呢，不是什麼大事的話就一會再說啦。
菲娜的回答大出我的意料：
 
「那個，那位忍小姐醒來了。」
「……啊。」
 
完全忘記了。
聽到電話裡傳出的「忍」字，在場所有人都一副恍然大悟的模樣。
看來忘記小忍的不止我一個呢。
這也是情有可原喲，送走小忍之後大蛇就復活了，出了無數的麻煩事呢。
打完大蛇又在這裡商量下一步怎麼辦，完全沒時間想起她來嘛。
 
「小忍還好吧？」
 
我假裝沒注意到自己忘記了小忍，問菲娜。
 
「嗯，看起來沒什麼事。她很想趕快回到優奈姐那邊去。」
 
也是呢，醒來發現自己躺在陌生的房間裡，肯定會擔心我們的。
而且小忍昏迷不醒，很多事都不知道。
可是，真虧她馬上就想回來啊，這裡可能還有大蛇的說。
是爲了國家嗎？
還是說，爲了小櫻？
肯定是爲了小櫻吧。
 
「嗯……好的，明白了，我很快就開門過去，稍等一下喲。」
「明白！」
 
我掛起電話，收回熊熊箱。
 
「現在我得去接小忍了，咱們先到傳送門那邊去吧？」
 
就在這邊再拿個門出來其實也可以，但是沒那個必要，也不想一次拿出好多個門。
走過去順便還可以回收剛才放下的傳送門。
卡嘉莉小姐（幼）騎着熊緩，小櫻騎着熊急，我、穆穆爾托先生和露伊敏步行。
 
「把小忍忘了個一乾二淨呀……」
 
聽了卡嘉莉小姐的話，大家都不做聲，一個發表異議的也沒有。
 
「小忍一定生氣了吧？」
「不會生氣啦，她昏迷不醒，那種情況下只能把她送去安全的地方了。」
 
聽菲娜的口氣，小忍應該沒生氣。
只是不清楚狀況，感覺被我們丟下了吧。
我們走向熊熊傳送門。
剛才打大蛇的時候，特意留下傳送門作爲緊急逃生通道，所以門開着，對面就是精靈之森。
穆穆爾托先生拉着露伊敏想悄悄進門，卡嘉莉小姐搶先一步躍下熊緩，擋在門前。
 
「等等！爲啥又想偷偷溜回去？小姑娘快來關上門，不要讓這小子逃走了！」
「啊呀，都已經連到那邊了，沒必要急着關吧。」
「你們別吵了，何不各退一步，先讓我回去？而且還得打開門讓小忍過來呢。」
「小姑娘，你也不許跑！」
 
看來她是無論如何都不想讓我們溜走了。
 
「總之先讓小忍過來吧，她一定在那邊的門前等着呢。」
「那倒是……」
 
我關上通往精靈之森的門，再次打開，連通克里莫尼亞的熊熊屋。
小忍果然等在門前，菲娜也在她身邊。
 
「櫻大人，沒事吧！」
 
開門瞬間小忍就衝了過來，跑向小櫻。
 
「嗯，沒事的。小忍你沒事了嗎？」
「我沒事的說！明明剛才受了好多傷，不知爲啥現在都已經好了！」
 
小忍看看自己身上的血跡。
因爲我給你治療了呀。
 
「先不說這個，這邊怎麼樣了的說？飛龍解決了嗎？大蛇呢？」
「小忍，冷靜冷靜，全都結束啦。」
「櫻大人，這……」
「穆穆爾托大人幫忙強化了封印，同時優奈大人和卡嘉莉大人討伐了大蛇。」
「……真的嗎？！」
 
小忍看看我和卡嘉莉小姐（幼），終於發現了幼女形態的卡嘉莉小姐。
 
「那個……是卡嘉莉大人嗎？」
「就是妾身。」
 
小忍跟卡嘉莉小姐（幼）對視片刻。
 
「好可愛的說！爲什麼會變成這個樣子？」
「跟大蛇戰鬥的時候魔力用過頭了，不要多問啦。」
 
小忍沒說話，伸手抱住了卡嘉莉小姐（幼）。
 
「啊，小忍好狡猾！我忍了這麼久，你一來就抱卡嘉莉大人！」
 
小櫻也上去抱住了卡嘉莉小姐（幼），看來她一直在忍耐呀。
 
「喂，你們兩個趕快鬆手！妾身比你們大得多，不要拿我當小孩子啊！」
 
卡嘉莉小姐（幼）非常鬱悶，連聲抗議。
可是，卡嘉莉小姐你現在確實是幼女形態，想讓人不當你是小孩也很難啊。
外表可是很重要的喲。
不管實際上有多強，只要穿上一身熊熊裝，誰都不會覺得你很強的喲。
個子小就會被人當成小孩子喲。
這都是我的切身體會喲。
因此，卡嘉莉小姐（幼）被小忍和小櫻當做小孩子也是沒辦法的事啦。
 
「優奈姐，這邊究是怎麼回事呀？」
 
我看着抱成一團的三個女孩子，這時菲娜走了過來。
她也穿過門到這邊來了呀。
也罷，我本來就沒關門。
而且是我託菲娜照顧小忍的，她肯定好奇這邊的狀況。
 
「優奈大人，這位是？」
 
大家都看着菲娜。
 
「這是我的救命恩人菲娜。」
「救命恩人嗎……」
 
大家聽了我的話都是一臉驚訝。
 
「難道說，她超強的？！」
「優奈姊！說過多少次了，不要這樣介紹我啦！我一點都不強的說！」
 
啊，確實說過的。
不過每次說完之後我都會很快忘記。
菲娜舉起小拳頭，噗噗地捶着我。
嗯，一點都不疼。
之後，菲娜做了自我介紹。
 
「我是菲娜，和優奈姊住在同一個城市。優奈姊是我的救命恩人。」
  