========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-20 21:41
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第476話　熊熊向菲娜和小忍說明情況
我向菲娜一一說明這邊的情況，另外一邊，小櫻和卡嘉莉小姐也在向小忍解說她昏迷後的種種事情。
大致就是這個國家出現了名爲大蛇的巨大魔物，之後出現了飛龍，打傷了小忍。
多虧有穆穆爾托先生和露伊敏，我們最終擊敗了大蛇。
 
「在我昏睡的時候，一切都結束了呀。而且櫻大人和露伊敏都遇到了這麼大的危險，我卻在遠方呼呼大睡，真是沒臉見人。」
 
小忍一臉消沉。
 
「才沒有呢！我明白你有多努力的，謝謝你，小忍！」
「櫻大人……」
 
聽到二人的對話，菲娜小聲問我：
 
「優奈姐，忍小姐和小櫻是……」
「嗯……說巫女什麼的估計你也聽不明白，這麼說吧，小櫻的母親之前是王族，小忍大概可以算是小櫻的部下？」
 
雖不知道小忍實際上身居何職，感覺差不多是這樣。
 
「……王族啊。」
 
菲娜驚訝地看着小櫻，小櫻感覺到了她的視線，走了過來。
 
「菲娜大人，之前承蒙您照顧小忍，不勝感激。多虧有菲娜大人照顧小忍，我們才能安心戰鬥。」
 
小櫻握起菲娜的手，鄭重致謝。
突然被人用敬語稱呼，菲娜完全慌了手腳。
 
「請叫我菲，菲娜就可以了！我不是什麼了不起的人，叫我菲娜真的就可以了！」
 
菲娜使勁搖手，想讓小櫻改口。
 
「那我就斗膽稱呼您做菲娜了，也請您就叫我小櫻吧。」
「這個……小櫻大人？」
 
大概因爲聽我說小櫻的母親從前是王族，菲娜反過來用敬語稱呼起小櫻了。
 
「我也是優奈大人的朋友，要是您不覺得太不方便，還是就叫我小櫻吧。」
「這個……那個……」
 
菲娜一臉困擾，向我投來求助的眼光，看來是怎麼也沒辦法對與王族有血緣關係的人直呼其名。
 
「因爲小櫻從前是王族，菲娜實在沒辦法直呼你的名字。換個稱呼怎麼樣？」
「舅舅大人是國王不假，但我並不是王族，跟菲娜一樣都是普通人啦。」
 
詳情我不清楚，大致是因爲小櫻的媽媽嫁給平民後本人也變成了平民，因此小櫻也是平民。
現在小櫻的身份是巫女而非公主。
不過在菲娜眼裡，王族就是王族。
 
「真的不想直呼小櫻名字的話，叫『小櫻』怎麼樣？露伊敏也是這麼叫她的。」
 
露伊敏打認識小櫻起就叫她「小櫻」來着。
比起直呼其名，還是這樣稱呼比較方便，也沒有什麼地位差別的感覺。
雖說菲娜和小櫻都是十歲的小孩，叫「醬」有點奇怪，不過就別想那麼深了吧。
 
「『小櫻』嗎？好的，那我就叫您『小櫻』可以嗎？」
「菲娜覺得這樣好的話，就請這麼叫我吧。」
 
小櫻看起來很高興的樣子。
之後小忍說想看看大蛇，於是我收起熊熊傳送門，大家一起回到大蛇身邊。
這下我跟穆穆爾托先生都沒法順勢逃走了。
 
「就算親眼看到還是覺得難以置信的說，真打倒了那個傳說中的大蛇啊……」
「好大呀！優奈姐和露伊敏剛才就在跟這麼大的魔物戰鬥啊？」
 
菲娜看着面前一動不動的死大蛇。
 
「只是順勢而爲啦。」
「我才沒有戰鬥呢，只是幫着爺爺向魔法陣裡注入魔力而已啦！」
 
雖然她這麼說，露伊敏所在的地方可是離風之大蛇最近的封印點呢。
那裡可是非常危險的，受到狂風波及，建築都被吹飛了。
 
「不不，要是沒有露伊敏小姐幫忙就頭疼了。面對那樣的危險還持續輸入魔力，實在非常感謝！」
 
小櫻先開口了，看來跟我想的一樣。
 
「才沒有呢！只是注入魔力而已啦。」
「我可知道那是怎麼回事喲。自己一個人在昏暗的地下向魔法陣裡注入魔力，地面不停震動，外面傳來陣陣巨響，既不安又害怕。要是沒有熊急大人，我肯定會崩潰。不過也可能是我的精神太脆弱了……」
「嗯，我也是因爲有熊緩才能鼓起勇氣，繼續努力的。完全理解小櫻的感受！」
 
聽了兩個孩子的話，熊緩和熊急高興地「咿～～～」叫起來。
看來當時熊緩熊急確實幫了很大的忙，回去不好好慰勞它們可不行呢！
帶它們一起洗澡，給它們洗毛，洗好出來再餵它們吃蜂蜜吧。
小忍走到近處觀察大蛇。
 
「確實不會動了的說？」
「沒事啦，魔石已經被我們取出來了，生命活動完全停止，不會復活了喲。」
「可是，這麼大的魔物居然就被優奈和卡嘉莉大人打倒了的說！難道說，其實挺弱的說？」
「說什麼胡話，當然超強的啊！火之大蛇吐出的火球引燃了樹木，風之大蛇捲起的風刃砍倒了森林，土之大蛇不停噴吐巨石，水之大蛇的洪水連參天巨木都能衝倒。你在島上看一圈就知道戰鬥有多慘烈了。」
 
確實，雖說水之大蛇幫忙撲滅了火災，可是洪水的威力也不是蓋的。
大蛇現身的幾個地方都是一片狼藉。
 
「打倒大蛇全靠的是小姑娘的力量。一開始還覺得這種小女孩怎麼可能是希望之光，現在明白了，她就是希望之光，絕對沒錯。」
「嗯，優奈大人就是希望之光！」
「唔唔，我也想看優奈戰鬥的說！」
 
這個就沒辦法了，誰叫你昏迷不醒呢。
我看看菲娜，她也盯着大蛇呢，難道說是想試着解體嗎？
 
「菲娜，想解體這個大傢伙嗎？」
「嗯？解體嗎？」
「以前有沒有解體過大蛇？」
「完全沒有！就算是爸爸，肯定也都沒解體過大蛇。這麼大的魔物我解體不來的啦！」
「這個世界上有解體過大蛇的人吧？照妾身看，肯定沒有。」
 
世界這麼大，有幾個大蛇也不稀奇吧？
前人打倒的大蛇後來不會又都復活了吧？想到就頭痛。
不過，一個蛇頭的話就跟黑蝰蛇差不多了。
 
「菲娜想要的話我可以幫你拜託他們。肯定能要來的。」
 
我開口要一個蛇頭，估計應該能拿到。
可是，菲娜答道：「不，不要啦！」
 
看來送她大蛇做伴手禮是不行了。
我要蛇也沒用，還是放下它不管吧。
說起來，倒是想要像卡嘉莉小姐的尾巴那麼蓬鬆的皮毛呢。
 
「小姑娘，你盯着妾身的屁股看什麼？」
 
卡嘉莉小姐察覺了我的視線。
 
「晚飯時間到了，那老夫就先回去啦。」
「啊，我得回去幫媽媽做飯！」
 
邊上傳來了毫無緊張感的對話。
這兩人出門時肯定沒跟家裡打招呼說「我們去打大蛇了」，那到了吃飯時間不回去可不成。
 
「這樣啊，那菲娜，咱們也回去吧。」
「剛才不是說了都不許走嗎！你們都溜了，妾身就頭疼了！絕對不許逃！真要走的話，妾身跟你們一起走！」
 
卡嘉莉小姐生氣了，看起來就像喊叫着「不行啦，不要啦！」的小孩子。
還以爲可以矇混過關溜走的，看來沒戲了。
 
「不行啦！卡嘉莉大人也走了，留我一個是要怎麼辦啊！」
 
的確，把麻煩都丟給小櫻的話，她未免太可憐了。
 
「那小櫻你也一起來吧？」
 
卡嘉莉小姐一副福至心靈的樣子。
 
「話說，你們在說什麼的說？！」
 
這裡只有一個人（算上菲娜是兩個）完全一頭霧水。
我告訴小忍：我和穆穆爾托先生打算就這麼回去。
 
「啊啊，不行的說！你們就這樣回去，陛下一定要發火的！而且肯定主要是對我發火的說！」
 
在場的人裡，國王能罵的也就是小忍了。
 
「對了，乾脆說是小忍打倒了大蛇不就好了嗎？」
「等等！爲什麼突然說這種話的說？！」
「小忍，這樣很好的喲，可以當上英雄，會很有人氣的喲，現在點頭同意的話，大蛇的素材也全都給你喲！」
 
我學着以前看過的推銷員的樣子，試圖說服小忍。
 
「不要的說！才不要做什麼英雄的說，在下是主人的影子的說，才不要引人注意的說！」
 
嗯？好像說出了非常忍者感覺的臺詞啊。
話說，你沒發現身爲忍者這一點就夠引人注目了嗎？
 
「言之有理……說大蛇是小忍打倒的就解決問題了。」
 
卡嘉莉小姐也附和我的提議。
 
「什，什麼啊！卡嘉莉大人說的什麼話啊！我剛才可是全程昏迷不醒的說！醒來你們就把事情都做完了的說！要我說明怎麼打倒的大蛇，我哪裡說得出來啊！」
「我們先把臺詞對好就好了嘛。」
「才不要的說！絕對不行的說！全力拒絕的說！」
 
哪個世界應該都有想搶別人功勞的人吧，不過顯然，小忍並非其中之一。
話說回來，搶來的功勞如果遠超自己能力範圍之外，遲早要出問題的。
 
「這麼辦吧，爲今之計只能跟須王定下魔法契約，再把事情都告訴他了。」
「要和國王陛下定魔法契約嗎？」
「嘻嘻，妾身手裡可有那小子的大把短處呢，應該有機會成功。優奈，穆穆爾托，這樣你們也能接受吧？咱們跟那小子說好，叫他不要走漏風聲。所以你們也別急着跑，再待一會兒吧。」
 
跟國王定魔法契約啊，確實這樣就可以封住他的嘴了。
不過，對方可是國王啊。
契約魔法發動的話搞不好有生命危險，他估計不會和我們定約吧。
 
「國王要是不肯怎麼辦？」
「那妾身就跟你們一起離開這個國家。」
「卡嘉莉大人！」
「妾身現在已經沒有一定要留下的理由了。」
「怎麼能這樣嘛……」
「現在就看須王的表現了。喂，小忍！快聯絡那小子。」
「請稍等的說，剛才跟魔物戰鬥前，我已經派Ｐ助去聯絡陛下了，所以現在暫時還不行的說。」
 
小忍從兜裡拿出一個東西，湊到嘴邊吹起來。
笛子？
 
「Ｐ助很快就回來了的說，這樣就可以再讓它給國王陛下捎信的說。」
「Ｐ助是什麼？」
「小忍帶着的鳥兒的名字。」
 
看來這個是呼喚小鳥的笛子呀。
  