========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第477話　國王上島
小櫻沒事吧？！
聽說她今天坐着熊上島去了，不知逃出來沒有？
小忍，快給我把定期報告發過來呀！
不過，現在她可能分身乏術吧。
我身處波濤洶湧的海上，遠眺利涅斯島。
剛才看到熊和卡嘉莉在跟渾身包裹火焰的大蛇戰鬥，現在附近的森林着起了大火，煙霧瀰漫，看不清熊和卡嘉莉在哪裡了。
我命令水手們靠近一點，好細看大蛇，這時船身突然劇烈晃動。
 
「怎麼回事！」
「島那邊刮來大風！」
 
我努力維持平衡，單手緊握望遠鏡，努力觀察島上。
望遠鏡裡出現了新的蛇頭，和火之大蛇並肩而立，它身邊纏繞的好像是狂風。
 
「風之大蛇嗎？！」
 
火之大蛇還不夠，又來了風之大蛇！
既然風之大蛇也甦醒了，其他封印崩壞看來只是時間問題，很快大蛇就會完全復活。
 
「魔法使們還沒過來嗎？！」
 
雖說我一再催促，魔法使們的船還沒到。
想來也是，魔法師們都被我派去討伐四處出現的魔物了，哪裡能那麼快就趕過來。
望遠鏡裡瞬間閃現了熊和卡嘉莉的身影，不過很快又被煙霧掩蓋，看不到了。
還好這倆人暫時沒事。
只有熊女孩跟卡嘉莉兩個人在打大蛇，我卻什麼都做不到，我真是個有名無實的沒用國王啊！
 
「給我再靠近島上一些！」
「陛下，辦不到了！波浪太大，船隻無法前進！」
 
船身劇烈晃動着。
可惡，究竟怎麼回事啊！
似乎不只是風力的影響，感覺海裡有什麼東西在動。
 
「給我開到儘可能近的地方！」
 
水手們聽命起航，駛向更方便觀察島上的地方。
但是船隻搖晃的太厲害，望遠鏡都拿不穩。
島上濃煙滾滾，烈焰飛騰，怎麼也看不見熊和卡嘉莉。
我腦子裡忍不住浮現出不好的預感，連忙把它壓下去。
那個卡嘉莉肯定不會被大蛇輕鬆幹掉的，熊姑娘的話，不僅小櫻說她是希望之光，十兵衞都不是她的對手。
不會有事的，一定不會有事的。
船身忽然猛晃，我一下沒站穩，還好抱住了柱子。
 
「陛下！！！」
「我沒事！」
 
我一手抱着柱子等船身穩下來，一手拿起望遠鏡接着看。
火之大蛇沒了？！
怎麼回事？
我繼續看。
這是啥？！
巨大的狐正圍着風之大蛇飛舞。
不會是卡嘉莉吧？！
卡嘉莉的本體是妖狐，我之前就知道她能變身成狐。
見卡嘉莉還活着，我長出一口氣，可還是怎麼都看不到熊。
變身大狐的卡嘉莉繞着蛇頭飛動，她的動作太快，望遠鏡追不上，船又晃得厲害，根本看不清她是怎麼戰鬥的。
而且時而會有強風從島上吹來，是卡嘉莉和大蛇戰鬥造成的怪風嗎？
 
「繞島航行，找個受風小一點的地方！」
 
船隻駛向風力較弱的地區。
我再次拿起望遠鏡一看，風之大蛇跟卡嘉莉都不見了。
看來是被卡嘉莉打倒了？
還是說改在低處戰鬥，所以我看不到？
火之大蛇已經消失一陣子了。
真不甘心，為什麼上不了島啊！
很快島上傳來連聲巨響，好像是什麼東西連續擊打地面。
很快就明白了，是岩石。
一塊巨岩向海中飛來，激起巨大的水花，還好落點離船尚有距離。
岩之大蛇出現了。
怎麼回事？火之大蛇不見了，風之大蛇也沒了，取而代之的是岩之大蛇。
究竟發生了什麼？完全理解不能。
 
「陛下！太危險了，必須離遠一點！」
 
確實，船要是被剛才的巨岩打中，肯定會沉掉的。
但是，還是不能離的太遠。
 
「暫時維持這個距離，大蛇只要不衝到海上，我們這裡就應該安全。」
 
雖然嘴裡這麼講，安全不安全我可說不淮。
說不定巨岩的射程比剛才那下還遠，誰都沒見過大蛇，根本不知道它有什麼能力。
但是，不能繼續遠離小島了。
很快巨響停止了，島上的大火還沒熄滅，煙霧瀰漫，完全看不清。
剛才火之大蛇和風之大蛇相繼消失，現在岩之大蛇也不見了。
究竟怎麼回事啊。
我正在猜想岩之大蛇為何消失，島上又出現了包裹水流的蛇頭，這下四個蛇頭就都復活了。
水之大蛇吐出水流，撲滅了附近的大火。
水的流勢真強啊！
被打上一下可受不了。
不對，我說的是什麼傻話，哪個大蛇的攻擊吃上一下都必死無疑。
火之大蛇的火球能把人燒成焦炭。
風之大蛇的風刃會把人切成碎片。
岩之大蛇的巨岩可以把人拍成肉醬。
水之大蛇的水流力道跟巨岩差不了太多，激流加身的話連淹帶衝，肯定難逃活命。
卡嘉莉跟風之大蛇打了那麼一會兒就再也沒出現過。
滿腦子都是不祥的預感。
小櫻還在島上，她總讓我想起死去的妹妹。
另外島上還有全心全意敬慕着小櫻的小忍和多年守護我國的卡嘉莉。
此外，還有跟我國毫無關係，卻自願捲入這件事的熊。
熊姑娘，你要真是小櫻說的希望之光，就請做點什麼吧！
沒過多久，島上靜了下來，水之大蛇也不見了。
怎麼回事？
我用望遠鏡東看西看，怎麼都找不到大蛇。
為什麼四個大蛇都不見了？
過了一陣，還是搞不清狀況。
不會是她們打倒了大蛇吧？
雖說可能性不大，這個想法還是浮現在了我的腦中。
我繼續觀察着。
卡嘉莉、小櫻、小忍、熊，你們出來讓我看一眼也好啊！
很快我的願望就化作了泡影，天際突然同時出現四隻蛇頭。
 
「是大蛇！大蛇出現了！」
 
了望哨驚叫起來。
大蛇完全復活了。
這就意味着卡嘉莉和熊失敗了吧。
可惡，千萬別死啊！
我不由得緊緊握住望遠鏡。
 
「國王陛下，現在必須馬上退避！大蛇來襲的話，一船的人都逃不了！要是被它追來，可能會把它帶到主島去的！趁大蛇還沒注意我們，請陛下馬上下令退避！」
 
這話我理解，要是被大蛇發現，我們一船人就再無可能生回本土。
要不要犧牲這隻船，衝上去誘導大蛇？
不行，我還不能死在這裡。
 
「明白了，速速離島！」
 
我一下令，水手們馬上起錨，回航倒是一路順利。
很快回到了碼頭，我下令嚴禁一切船隻出海，無論如何也不能把大蛇帶來。
可是，也就沒法派人去救卡嘉莉她們了。
要是派船過去引來了大蛇，全國都要受災。
之前召集的女人們一點用都沒有。
現在僅有的辦法就是等魔法使們過來，犧牲他們引走大蛇，不讓它靠近本土。
我正在考慮對策，跑來一個傳令兵。
 
「啟稟陛下，各處森林出現的魔物已經全部討伐，殘餘的少數魔物都逃回去了！」
「好。」
 
這樣魔法使們就能撤回來了。
等他們回來，我就得命令他們上船，出海去送死。
幾天前已經把行動計劃告訴他們了。
饒是如此，想到要派部下去送死，我的心情還是非常沉重。
由我來下這個命令也好，這樣我的子孫就不用揹負這樣的重擔了。
一邊等魔法使們回來，一邊看他們準備船隻。
這是，一隻小鳥飛到我頭上。
這不是小忍的傳令鳥嗎？
難道小忍沒死？
我伸手示意小鳥，快下來吧！
鳥在我頭頂盤旋幾圈，落在我手上。
我摘下鳥頸間拴着的小筒，擰開蓋子。
快打開呀！
打開蓋子，裡面是一個紙團，我慌忙展開。
 
「……啥？？？？？」
 
啊，不好，發出奇怪的聲音了。
聽到我的聲音，周圍的人都看過來。
 
「國王陛下，出什麼事了嗎？」
「準備再次起航！」
「這……」
「沒事了！」
 
我嘴裡說着，又看了一遍紙上的話。
 
「大蛇討伐完畢，關於討伐大蛇事宜，卡嘉莉大人和優奈有重要的話和陛下講，請速來利涅斯島碼頭。陛下要是不來我就麻煩了！」
 
大蛇討伐完畢？！
剛才那個大蛇嗎？
真的嗎？
我倒不是懷疑小忍說謊，只是腦筋轉不過來。
總之，先去利涅斯島再說。
水手們很快備好船，我們再次離港，駛往利涅斯。
話說，要跟我講什麼？
趕快回來不就好了？
有什麼事到王城再說嘛！
最後一句話又是什麼意思？
小忍就麻煩了？
就這句話最難懂。
一路風平浪靜，之前的狂風巨浪好像幻覺一般。
船隻順利到達利涅斯，大蛇不見了，港口出現了奇怪的建築。
那是……熊嗎？
 
「那是啥？」
「不知道。」
 
水手們交頭接耳。
棧橋邊有個大熊形狀的奇怪東西。
以前那裡肯定沒有這種東西，有的話我一定記得。
有個面熟的人站在熊前。
 
「那是小忍大人嗎？」
「你們留在船上，我一個人過去。」
「可是，男人要是上了島……」
「棧橋這裡沒事的。」
 
搭好跳板，我隻身下船，小忍迎了上來。
 
「國王陛下，等您半天了的說！」
「小櫻和卡嘉莉都沒事嗎？」
「兩位大人都沒事的說。」
 
聽到這話我就放心了。
最擔心的事情之一沒有成真。
 
「你說打倒了大蛇？真的嗎？」
「請您先進屋，這些事情都等到裡面再講的說。」
「這是房子嗎？」
「是優奈的家的說，請您跟我來的說！」
 
我跟着小忍走到大熊前，果然是座房子。
小忍伸手開門走了進去，我也跟着小忍進了屋，
  