========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-03 04:11
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第478話　熊熊拿出熊熊屋
很快一隻黃綠色的小鳥飛來，見小忍伸手，很快落在她手上。
 
「好乖好乖，這麼快就回來了呀。」
 
小忍用手指輕輕撫摸着鳥兒的頭。
 
「好可愛呀。」
 
菲娜看着小忍手上的小鳥。
 
「要摸摸嗎？」
「可以摸嗎？」
「沒問題，之前受了菲娜那麼多照顧的說！而且我要寫信，鳥兒就先拜託給你了的說。」
 
小忍一伸手，鳥兒就飛到了菲娜手上。
菲娜用指尖輕輕摸着它的頭，小鳥閉上眼睛，很舒服的樣子，見它享受，菲娜也很高興。
嗯？剛才熊緩和熊急好像朝菲娜身邊湊了湊，是我的錯覺嗎？
你們兩個超可愛的喲，不用和小鳥比啦。
 
「打算請國王陛下上島來的說，可以嗎？」
 
小忍拿出一張小紙條，問我們。
 
「嗯，去王城的話說不定事情就大發了，叫那小子到島上的碼頭來吧。」
 
小忍按卡嘉莉小姐的指示寫了一封短箋。
 
「話說，國王真能乖乖上島來嗎？」
 
好歹也是一國之君啊，哪裡有叫他來就乖乖來的道理。
 
「那小子要不肯來，咱們就把大蛇的事都推給小忍，集體溜出國去也就是了。」
 
卡嘉莉小姐話音剛落，小忍連忙提筆又加了些話。
她把短箋揉成小團，放進小鳥脖子上掛的小筒裡。
 
「拜託了的說！」
 
聽到小忍的話，小鳥飛離菲娜的手，振翅而去。
菲娜一直目送它飛遠。
 
「真能飛到國王身邊去嗎？」
「陛下只要帶着魔石，它就一定能飛到的說。」
「魔石？」
 
原來小鳥脖子上的小筒上鑲嵌着小小的魔石碎片，國王手裡也有來自同一塊魔石的碎片。
小鳥循着相同的魔力就能飛到了。
 
「因此只要給Ｐ助脖子上掛上不同的小筒，它就能飛去不同的地方。」
「我也有一塊魔石呢。」
 
小櫻把項鍊從領口拉出來給我們看，上面果然鑲嵌着一塊小小的魔石。
 
「好厲害呀！」
「這個可不簡單的說！需要特訓的說。要選出對魔力反應靈敏的小鳥，再從小訓練才能做到呢。」
「用小鳥傳信最多能傳多遠？」
「太遠了不行，不過從這裡到王城肯定沒問題的說。」
 
也罷，要求不能過高，讓鳥兒從這裡送信到克里莫尼亞，想想也知道不可能。
相比之下，莎妮亞小姐的召喚鳥就厲害多了。
話說回來，本來兩隻鳥兒就不一樣大。
莎妮亞小姐的鳥可是大鷹啊。
讓Ｐ助跟大鷹比耐力，未免對它太不公平了。
 
「那咱們也往碼頭去吧。」
 
卡嘉莉小姐說着騎上了熊緩，小櫻騎上熊急，剩下四個人步行。
很快到了碼頭邊。
 
「就在這裡談嗎？」
 
碼頭周圍什麼也沒有，視野極好。
 
「妾身的防男結界就算撤銷了，效力也會再持續幾天。因此沒法叫須王到妾身家裡談話，只能在這裡談。再說在這裡談話也不會被人偷聽。」
「固然談話沒人偷聽，咱們可就都要被船上的人看見了呀。」
 
話音傳不過去，我們可沒法隱身。
 
「這……」
 
看來卡嘉莉小姐也反應過來了，要是我們都暴露在光天化日之下，叫國王保密也沒意義。
 
「那優奈把房子拿出來不就好了嗎？在屋裡說話的話，船上的人就看不到也聽不到了。」
 
露伊敏明顯感覺自己出了個好主意。
 
「優奈大人的房子？」
 
小櫻明顯沒聽懂露伊敏說了什麼。
 
「熊熊形狀的房子，超可愛的！」
 
露伊敏這麼一說，小櫻更不懂了。
 
「菲娜也知道嗎？」
「那個……知道的，是非常可愛的熊熊房子。」
 
菲娜的回答跟露伊敏一樣。
也是，只能這樣描述了。
 
「熊熊房子呀……優奈大人，方便的話，我也想看看……」
 
小櫻略帶遲疑的對我開口了。
這個這個，其實是不大想跟國王在熊熊屋裡談話的……
 
「什麼？小姑娘你居然還帶着這種房子嗎？那樣的話別人就看不到咱們了。」
 
嗯？似乎大家都贊同把國王叫進熊熊屋來啊？
當然我也明白，在空空蕩蕩的碼頭上談肯定會被人看見，確實麻煩。
思前想後，還是把熊熊屋拿出來吧。
 
「哪個敢笑，我可要生氣喲。」
 
我瞪了小忍一眼。
 
「為什麼只瞪我一個啊！」
「因為看樣子，最可能笑起來的就是你。」
「才不會笑的說！就這麼不信任我咩？」
「不信任。」
「太狠了的說！」
 
其實那個狐狸笑起來的可能性跟小忍差不多，不過跟她說估計也沒用。
我走到碼頭邊。
 
「這裡可以吧？」
「可以的。」
 
問過卡嘉莉小姐，我伸手拿出熊熊屋。
見到熊熊屋，大家的反應都不一樣。
 
「好可愛！」
 
小櫻盯着熊熊屋，眼睛都亮起來了。
 
「是熊啊，明明狐狸比較可愛的。」
「「咿！」」
 
我還沒開口，熊緩和熊急先抗議了。
 
「當然你們熊熊也很可愛，不過狐狸還是更勝一籌，熊只能排第二。」
「「咿～～～～」」
 
熊緩熊急明顯在說：「熊熊才是第一！」
 
卡嘉莉小姐則寸土不讓，堅決主張狐狸最可愛。
兩熊一狐在一旁鬥嘴，先不管他們了。
 
「不不，房子的形狀固然不一般，更不可思議的明顯是優奈的物品袋吧！居然直接拿出這麼大一幢房子的說！」
「因為是優奈大人呀，早都不會繼續吃驚了。小忍你也知道優奈大人的祕密嘛，現在不過是又多了一項而已。」
「這樣啊，難道是我在大驚小怪的說？」
 
聽了小忍的話，大家既沒附和，也沒否定。
 
「先進去吧，趁須王還沒來正好能休息一會兒。」
 
還以為卡嘉莉小姐會笑起來的，沒想到她完全沒笑，直接走向熊熊屋。
我帶着大家進了門。
 
「雖說有點小，這房子真不錯啊！」
 
跟卡嘉莉小姐住的神社比起來確實感覺有點小，我也沒辦法。
 
「優奈，Ｐ助過一會兒可能就回來了的說，我打開窗子可以嗎？」
「可以的。」
「國王陛下會不會來啊？」
「那小子估計會來。」
「話說優奈，能借個房間一用嗎？」
「房間？」
「想換衣服的說，這副模樣沒法拜見陛下的說。」
 
確實，小忍衣服上沾滿了血，不少地方被飛龍抓破了，還有些地方我治傷時用小刀切開了，看起來確實夠慘的。
 
「那小子不會在意這種事情的啦。」
「話是這麼講的說，不過戰鬥都結束了，我也想舒服一下的說。」
「可以的，那邊走到頭就是浴室，可以換衣服。菲娜，你帶小忍過去可以嗎？」
「多謝的說！那我順便也借浴室一用了。」
 
小忍說着走向浴室，菲娜跟了過去。
 
「須王來之前，大家都歇一會吧。」
「請坐那邊，我去泡茶。」
 
起居室裡擺着一張方桌，四面各有一張三人沙發。
卡嘉莉小姐跳上一張，小櫻坐在她身邊。
穆穆爾托先生和露伊敏坐上另一張。
我走進廚房，泡了些神聖樹茶。
除了菲娜，在場的大家都累壞了，魔力也都所剩無幾。
因此，目前最好的飲料就是神聖樹茶葉。
比起熱茶，我覺得涼茶比較合適。
於是我往泡好的茶裡加入冰塊，端給大家。
 
「這是神聖樹茶葉吧？」
 
穆穆爾托先生喝了一口就發現了。
 
「大家都累了嘛。」
「確實，疲勞的時候喝這個最好。」
 
穆穆爾托先生把杯中的茶一飲而盡。
大家也都渴了，紛紛喝掉了手裡的茶。
我又給大家倒上。
 
「真難想像剛才還在打大蛇。」
「小櫻，沒事吧？累了的話到床上睡一會兒吧。」
「沒事的，感覺現在要是睡着，一時半會兒肯定醒不了。還是等舅舅大人來吧。」
「不要硬撐喲。」
「嗯。」
 
緊張感退去，大家看來都累了。
卡嘉莉小姐小手裡拿着茶杯，悠閒地喝着茶，同時把整個身體埋進沙發。
她身邊的小櫻則是跪坐在沙發上喝着茶。
 
「肚子餓了的話，我這裡有吃的喲。」
「妾身還好，就是累，比起吃飯更想睡覺。」
 
看來其他人的感覺也差不多。
很快小忍換好了衣服，跟菲娜一起回來了。
她又變回了今早穿着乾淨衣服的模樣，看來帶了一模一樣的替換衣服。
 
「有件事想問優奈的說！」
「什麼事呀？」
「優奈對我做了什麼嗎？被飛龍打傷的地方都好了！」
「本來也沒有什麼大傷吧？」
 
我搪塞道。
 
「不想講的說？那我就不問了的說。不過要好好道謝，多謝了的說！」
「我沒做什麼，不用謝我啦。」
 
聽我這麼說，小忍就不繼續問了。
沒多久，小忍的小鳥飛了回來，帶着一封只寫了「就來」二字的信。
 
「那我到外面等着，大家好好休息的說！」
 
小忍雖然這麼說，自己也是一副疲勞不堪的模樣。
我給她也拿了一杯涼茶。
小忍一飲而盡，走出門去。
我們繼續喝茶，等國王來。
 
「有船過來了的說！」
 
小忍走到門邊，向我們叫道。
 
「意外的快呀，難道這傢伙之前就等在附近嗎？」
 
我往窗外看看，果然有艘船。
  