========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-03 04:22
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第479話　熊熊跟國王談判　其一
跟小忍一起進屋的正是和之國王──須王。
須王走進屋子，一個勁兒地東張西望，滿臉不可思議的表情。
卡嘉莉小姐叫他坐下。
 
「別發呆了，快坐下說話。」
 
須王乖乖聽話，坐在卡嘉莉小姐對面。
 
「我是要問大蛇的事來着，不過現在能不能先說明一下，這是什麼情況？」
 
須王掃視大家。
的確，這屋裡有好幾個他不認識的人。
他首先盯着卡嘉莉小姐看，似乎難以置信。
 
「你……是卡嘉莉嗎？」
「怎麼樣，變小了也很可愛吧！」
 
依然穿着那身大了幾號的衣服，卡嘉莉小姐微笑起來。
須王聞言歎了口氣。
 
「只是打大蛇的時候魔力用得有點過分了，沒別的原因。大蛇太強了。」
「原來如此，此外還有幾位生面孔啊。」
 
須王的目光依次掃過穆穆爾托先生、露伊敏和菲娜。
菲娜被他一瞧，身體縮小了幾分。
 
「拜託不要用這種可怕的眼光嚇唬菲娜好嗎。」
「沒有嚇唬她的意思。要是我的眼光真有那麼可怕，那我鄭重道歉。」
「沒，沒事的。」
 
菲娜說着，躲到了我身後。
 
「那麼，能跟我說明一下目前的狀況嗎？」
「要說明可以，你小子得先做件事。」
「我？」
「沒錯，跟你說這事的前提是：你得和熊姑娘立下魔法契約。契約的內容是幫熊姑娘保守祕密。你不肯立約，我們就什麼都沒法跟你說。」
 
須王大驚，看着我。
 
「小姑娘的祕密太大了，你不立約，我們就既沒法說明這些人為什麼會在這裡，也沒法解釋怎麼打倒大蛇。」
 
須王掃了穆穆爾托先生和露伊敏一眼。
 
「怎麼會這樣？」
「妾身還有在場的大家都和小姑娘立下了魔法契約，承諾幫她保密。如果泄密，妾身就會死喲。」
 
卡嘉莉小姐看看精靈們。
 
「因此，如果你不立同樣的契約，我們就無法跟你說明情況。要是你覺得不聽我們說明也沒關係，那妾身也沒意見。只是之前絕大多數的事情我們就都沒法跟你解釋了。」
「……會死啊。小櫻、小忍，你們也立了這個契約嗎？」
 
須王緊皺眉頭，眼角都立起來了。
 
「是的，我也立下了契約。」
「我也立了的說。」
「卡嘉莉！！！你竟然讓小櫻立下這種搞不好會死的契約？！出了問題你要怎麼辦？」
 
須王向卡嘉莉小姐怒吼起來。
 
「舅舅大人，請不要發怒！不是說出祕密就會死的，就算死也不是馬上就死。我們立的契約是如果想說出祕密就會笑個不停。不過，假如無論如何一定要說出祕密，確實會活活笑死。」
「這樣啊，還以為是說出來的瞬間就要死……」
「是的，只要我們不說出優奈大人的祕密就不會有事，就算不小心說漏嘴。也不會馬上死掉。」
 
聽了小櫻解釋，須王這才息怒。
也能理解，須王眼裡，小櫻就和自己的親女兒一樣。
突然聽說她立下了可能會死的魔法契約，不發火才怪呢。
在場的人裡除須王外，只有菲娜一個不知道我們說的是什麼。
還真是，這裡只有菲娜沒立魔法契約，難怪她不知道。
 
「這麼重要的祕密嗎？」
「對，是決不能外泄的祕密。我是知道了這祕密有多重要，才答應立下契約的。因為舅舅大人沒立約，所以我們都沒法跟您說有關優奈大人祕密的事。」
 
嗯，除了我跟菲娜，其他人都受限於契約魔法，沒法說出熊熊傳送門的事。
 
「不能解除契約嗎？」
 
小櫻搖搖頭。
 
「優奈大人是為了討伐大蛇才把祕密告訴我們的，不能背叛她的這份恩情。另外，這契約也是我和優奈大人之間羈絆的一部分。」
「妾身也這麼想，小姑娘為我們做了這麼多，討伐完大蛇就要求解約未免太不夠意思了，這種事妾身可做不出。小櫻說得對：只要不泄密就沒有事。」
「優奈是我的救命恩人的說，絕不會背叛她的說。」
 
須王逼視着卡嘉莉、小櫻和小忍，三個人沒有避開目光，緊緊盯着須王的眼睛。
 
「我再確認一遍，只要不說出優奈的祕密就不會死吧？」
「這個老夫可以保證。」
 
卡嘉莉小姐還沒開口，穆穆爾托先生答話了。
 
「真的打倒了大蛇？不是封印，而是打倒了？」
「沒錯，打倒了。過幾天妾身佈下的防男結界就會失效，到時候你自己去看。」
「……明白了，我也立約。」
 
須王答道。
 
「穆穆爾托，再辛苦你一下，把契約魔法佈置起來吧。」
 
穆穆爾托先生聞言拿出魔法陣毛毯，在地上展開。
 
「這位精靈先生的事一會也要和我說明啊。」
「放心吧，一定說。」
 
穆穆爾托先生讓須王把手按在魔法陣上。
 
「你真想好了吧？」
「卡嘉莉，我可是打出生就認識你了，既然你說必要，那就肯定必要，快點吧。」
 
我也把手按在魔法陣上，準備發動契約魔法。
 
「要為我保守祕密。」
 
我話音剛落，魔法陣裡發出了炫目的光，契約立好了。
 
「好，從哪兒說起呢？」
「我全都要聽，什麼也別落下啊。」
 
卡嘉莉小姐開始一一說明。
先從穆穆爾托先生的事講起：我認得幾百年前幫助封印大蛇的精靈冒險者，為了借助他的力量，我把穆穆爾托先生請來島上幫忙。
 
「等一下！不明白的地方太多了。這位精靈幾百年前就曾經來封印過大蛇？」
 
須王盯着穆穆爾托先生。
 
「我以前跟你說過啊，封印大蛇的時候有一隊冒險者出了很大的力。」
「啊……小的時候確實聽你講過。」
「這位穆穆爾托就是那時來幫忙的冒險者之一。」
 
須王聞言，一副難以置信的表情。
 
「就算熊姑娘認識幾百年前的英雄吧，那是怎麼把他請來島上的？明顯沒有那麼多的時間找人啊，另外我也沒聽說有精靈和你們一起上島。」
 
須王看看小忍。
 
「不是啦，沒有一起上島的說，當時上島的除了我和櫻大人就只有優奈的說。」
「那為什麼這位穆穆爾托先生會在這裡？完全沒說明白嘛。」
 
卡嘉莉小姐看看我。
既然須王立下了魔法契約，那我也就言無不盡了。
 
「這是祕密，跟誰都不能說喲。」
 
我拿出熊熊傳送門。
 
「這是啥？！」
「是魔道具，它能連通其他同樣的門。如果在其他地方也放下一樣的門，就能瞬間移動過去。」
「竟有這樣的魔道具……」
 
不等他說完話，我伸手打開熊熊門。
對面是精靈之里附近的森林，從門裡看過去就能看到樹木。
須王瞪大了眼睛，瞧着門對面。
 
「就是用這個門把穆穆爾托帶來的，那邊的精靈小姑娘則是穆穆爾托的孫女，她跟着過來，在阻止大蛇復活的時候出了很多力。」
 
須王瞧瞧露伊敏，露伊敏輕輕點頭施禮。
 
「之後穆穆爾托幫我們強化結界，讓大蛇的頭一一復活，熊姑娘跟妾身把蛇頭一個一個都打倒了。當然妾身只打倒了風之大蛇，火、岩、水三隻大蛇都是熊姑娘自己打倒的。」
「等一下，你說是一個一個打倒的？我確實看到了火、風、岩、水四隻大蛇一一消失，可最後不是四個頭又一起復活了嗎？」
 
啊，說的應該是最後復活的無屬性大蛇吧？
那時候已經沒火沒風沒水了，啥也沒有，只是一條大蛇。
 
「你也看到了嗎？」
「從船上看到的，還看到你變成大狐跟風之大蛇戰鬥來着。」
 
卡嘉莉小姐接着說明打倒大蛇的情況。
依序打倒了四個蛇頭，最後解開蛇身結界，四隻蛇頭一起復活了。
之後我很快打倒了整條大蛇。
須王默默聽着，滿臉都寫着「難以置信」四個字。
 
「這就是大蛇的魔石。」
 
卡嘉莉小姐拿出大蛇本體裡那塊巨大無屬性魔石，放在桌上給須王看。
我是不是應該把手裡那幾塊也拿出來啊？
 
「此外從每個蛇頭裡都拿到了魔石。」
 
卡嘉莉小姐看看我，沒辦法，我把四塊魔石都拿了出來。
須王呆呆看着桌上的五塊大魔石。
 
「難道說，大蛇其實很弱？」
「你說什麼胡話？身體裡有這麼大的魔石，這樣的魔物會很弱？你小子忘了我給你講的過去封印大蛇時死了多少人嗎？居然說弱？！」
 
卡嘉莉小姐生氣了。
千辛萬苦打倒了大蛇，居然被一個沒參戰的人說是大蛇太弱，自然不爽。
 
「對不起對不起，只是這整件事都太難以置信了。可是，究竟是怎麼打倒的？」
 
須王看看我。
 
「這是祕密喲。」
「怎麼打倒的又沒關係，只要確認打倒了，大蛇不會再復活，你小子不就放心了嗎？」
 
是啊，可千萬別告訴我「你打倒的只是最弱的一條大蛇，還有大蛇二號，大蛇三號」，這種可能性我想都不願想。這可是大Ｆｌａｇ啊。
 
「明白了。」
 
須王說着，往沙發上一倒。
  