========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 10:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

27.1 - 與熊熊的相遇諾雅篇 

好久沒有出門了。
念書、念書，真的好煩。
為了轉換心情我跑到街上閒晃。
有沒有什麼有趣的事情？
「喂，那邊那個穿著奇怪衣服的女人！」
附近傳來男人叫住某人的聲音。
有什麼糾紛嗎？真討厭。
「你是新人吧，都不知道要跟我打招呼嗎？」
「不知道。」
看來好像有人在那邊爭吵。
看向聲音傳來的方向，那裡有冒險者和……一個打扮成熊？的女孩。
那應該……是熊吧。
他裝扮成一隻黑熊的樣子。
仔細一看，會發現她的手上還戴著黑色和白色的熊熊手套。
因為我實在太驚訝了，所以忍不住盯著打扮成熊的女孩看。
有四名冒險者正在對穿著熊熊裝的女孩找碴。
那個女孩感覺是比我要年長幾歲的大姐姐吧，大概是十三歲左右嗎？
因為冒險者中有很多野蠻的人，所以我不喜歡。
周圍沒有任何人願意出手幫助那個女孩。
我雖然想要幫她，但我當然幫不上忙。
「你穿成這個樣子是瞧不起冒險者嗎！」
那個穿著熊熊服裝的女孩是冒險者嗎！
真是令人驚訝的事實。
「我才沒有瞧不起冒險者，我想要穿什麼衣服是我的自由吧。」
「菜鳥應該要跟前輩打招呼。」
「什麼前輩，你們看起來也很像菜鳥耶。」
「就算只有三個月，我們也是你的前輩。」
熊熊看四名冒險者，笑了出來。
可能是覺得熊熊的態度惡劣，四名冒險者開始發怒了。
周圍傳出「別這樣」「勸你不要」「會死人的」等聲音。
我本來以為這些話是在對熊熊說的，但好像不是。
這些話是對那四名冒險者說的。
可是，那四名冒險者大概聽不進去，也已經太遲了。
男性冒險者抓住熊熊的肩膀那瞬間，他就往天上飛了出去。
原來人類也會飛呀……
一個人飛出去，第二個人也飛出去，第三個人飛出去之後，第四個人也飛了出去。
我往天上一看，發現人影就像米粒一樣小到看不見。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「媽、媽媽────！」
「救命～～」
「……」
冒險者們向下墬落。
人類果然不會飛。
這種事情大家都知道，他們會掉下來，他們會死。
就算是我這種小孩子，也知道人從那種高度掉下來會死掉，他們會掉到地面上。
熊熊在這個瞬間做了某件事。然後，四周揚起了一陣沙塵。
冒險者們摔落到地面上，現場的每個人都以為自己看到了他們死亡的瞬間。
可是，冒險者們並沒有死。因為他們又再次往天上飛了起來。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「媽、媽媽────！」
「……」
「……」
這幅景象不斷重複了好幾次。冒險者飛到天上，然後墜落下來。
最後，冒險者們慢慢掉了下來。
冒險者倒在地面上，沒有一個站得起來。
他們口吐白沫，翻著白眼。
熊熊好厲害。
熊熊靠近冒險者們。他伸出手，手上的熊熊玩偶便從嘴巴裡噴出水，澆在男人們的頭上。
看來她好像是要強迫失去意識的冒險者醒來。
男人們看著熊熊發抖，那不一定是因為被水潑濕而覺得冷的關係。
男人們把頭抵在地上，對她再三道歉。
熊熊一臉無趣地離開了。
我看到了非常不得了的事情。
我很興奮地把今天所看到的事情告訴了父親大人。
「喔，是傳聞中的那個熊啊。」
「父親大人你知道那個熊熊的事嗎？」
「因為到處都有人向我報告這件事。」
原來熊熊是一位名人呀。
「父親大人，請告訴我關於熊熊的故事。」
我接下來聽到的故事內容令人非常難以置信。
她在登記為冒險者之後的幾天內打倒了數十隻野狼，也打倒了一百隻哥布林，好像連一起出現的哥布林王都被她打倒了。
哥布林王，我以前聽說過，牠比哥布林更兇惡也很強，我聽說牠強到要好幾名冒險者合力才能夠打倒。
竟然可以打倒那種魔物，熊熊真厲害。
而且不只如此，她好像還打倒了虎狼。
虎狼是比野狼更大隻的魔物。家裡也有虎狼的毛皮，牠非常龐大。那個熊熊竟然能夠打倒她，真令人不敢相信。
今天的課程已經結束，因為下午是自由時間，所以我來到街上探險。
好想見到熊熊喔，到冒險者公會是不是就可以見到她了呢？
我邊走邊想著這種事情，卻聽到有人說著「你看過熊的房子了嗎？」「是在不知不覺中蓋起來的吧」「他說裡面住的也是熊耶」「該不會是那個熊吧？」。

熊的房子？
我聽不懂他們在說什麼，熊的房子是什麼樣的房子呢？
我很有興趣，我根據自己偷聽到的情報去尋找熊的房子。
很簡單就找到了。
因為有很多人遠遠地圍著那棟房子。
我從人群的縫隙中看著傳聞中的熊熊房子。
是熊的房子，真的有熊，這是熊熊的家。
也許我能見到住在裡面的熊熊。
雖然我等了一陣子，卻沒有見到她。
真是可惜。
我把今天的事情告訴父親大人以後……
「既然妳這麼想見她，要不要我叫她來這裡？」
我便說出了這種話。
「真的可以嗎？」
「嗯，因為我也想見她一面。」
我好高興，可以見到熊熊了。
我期待得不得了。
然後，今天就是期待已久的熊熊到訪日。
在熊熊過來以前，我還得念書才行，可是我卻因為太在意熊熊什麼時候要過來而無法專心念書。
我興奮地等著熊熊，這時候女僕菈菈小姐來到我的房間裡。該不會是熊熊來了吧！
可能是我的舉動太好懂了，菈菈小姐帶著笑容告訴我熊熊已經來了。
我忍著想要跑過去的心情，和菈菈小姐一起走向熊熊所在的房間。
熊熊就在這扇門後面吧。菈菈小姐敲敲門，然後打開門。
她是什麼樣的人呢？不知道他願不願意讓我抱抱。
我帶著高興的心情走進有熊熊在的房間。

 