========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-21 15:20
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第480話　熊熊跟國王談判　其二
須王再次好奇地環顧熊熊屋內，目光停在了我身邊，盯着菲娜。
 
「這個小姑娘是誰？不是精靈吧？」
「她是菲娜。大蛇復活之前，飛龍羣和狂鴉羣襲擊了島上，小忍受了傷，當時拜託菲娜照顧她來着。」
 
我幫菲娜說明道。
 
「我是菲娜……」
 
菲娜輕輕低頭施禮。
須王又看看菲娜，轉向小忍。
 
「小忍，受傷了嗎？」
 
她已經換好衣服，看不出來受過傷了。
不過我當時只治好了她肩膀上和臉上的傷口，餘下的小傷則沒管。
 
「跟飛龍戰鬥的時候受了傷，雖說還有點痛，已經沒事了的說。當時身上的衣服被飛龍打得破破爛爛，剛才換了衣服的說。」
 
小忍摸摸自己的衣服。
 
「這樣啊，沒受重傷就好，總是給你添麻煩，不好意思啊。」
 
小忍當時可是受了不得了的重傷啊……
 
「是我自己太弱了的說。」
「這麼說，打大蛇之前還先打了飛龍嗎？」
「大蛇復活前先召來了成羣的飛龍和狂鴉。我們無奈之下只能分頭對付魔物，但苦於人手不夠，小忍只能獨自戰鬥。」
 
因為人手不夠，連熊緩和熊急都參戰了。
 
「原來是大蛇召喚飛龍和狂鴉來島上的啊，這就說得通了。」
「出什麼情況了嗎？」
 
須王說，很多地方都突然冒出了魔物，而且都朝着利涅斯島移動。
 
「這樣一來，被魔物們佔了先手，所以後來沒法及時調集魔法使們。」
「話說，預定調來打大蛇的那些女人們在做什麼？沒見到她們上島來啊。她們要是來了，戰鬥估計會輕鬆一點。」
 
卡嘉莉小姐一說我也想起來了，之前確實提過調集了女性，準備上島對付大蛇來着。
須王很不好意思的樣子，支支吾吾開口了。
 
「……那些女人都逃跑了。」
「……啊？」
「她們確實乘船到了島邊，可一見到大蛇就嚇得戰意全消，死也不肯上島。」
 
也就是說確實找了不少人，臨了卻完全沒用。
不過，這些女人沒上島參戰對我可是件好事。
要是一個照顧不到在我面前死上幾個，會給我留下心靈創傷的。
 
「除了笨蛋，看到大蛇的模樣，哪個還會想上去打？」
 
是在說我嗎？
 
「當然，實力足以輕鬆解決大蛇的強者例外。」
 
卡嘉莉小姐說完，看了我一眼。
看來我不算笨蛋，是強者呢。
 
「居然讓卡嘉莉說出這種話……」
「要不是親眼所見，妾身也絕不會相信的。沒看到小姑娘戰鬥的場面就想像不到她有多厲害。」
「我也想看的說……」
 
小忍當時躺在我家，昏迷不醒。
直到打完大蛇才恢復意識，完全沒看到戰鬥過程。
 
「就算聽你們講了這麼多，還是很難相信呀。」
「理解的，妾身若非親眼見到肯定也不信。不說這個了，有事要拜託你：公佈大蛇事件的時候，不要把妾身以及在場各位的事情說出去。」
「為啥？大蛇已經打倒了，還隱瞞什麼？」
「鬧得滿城風雨就不好了，不想惹人注目，希望繼續平靜地生活。在場的人都這麼想。」
「我理解優奈大人、卡嘉莉大人和穆穆爾托大人都不想把事情鬧得盡人皆知，可是真能把消息壓下去嗎？」
「要是不行，就說是小忍打倒的。」
「怎麼又說這種話啦！不要的說！一定不要的說！」
 
聽了卡嘉莉小姐的話，小忍叫起來。
 
「這個好辦。」
「「「……？？？」」」
 
大家聽了須王的回答都很驚訝。
 
「你小子剛才說什麼？肯定有很多人要追問是誰打倒了大蛇吧！」
「就是，另外因為我之前說的那些話，也有不少人知道優奈大人的事。」
「沒錯，確實有些人知道小櫻的預知夢，也知道優奈的存在。」
「這樣一來……」
「這樣一來怎樣？」
「那怎麼讓他們對優奈大人的事保密呢？」
「命令他們不許亂說也就是了。」
「說得輕巧啊！不許他們亂說優奈的事，那被問到『是誰打倒了大蛇』怎麼辦？聽你小子剛才的口氣，很多人都知道大蛇已經復活了，總不能讓全員都立下魔法契約吧！」
「才不會搞得那麼麻煩呢，說是召集來的那些女人們打倒了大蛇就好了。」
「可是你剛才不是說了嗎？那些女人們未戰先怯，都逃走了呀。」
「是逃走了，因此，當時提議召集女人們的那些重臣個個都有責任。抓住這個弱點，就可以跟他們做交易了。只要告訴他們：『實情必須保密，就說是找來的那些女人們打倒的。』他們都得乖乖聽話。那些女人到了關鍵時刻一點用都沒有，要是傳出去他們是要擔責任的！再說，就算重臣們真的不要面子，告訴別人大蛇是被打扮成熊的未成年小姑娘打倒的，誰都不會相信嘛。不管怎麼想，泄露實情對他們都沒有好處。」
 
當時那些傢伙就是因為不信小櫻的話，才召集了那些女人的。
所以現在泄露實情確實對他們不利，誰也不會特意去和別人說「當時我出的主意一點用都沒有」的嘛。
 
「可是，這樣一來他們豈不是有功了？」
「哪裡有那種好事。我會放出話去，說打倒大蛇的女人們是我和其他相信小櫻的臣子們召來的。實際上就是我和小櫻支持請希望之光優奈來的嘛，而且優奈又是女的，嚴格來講這話都不算謊話。功勞才不會給他們召集來的那些女人呢。」
 
確實，事實上大蛇就是被須王和小櫻找來的女性──也就是我們幾個──打倒的。
至於那些逃走的女人們，說她們只是在旁支援就好。
對她們而言這好歹也是功勞，總比背上臨陣脱逃的罪名強得多。
 
「可是，也有人看到女人們不肯上島啊。」
「稍微編些瞎話就好，說還有一部分女人從另外的島上出發。」
 
嗯，利涅斯周圍有四個大島，總沒有人能同時看到四個方向發生的事情吧。
 
「要是他們不接受這個條件我也不在乎，有一個辦一個，叫他們吃不了兜着走。」
 
看來那些重臣們怎麼都不會太好受。
 
「他們不接受，我就直接放風，說是我召來的女性強者打倒了大蛇。不過，優奈和卡嘉莉的事還是得讓一小部分人知道，真要完全不告訴別人，這件事我也沒法辦。」
 
這也沒辦法。
 
「不搞得眾人皆知就好。」
 
只要不搞到城裡人人都知道我是「打倒大蛇的熊」就行。
最不希望的就是跟密利拉鎮一樣傳得眾人皆知。
 
「妾身也沒意見，反正那些人本來也知道妾身的事。」
「只是這樣真的好嗎？你們可是拯救了我國啊！還打算給你們大家立個銅像的。」
 
國王突然說出了很嚇人的話啊。
 
「絕對不要！」
「不必了。」
「妾身才不會同意這種事呢！」
 
我、穆穆爾托先生和卡嘉莉小姐同聲拒絕。
露伊敏也連連搖頭，連說：「跟我沒關係啦！」
「這樣一來，就只能立個小忍的銅像了……」
「請陛下不要做這種事啦！真的立了那種東西，以後都沒法工作了的說！」
 
大家都不肯，不過拯救了國家，建個銅像也不為過吧？
 
「銅像可以不建，報酬可不能不給。我已經準備好了賞金，可是要拜託你們等一下，因為要掩蓋你們的身份，需要做不少安排，會花點時間。」
 
說的也是，既然要保密，就不能直接把錢交給我們。
 
「妾身不要錢，只想平靜地生活。啊，不過拿幾個酒錢來也不錯。」
「這個模樣居然說要酒錢嗎……那麼，穆穆爾托先生，您在過去和現在一再幫助我們，希望代表我國向您致謝，只要我能做到的，請您隨便提。」
「老夫只是來解決以前除惡不盡留下的後患，再說，大蛇是熊姑娘打倒的。您要是一定想感謝我們，那下次這孩子想來找小櫻玩的時候，請您允許她們見面也就是了。」
 
穆穆爾托先生摸摸身邊露伊敏的頭。
 
「舅舅大人，我也想再見到露伊敏小姐！」
「當然，你們想見面就得用小姑娘的傳送門，不是那麼簡單的。」
「只要我有空就沒問題。」
「優奈大人，非常感謝！」
「謝謝你，優奈！」
 
開個門也就是幾分鐘的事，只要我不太忙就沒問題。
 
「明白了，沒問題，一定許可。」
 
聽須王這麼說，露伊敏和小櫻都很高興。
 
「優奈，昨天見面的時候，你是說金錢地位都不要，等打完大蛇再拜託我別的事情的吧？」
 
還記得啊。
當時打算要一所帶温泉的房子來着。
 
「什麼願望我都盡力給你滿足，金錢地位你都不要，那想要我做什麼呢？」
「這個嘛，想要一塊土地蓋個房子吧？」
「土地嗎？」
「剛才穆穆爾托先生不是說了嗎，以後也要用我的傳送門，所以要蓋個房子放門。」
 
最主要的目的就是放下熊熊門。
最好還能有温泉。
 
「房子……不會是這樣的熊房子吧？」
「因此我想要一塊不惹人注目的地，不行的話，就給我一幢普通房子也行，要帶温泉的。」
「要建熊房子的土地，最好帶温泉……明白了，我去找。」
 
看來帶温泉的房子差不多到手啦。
 
「難道就要這個？不要別的了嗎？」
「能跟我立下魔法契約我就很感謝了。另外我要是用傳送門來這裡，到時候拜託幫我保密。」
「明白了，以後想到什麼事要拜託我的，要隨時告訴我啊。」
 
幫我保住熊熊門的祕密就夠了，以後還想來看小櫻呢。
另外，還可以帶小櫻去精靈之里玩。
  