========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-06 23:18
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第481話　熊熊返回克里莫尼亞
「那個……優奈，温泉是什麼呀？」
 
我正在思考，一旁的露伊敏發問了，看來她不知道温泉。
 
「温泉就是地下冒出的熱水。」
「地下冒出熱水？不是冷水？」
「是熱水喲。温泉就好像自然生成的浴池，在裡面洗澡可以消除疲勞，還有利健康呢。」
 
似乎聽到腦子裡的謎之聲說着：「消除疲勞換白熊裝不就好了嗎？」
不過，泡澡和白熊裝可是兩回事。
要消除心靈的疲勞，最佳選擇就是浴池，就是温泉啊！
 
「地下居然會冒出熱水呀……」
 
露伊敏思考起來，看來她對温泉很有興趣。
 
「那下次沒事的時候咱們一起來泡温泉怎麼樣？」
 
住在木葉家的旅館固然很好，到時候國王要是已經安排好了温泉房子的話，就住那兒也不錯。
 
「真的嗎？」
「當然啦，到時菲娜也要一起喲。」
 
聽了我的話，露伊敏和菲娜都很高興。
 
「事情談得差不多了，差不多該讓老夫回去啦。小姑娘，能幫我們把門打開嗎？」
 
穆穆爾托先生起身離座，露伊敏跟着也站了起來。
 
「穆穆爾托先生，這次多謝你了。」
「明明應該是老夫向你道謝才對，託你的福，過去除惡不盡留下的禍根這次終於解決了。」
 
禍根倒是禍根，只是你之前早忘光了呀。
 
「露伊敏小姐，以後請一定再來玩，我們都非常歡迎你！」
「嗯，一定再來。」
「到時請給我講精靈村好玩的事情喲。」
「我也想聽小櫻你們國家的事呢。」
「嗯，一定講給你聽。」
 
兩個人都微笑起來。
 
「穆穆爾托，這次麻煩你了。」
「不必在意，再說這次主要是小姑娘出的力，老夫沒做什麼。」
「真是個了不起的小姑娘啊，幾乎是靠一己之力打倒了大蛇。」
 
才不是我一個人的力量呢。
要是一開始大蛇就完全復活，絕不可能這麼輕鬆取勝的。
想像一下打完全體的大蛇就覺得頭痛。
這次是有穆穆爾托先生壓制復活，再加上卡嘉莉小姐幫忙打了我無從下手的風之蛇頭，才能輕鬆解決大蛇的。
 
「以後你也要向孫女學習，沒事來露個臉啊。不過妾身偶爾上你們那兒去看看似乎也不錯，到時候可要準備好酒招待！」
 
看來是打定主意要用我的熊熊門了。
也罷，有時間就來幫她開個門吧。
我打開熊熊門，穆穆爾托先生先走進去，露伊敏一邊朝我們揮手道別，一邊也進了門。
小櫻和菲娜也向她招着手。
 
「之後我會去收拾的，那邊的門你們就不用操心了。」
 
我關上熊熊門。
 
「那菲娜，咱們也回去吧。」
「嗯？你們也要走？」
「你們就要開始處理大蛇了，在這邊繼續待下去，我們倆肯定會被捲進去。你們接下來會很辛苦吧？」
「說到處理大蛇，這幾個魔石能暫且交給我嗎？」
 
須王看看桌上的五塊大魔石。
 
「目前還只有女性可以上島確認大蛇的狀況，因此請先把這幾塊魔石作為證據借我一用。要是可能的話，其實希望能把這些魔石出讓……當然，我國一定會給出相當的謝禮。」
 
目前來講，綠色魔石應該歸卡嘉莉小姐所有，餘下的都是我討伐大蛇得到的。
不過須王的想法我也理解。
畢竟過去大蛇差點毀滅和之國，卡嘉莉小姐也是因為它，才不得不常年守在小島上。
對和之國而言，大蛇不是一般的魔物，肯定想得到它的魔石。
 
「當然，我可不是強求你立刻回答。小姑娘若是不想把魔石讓給我國，我一定二話不說，原物奉還。只是，現在確實需要暫借一時，希望能行個方便……」
「可以的，送給你們了。」
 
我話一出口，在場的人都驚呆了。
 
「優奈大人，真的可以嗎？這可是優奈大人討伐大蛇的證明啊！」
「我又不想被人知道我討伐了大蛇，沒關係的。」
 
身為前玩家，如此高價的魔石當然也想要。
只是這次，我覺得魔石不該歸我個人，應該給和之國。
 
「實在萬分感謝！」
 
之後又討論了大蛇素材的歸屬問題，結果我拿到了一部分。
也好，我拿到一部分已經很滿意了。
 
「優奈，你什麼時候回來。我想趕在你回來之前把事情都準備妥當，可能的話，希望能給我們幾天時間。」
「你們這段時間肯定會忙得要死吧？等這邊告一段落我再來。」
「說是告一段落再來，可是你要怎麼知道呢？我們這邊沒法聯繫你呀，鳥也飛不過去。」
 
叫Ｐ助那麼小的鳥飛去克里莫尼亞……太不人道了。
我略加思索，看看小櫻。
 
「小櫻，你拿着這個。」
 
我給了小櫻一個熊熊電話。
 
「這個……要給我嗎？」
「嗯，雖說不能直接和露伊敏通話，但是隨時都能聯繫到我。有什麼事還要拜託你告訴我呢。」
「嗯，明白！」
 
小櫻喜上眉梢，接過熊熊電話，緊緊握在手裡。
 
「那個熊是啥？」
「這是可以和遠方通話的魔道具。大蛇的事請處理完畢就讓小櫻告訴我，我到時候再過來。」
 
當然，也可能提前過來。
 
「居然有這樣的魔道具？！」
 
須王朝小櫻手中的熊熊電話伸出手去，小櫻連忙將電話抱在胸前，好像要保護它不被搶走。
 
「可不要搶小櫻的電話啊。」
 
我警告過須王，教了小櫻怎麼用熊熊電話，順便告訴須王這是祕密，不許外傳。
 
「卡嘉莉小姐，這個島上有什麼放下熊熊門也不會被察覺的隱蔽場所嗎？想暫時在這邊留個門。」
 
我看着屋裡的熊熊門，問卡嘉莉小姐。
 
「這麼說來，妾身住的房子裡面就可以。那邊只有平時來照顧我起居的人才能進。最近這麼亂，一段時間也不會有人到妾身家來。須王，你去告訴下邊的人，一段時間不用派人來。」
「嗯？卡嘉莉，你還要待在島上嗎？」
「現在妾身回大陸，說不定會很麻煩的呀。」
「好吧。那小櫻一會兒跟我乘船回去，你呢？」
 
須王問小忍。
 
「很快先遣隊就要上島了的說，我要是也走了，肯定不太好的說？」
「話是如此，你不要休息一會兒嗎？」
「當然是想休息的說，可是卡嘉莉大人變成了這麼可愛的模樣，島上總得留個嚮導的說。」
「你留下的確會方便不少……」
「啊，話要講清楚的說！這次結束之後我要請長假的說！打算好好放鬆一下的說。」
「知道了，到時候你想怎麼休息就怎麼休息。」
「陛下，這可就說好了的說！」
 
須王承諾放假，小忍非常高興。
 
「那我也走了。優奈，這次給你添了太多麻煩，如此大恩實在難以言謝！身為一國之君，我保證日後會好好報答。多謝了！」
 
須王盯着我的眼睛，鄭重致謝。
 
「優奈大人，實在太感謝了。優奈大人果然是希望之光，能遇見您實在是太幸運了。」
「「咿～～～」」
 
熊緩和熊急叫起來，似乎在問小櫻：「我們呢？」
 
小櫻似乎聽懂了它們的話，上去抱住了兩個熊熊。
 
「熊緩大人和熊急大人當然也是希望之光！多謝你們了！」
「「咿！」」
 
須王帶着小櫻出了熊熊屋，我從窗户縫裡往外瞧着，看着船隻漸漸離島。
 
「那我把房子收好。」
 
我帶着大家出門，收起熊熊屋。
 
「那我趕先遣隊的船來之前再去確認一次大蛇的說。優奈，實在太感謝了的說！謝謝你救了櫻大人的說！」
 
小忍深深低頭，向我道謝。
能驅除小櫻的噩夢，我也很高興。
今晚她能安心睡個好覺了吧。
 
「那我下次再來。」
「會等你的說！菲娜也多謝了的說！」
「不不，忍小姐的傷不礙事就好。」
「熊緩熊急，這次給你們添麻煩了的說！」
「「咿～～～」」
 
熊熊們高興得叫起來。
小忍也走了，卡嘉莉小姐乘上熊緩，我和菲娜騎上熊急，前往卡嘉莉小姐的家。
 
「這……」
「什麼啊！！！妾身的房子毀了～～～～」
 
沒錯，卡嘉莉小姐的家成了一片廢墟。
想來也不意外，剛才大蛇可是在這附近大鬧了一番啊。
噴火、召風、吐岩、放水，隨便哪種攻擊範圍都不小，完全可能掃到卡嘉莉小姐的房子。
仔細看看，牆壁被幾根巨木穿透了，看起來這些樹木是被風之大蛇的狂風連根拔起，再撞進卡嘉莉小姐家裡的。
沒被火球噴到燒成平地，已經算是運氣不錯了。
 
「妾身的家啊……」
 
卡嘉莉小姐一臉消沉。
自己住的房子毀了，換誰都會這樣的。
 
「得叫須王那小子再蓋一所。」
「卡嘉莉小姐，現在島上已經沒有大蛇了，還要繼續在這裡住下去嗎？」
「……！！」
 
卡嘉莉小姐大驚。
 
「在這裡住太久了，根本沒往那個方向想……確實現在妾身沒必要繼續待在這裡。」
 
卡嘉莉小姐看着半毀的房子，嘴裡喃喃自語。
要搬去和小櫻一起住嗎？
 
「先不說這些，現在沒地方放熊熊傳送門了，有什麼別的選項嗎？」
「不能把之前那個熊房子放下嗎？我告訴他們不要到這附近來就好了。」
 
嗯……怎麼辦呢？
很快島上就會來人了，真的ＯＫ嗎？
算了，好累，好想回家。
我拿出熊熊屋。
 
「卡嘉莉小姐，我們要走了，你從熊緩身上下來吧。」
 
我對卡嘉莉小姐說。
 
「等一下！你不會是想把妾身一個小孩子丟在這裡吧？！」
 
卡嘉莉小姐抱住熊緩的脖子，不肯下來。
雖然外表是幼女，裡面可是活了幾百年的大人呢！
我是不會上當的喲。
 
「又不是丟在這裡不管，我聯繫小忍，讓她來接你不就好了？要麼也可以送你去坐來調查大蛇的船，回大陸到王城去找小櫻。」
「妾身這副模樣怎麼能去王城啊！那邊也有認識妾身的人。你真要走，妾身就先在你這個熊房子裡打擾一陣好了。」
「嗯？要住在這裡嗎？」
「剛剛才是戰友，現在就想丟下妾身了嗎？」
「那我幫你聯繫小櫻好不好？」
 
我拿出熊熊電話。
 
「那孩子現在肯定在船上睡着了，你真要吵醒她嗎？」
 
確實，小櫻剛才跟着須王離開的時候就已經滿臉倦意。
想到她的樣子，就不忍心打電話吵醒她了。
 
「而且船上那麼多人，她真能用那個魔道具嗎？那可是不能讓別人知道的祕密吧。」
 
卡嘉莉小姐步步緊逼。
 
「要是魔物來了，妾身，說不定會死的喲。」
 
目前的卡嘉莉小姐的確手無縛雞之力。
 
「優奈姐，不要丟下卡嘉莉吧，那樣她太可憐了。」
 
菲娜拉拉我的熊熊裝。
 
「把這麼小的小孩子丟在這裡，太可憐了啦。」
「哦哦！是叫菲娜吧？你這孩子心腸真好！」
 
啊，菲娜還不知道卡嘉莉小姐的本來面貌呢！
在她眼裡，我明顯是要丟下小孩子自己走掉。
 
「菲娜，卡嘉莉小姐雖然模樣是小孩子，實際可是大人啊。不要上當呀。」
「大人？」
 
菲娜看着卡嘉莉小姐，很不解的樣子。
一般來說，確實沒有長這樣的大人啦。
論年齡可不只是大人了，是老人呢。
不過，卡嘉莉小姐這個情況要怎麼算呢？
要是她能活一萬年，目前才幾百歲，確實是個孩子。
但是，也有一年就成熟的動物。
這麼想，要判斷卡嘉莉小姐是大人還是小孩好難啊。
總之想到那個胸部就可以判定，絕對不是小孩！
 
「之前可能是大人，但現在就是沒有力量的小孩子嘛！要哭了喲！」
 
卡嘉莉小姐說着，真的開始假哭了。
我長歎一聲，累啊，好累！
好想趕快回克里莫尼亞休息啊！
 
「就待一會兒喲。」
 
我走進熊熊屋，熊緩馱着卡嘉莉小姐，熊急馱着菲娜都跟了進來。
一行人用熊熊門回到了克里莫尼亞。
 
「那個，優奈姐，我可以回家了嗎？」
「嗯，今天多謝菲娜了，幫了我們的大忙呢。」
 
菲娜被我摸了頭，很高興。
 
「那卡嘉莉，再見啦。」
「辛苦了！」
 
菲娜回家去了。
 
「優奈，拜託你給妾身安排個睡覺的地方吧。實在太累了，就想睡覺。」
 
卡嘉莉小姐差一點就要在熊緩背上睡着了。
她也是夠辛苦的呀。
先打飛龍，又打大蛇，連壓箱底的大狐變身都用了，肯定累得夠嗆。
我帶卡嘉莉小姐進了客室。
 
「好啦，從熊緩背上下來啦。」
 
我把卡嘉莉小姐抱到床上，讓她躺好，瞬間傳來了輕輕的呼嚕聲。
看來她不是嘴上說要睡，是真的撐不住了。
我和熊緩輕輕走出客房，回到了久別的克里莫尼亞卧室。
換上熊熊裝，抱着兩個小熊，我也上床睡覺了。
  