========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-13 15:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第482話　熊熊稍事休息
好不容易從和之國回來了，我一通爆睡，很久沒有睡得這麼爽了。
卡嘉莉小姐跟我一樣一直呼呼大睡，睡的時間比我還長。
她可能跟小櫻一樣，自發現大蛇可能復活起就沒睡過一個好覺。
獨自守在不知何時就會復活的大蛇身邊，我事後想像起來都覺得緊張，她前一陣肯定是累壞了。
我掀開棉被起床，已經日上三竿。
熊緩和熊急本來也在床上睡着，見我起來，它們倆也起來了。
 
「想睡就多睡一會兒吧！」
 
雖然我這麼說，熊熊們還是起床了，看來是一定要跟在我身邊。
之後我去隔壁的客房看了一眼，卡嘉莉小姐還在睡呢。
現在叫她起來可有點太殘忍了。
我獨自吃完了遲來的早餐（兼午餐），熊緩熊急的早餐則是抹上大量蜂蜜的麵包。
吃完飯，我傳送去精靈之森，回收了丟在那邊的熊熊門。
本想聯絡一下露伊敏的，想想她這次魔力消耗過度，應該也累壞了，於是決定不打擾她，直接回家。
 
「啊啊，好餓。」
 
我從精靈之森回來，正看到卡嘉莉小姐走進來。
她還是穿着那身過大的衣服，手提着下襬。
一會兒得去給她買些衣服吧？
 
是在這邊買，還是聯絡小櫻，讓她準備幾件合適的和服呢？
 
之前曾經託密利拉鎮的傑雷莫先生買過和服，但那個尺寸卡嘉莉小姐現在穿不了。
她倒是絲毫不在意自己不合身的衣服，一屁股坐在椅子上。
 
「吃麵包嗎？還是吃飯？」
「要吃油豆腐。」
「沒有喲。」
「準備點又不會怎樣。」
「請回吧，我給你開門。」
「不好意思，開玩笑的。有米飯最好。」
 
我從熊熊箱裡拿出做好備用的米飯、味噌湯、烤魚和醬菜。
 
「哦哦！好快啊！」
 
卡嘉莉小姐吃起早餐（兼午餐）來。
 
「米飯跟味噌湯都很好吃啊！」
「合你口味就好。」
 
雖說我沒有卡嘉莉小姐（實為狐狸）那麼愛吃油豆腐，下次做一些給菲娜她們嚐嚐怎麼樣？
 
「卡嘉莉小姐。」
「什麼事呀？」
「你啥時候能恢復以前的模樣？」
「不知道，可能今天，可能明天，可能明年，說不定一百年後才能恢復呢。」
「這樣啊？」
「這次可是把所有的魔力都用掉了，對身體的影響非常大。因此妾身也不知道什麼時候能恢復。」
 
看來用完大招，身體負擔比我想像的還大呢。
 
「不過，為什麼突然問這個？是在計劃什麼時候把妾身趕出去嗎？」
「也有這個考慮啦，主要是現在卡嘉莉小姐的衣服未免太大了，行動多不方便呀。」
「確實不大方便，不過騎熊緩就沒問題了嘛。」
「咿～～～～」
 
小熊化的熊緩正在沙發上睡覺，聞言抬頭叫了一聲。
 
「嗯？這是熊緩的小孩嗎？雖說小小的很可愛，還是比不上狐狸呢。」
「咿！」
 
熊緩又叫了一聲，明顯是在否定卡嘉莉小姐的話。
 
「這可不是熊緩的小孩，是熊緩喲。」
「什麼？不對啊，熊緩不是那麼大的熊嗎？」
「跟卡嘉莉小姐一樣，可以變大變小的說。」
「竟有這種事？也就是說這個小熊就是那隻大熊了？」
「嗯，我的熊熊們是特別的。」
「那讓它變大不就好了，我要去哪裡就騎着它走。」
「卡嘉莉小姐，在你們國家，大熊可以隨便走在街上嗎？」
 
克里莫尼亞的人們漸漸都認識了熊緩和熊急，已經差不多對熊脱敏了。
隨便其他哪個城市，真有一隻巨熊走在街上，肯定會把人們嚇個半死。
 
「不行……」
「所以不能騎着熊緩到處走啊。我可以找小櫻要衣服，還是說你想做幾身這邊的衣服？」
「妾身可是狐狸，竟要讓我穿熊衣服嗎？」
 
嗯？她不會認為這邊的人都穿的和我一樣吧？
明明看到了菲娜的說。
 
「昨天不是見到了個叫菲娜的孩子嗎？就類似那孩子穿的衣服。我的打扮是特別的，這邊……只有少數人會穿成熊。」
「居然還有別人穿的和你一樣？！」
 
我可不是瞎說的，店裡的孩子們平時也會穿成熊熊呢。
 
「那妾身還不如做一身狐狸裝呢。」
「「咿～～」」
 
熊緩熊急一起叫着，似乎不認可卡嘉莉小姐的話。
 
「什麼？狐狸就是比較可愛啊！」
「咿！」
「狐狸可愛！」
「咿！」
「就是狐狸可愛！」
 
這三個傢伙……還真能對話啊。
之後我給小櫻打電話要衣服，還是給卡嘉莉小姐弄一些她穿慣了的衣服比較好。
 
「明白了。準備好了我就讓小忍送過去。」
「拜託啦。」
「卡嘉莉大人真的到優奈大人那邊去了呀！小忍傳來消息，說卡嘉莉大人的房子毀了，人也找不到了，與此同時，島上卻出現了優奈大人的房子。她叫了半天門也沒人出來。我就覺得卡嘉莉大人可能是到優奈大人那邊去了。」
「卡嘉莉小姐這次肯定也累得要命，現在又睡覺去了。」
「一定是呀，優奈大人，拜託照顧卡嘉莉大人！」
 
這個嘛，暫時照顧她一陣吧，等她恢復了精神再說。
從昨天開始她就基本上都在睡覺。
 
「話說，那邊怎麼樣了？」
「昨天小忍說：已經派女性去確認過大蛇了。之後我就沒聯繫她了，後面的事情我也不知道。那個……其實我也是剛剛睡醒。」
 
小櫻聽起來有點不好意思。
 
「能睡得這麼好，都是託了優奈大人的福！謝謝您！」
「小櫻，要求你一件事可以嗎？」
「可以的，什麼事呀？」
「以後不許再向我道謝，已經聽你說過無數次『謝謝』了。」
「那個，對不起，我只能嘴上說說感謝優奈大人的話……」
「不是這個意思。我是說：小櫻的心情我已經很明白了，不用再這樣不停的謝我。」
「優奈大人……」
「因此，以後不許再因為大蛇的事向我道謝。小櫻的謝意我已經充分感受到了。而且感謝的話說得太多，價值也會下降。」
「……感謝的價值，下降？」
「沒錯喲。總是謝來謝去，會讓人覺得你的感謝是隨口亂說的，不值錢喲。」
「我才沒有……」
「我知道，並不是說小櫻的感謝是掛在嘴上的客套，但同一件事你未免也謝太多次了，簡直感覺是染上了一見我就道謝的壞習慣呢。」
 
之後見面，肯定又要和我道謝的。
 
「明，明白了，大蛇的事再也不謝了。可是，因為別的事向優奈大人道謝還是可以的吧？」
「別的事情的話，沒問題。」
 
要是我又做了什麼事，那小櫻向我道謝我沒意見。
再說，要是對我以後做的事全都熟視無睹，謝都不謝一聲，我肯定也不高興。
之後又閒聊了一會兒。
 
「那卡嘉莉小姐的衣服就拜託了。」
「嗯，明白了！」
 
我掛上電話，收回熊熊箱。
下面做什麼呢？一時還不用回和之國，今天也就這麼閒着嗎？
卡嘉莉小姐吃完飯，提着衣服又回客室睡覺去了。
白熊裝消除了身體的疲勞，不過心靈的疲勞感覺還沒有完全消失呢。
我學着卡嘉莉小姐也回到了卧室，抱着熊緩熊急悠閒地休息。
第二天小櫻來了電話，說小忍已經把衣服留在熊熊屋門前了。
我謝過她，轉移到和之國的熊熊屋。
打開門，地上放着浴巾裹着的一包東西。
這應該就是卡嘉莉小姐的新衣服吧。
我提上浴巾包，回到克里莫尼亞。
本打算再歇一會兒的，正巧卡嘉莉小姐來了。
 
「好餓呀。」
 
她一進門就趴在桌上叫餓。
 
「這就給你做飯。小櫻那邊拿來了衣服，吃飯前先把衣服換好吧。」
「就現在這樣又沒關係。」
 
卡嘉莉小姐還提着自己衣服的下襬呢。
 
「你穿成這個樣子，從各種意義上都太危險了！快換下來。」
「不明白你在說什麼啦！」
 
看來她沒聽懂我的意思。
難道說，是我這個異世界人想太多了嗎？
 
「總之快換衣服啦！不換衣服就不給吃飯。」
「明白了明白了，妾身換就好了吧？居然用不給吃的嚇唬我，小姑娘你真做得出來……你們倆的主人這麼厲害呀！」
 
卡嘉莉小姐對着沙發上的熊熊們說。
 
「我才不會這樣對待熊緩和熊急呢。」
 
我對熊緩熊急的態度就是兩個字：嬌慣。
基本上它們不管想做什麼我都允許。
而且，熊熊們本來就不會做壞事嘛。
它們從來都是乖乖服從我的指示，就算不高興了，最多也只是鬧鬧小脾氣。
卡嘉莉小姐換上了小櫻拿來的和服，尺寸倒是很合適，但感覺她穿的並不習慣。
 
「有點緊呀……」
「是胖了嗎？」
「妾身怎麼會胖！」
 
大概卡嘉莉小姐從來都是衣衫不整，所以一旦把衣服好好穿上就感覺拘束了吧。
 
「這個是睡衣嗎？」
「應該是，那孩子準備了不少衣服呢。」
 
卡嘉莉小姐穿上的這件衣服和旅館的浴衣很像，是白色的。
 
「妾身睡覺啦。」
 
吃完飯，卡嘉莉小姐打聲招呼，又回去睡覺了。
看來她只有要吃飯了才起床。
真跟動物一樣啊，吃了睡，睡了吃。
可能這樣回復的速度才最快吧？
  