========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-07-12 23:54
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第483話　熊熊返回和之國
回到克里莫尼亞已經好幾天了。
卡嘉莉小姐還是一如既往：吃了睡，睡了吃。
一開始以為到了克里莫尼亞肯定會惹出亂子，沒想到這麼安靜。
想吃東西了就會起床來叫「肚子餓啦！」，只要給吃的一定二話不說全部吃光，之後就回去呼呼大睡，如此循環。
卡嘉莉小姐在家睡大覺的時候，我去兩家餐廳、孤兒院和堤露米娜小姐家都露了個驗。
堤露米娜小姐見到我第一句話是「回來了呀！」，第二句就是：「這次上哪兒去了？」
 
其實我這次消失也不過一週。
從達爾古伊背上看到和之國立即決定過去看看，當晚就泡了温泉。
第二天買完榻榻米去冒險者公會，結果接下了討代鎌鼬的委託。
之後聽了小忍的陳述，幫她打「仇人」，和十兵衞先生大戰一場。
很快見到了小櫻和卡嘉莉小姐，接着就是打大蛇。
真是好充實的一週。
我在和之國努力的時候，兩家店都正常營業。
店裡的孩子們穿著熊熊制服好好努力著，孤兒院的孩子們也認真地照着咕咕鳥們。
還是和平的生活最好！
這次托大蛇的福，我的等級終於又上升了，電話技能升級！
熊熊電話進化為熊熊電話網。
感覺像是發佈了系統升級補丁，允許熊熊電話持有者之間互相通話。
這樣一來，我（克里莫尼亞）、露伊敏（精靈村）和小櫻（和之國）以同時通話。
似乎是只要有我當中繼台，就可以多方通話。
雖說還是必要有我在才能說話，感覺意義並沒那麼大，她們倆還是聊得很高興。
另外，學會了不知有沒有用的新技能。
熊熊的水中游泳。
暫時還沒有實驗，但看描述，應該是可以穿着熊熊裝下水了。
不會是意味着我很快就要下水戰鬥了吧？
總之，最近一段時間暫時不要接近水邊為好，這種旗不拔不行。
不過，總是要測試一下的。
就這樣悠閒地過了幾天，小櫻從和之國打來電話，希望我們過去一趟。
她詢問了卡嘉莉小姐的情況，我回答：「能吃能睡，應該沒問題。」
 
只依然保持著幼女形態呀。
本來想把穆穆爾托先生叫上的，不過他婉拒了。
小櫻很期待見到露伊敏，結果露伊敏也來不了，但是和小櫻約好了下次一定去玩。
第二天，我帶着卡嘉莉小姐回到了和之國。
 
「進門就到了和之國，真是難以置信。一瞬間還以為自己一直就沒離開呢。」
 
這幾天，卡嘉莉小姐專心恢復，一次門都沒出。
但她之前從窗户向外看過，知道自己確實身在異國。
出了熊熊屋，小櫻正等着我們呢。
 
「等着你們呢。」
 
門口除了小櫻，小忍和須王也在。
小櫻精神得很，另外兩個人則憔悴不堪。
 
「卡嘉莉大人還沒恢復原來的樣子。」
 
小櫻看看幼女卡嘉莉。
 
「魔力和體力都恢復了，可還是沒變回原來的樣子，說不定是中了熊的詛咒。」
「喂！不要隨便說中了別人的詛咒好嗎！」
「又沒說中了你的詛咒，難道說，你腦子裡的『熊』和『自己』是畫等號的嗎？」
 
瞬間無語。
下意識覺得自己＝熊了，無法反駁，但也不願承認。
我很快緩過神來，出言反擊。
 
「真要說起來應該是狐狸的詛咒吧？變大狐之後就成小孩了不是嗎？」
「唔……！」
 
這次輪到卡嘉莉小姐無言以對了。
估計是過強力量的副作用。
我得到強大力量的代價就是穿上熊熊裝，同時還捨棄了羞恥心呢。
不對，沒有全部捨棄！
肯定還有一點的！
真的是還有剩嗎？
跟以前相比，穿着熊熊裝走在街上，確實越來越不覺得害羞了。
這可不好啊！
 
「鬥嘴差不多就告一段落吧？護衞都在船上等我，沒法在這裡待太久，得快點說正事了。」
 
須王打斷了我們的話。
看來是因為要見我，才把護衞都丟在船上的。
 
「我是因為要護衞櫻大人才一起過來的說：結果陛下讓我一個人護送上島，當時各位護衞大人都瞪我的說！」
「只有你一個人知道優奈的事，沒辦法嘛，再怎麼說我也不能自己到大蛇曾經出沒的島上來啊。」
 
看來都是因為我提出了難為的要求，才不得而已為之的。
一開始是小櫻問應該在哪裡跟我談的，考慮過王城和小櫻的住處，但最後還是決定在島上的熊熊屋裡會面。
確實，誰也想不到一國之王會隻身來到大蛇出沒的小島。
時間確實不多，我把大家都請進屋。
 
「現在事情怎麼樣了？」
「跟我之前說的一樣，放出去的消息是：我召集的女性們討伐了大蛇，沒有人亂說優奈的事，因為就算真把優奈的事說出去，別人也不會相信的，傳這種話對誰都沒有好處，雖有一些人知道優奈和大蛇的事有關，消息完全沒有傳開。」
 
太好了，這樣以後來和之國就不用擔心被拱成救國的英雄推上祭典舞台了。
最不希望的就是搞成密利拉鎮那樣眾人皆知。
 
「不過，我適當地散佈了卡嘉莉參與討伐的消息。」
「什麼？！」
「因為原本就有很多人知道卡嘉莉守在島上啊。」
 
她都在島上住了幾百年了，這也是沒有辦法的事。
而且卡嘉莉小姐的吸引力本來就大，搞到了要張設防男結界的地步。
 
「因此，順理成章的解釋就是：大蛇是以卡嘉莉為中心的一批女性打倒的。」
「等一下，是熊姑娘打倒的吧！妾身只打倒了風之大蛇而已。」
「明白的，但是討伐了大蛇這種非凡的魔物，總要有個英雄才解釋得過去。」
「所以就把妾身說成英雄了？」
「沒錯，卡嘉莉本來也被很多人叫做大蛇封印的守護神，再說就算說是熊姑娘打倒的大蛇，誰會信？我親口說估計都沒用。」
 
嗯，理解。
知道卡嘉莉小姐的人本來就多，自然會認為她是英雄，誰也不會認為無名的熊熊裝女孩是英雄的。
就算須王帶我去跟大家見面，介紹說：「這就是討伐大蛇的英雄。」聽眾估計不信。
卡嘉莉小姐就不一樣了，高層都知道她的存在，不少普通人可能也聽過她的傳說。
雖然島上張設了防男結界，還是有人上島照顧她的生活。
上島就要坐船，這樣開船的人也難免聽說她的事跡。
很多人雖然不認得她的長相，卻知道有這麼一號人物。
 
「不要開玩笑啊！」
「所以才要問問你的意見，如果就這樣把你捧成救國的英雄，能不能乾脆就設定成你陣亡了？」
「設定成妾身死了？」
「要是不說你死掉，總不能說你被我趕出國去了吧？卡嘉莉守護這個國家守護了不知多少代，現在輪到我們守護你了。我知道你希望平靜地生活，以後在王城給你安排住處也可以，你想住到其他地方去也可以。繼續住島上雖然也可以，但來回都要坐船，難免走漏消息。總之，肯定盡我的力量讓你過上想要的生活。想做英雄就做英雄，想過平穩的生活就讓你過平穩的生活。」
 
須王面色嚴肅，為卡嘉莉小姐一一列出未來的選項：
 
「沒啥好想的，就說妾身已經死了。多虧小姑娘出力打倒了大蛇，妾身已經沒必要留在這裡了。而且誰都不知道妾身打完大蛇就變成了這個樣子，現在這個樣子就算走在街上，別人也認不出了。」
「鈴蘭怎麼辦？她們家可是一直負責照顧你的。」
「把真相告訴鈴蘭沒關係的，這麼長時間以來，給那孩子家裡輩輩人都添了不少麻煩，不想讓她為妾身傷心，而且她也不會亂說的。」
「明白了，等我見到她就跟她說清楚，讓她放心。如果鈴蘭問妳的現狀，我就糊弄過去。」
「多謝了。」
「那你現在已經死了，以後想搬去哪裡住呢？」
「先不急着決定吧。先在小姑娘家打擾一時，慢慢考慮也就是了。」
 
也就是說，還打算在我家住一段時間嗎？
卡嘉莉小姐代替我扛下了打倒大蛇的功勞，而且很快就要詐死隱姓埋名了。
現在確實沒法抱怨什麼，更不可能把她趕走，要住就住吧。
 
「另外優奈，還有件事要問你。現在的口徑是卡嘉莉帶領眾女人討伐了大蛇，可是那個熊是怎麼回事？因為有那個熊，生出了不少奇怪的傳言，我不得不暫時下了禁口令。」
「那個熊？」
 
說的是哪個熊？完全不知道。
 
「大蛇死掉的地方，散落着幾塊巨大的熊形岩石，那個是怎麼回事？」
「熊形的岩石嗎……」
 
慢慢的，有印象了。
 
「啊！！！」
 
想起來了！
不就是我破壞蛇頭用的大岩熊嗎！
  