========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-03 11:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第484話　熊熊得到不可思議的水晶
完全忘記把那幾隻大岩熊收起來了。
 
「那些熊引起了一場小亂子。一直有傳言說，這座島上住着狐仙大人。可是大家上來一看，大蛇頭附近卻有幾塊巨大的熊形岩石。已經有人問了：『島上以前住的不會其實是熊神吧？』。」
「什麼？！妾身是狐狸！」
 
卡嘉莉小姐瞪了須王一眼。
 
「沒辦法，誰叫這是常年無人上來的謎之島呢。第一次上島就看到巨大的熊像，會搞錯也沒辦法吧？」
「雖說不想引人注目，被當成熊也很不爽啊！」
「不好意思，是我忘記收拾了。這就去把它們收起來。」
「已經晚了，如果熊像神祕消失，問題就更大了！要不，做些狐狸石像怎麼樣？」
「現在做還來得及嗎？」
「來得及來不及，都還是有幾尊狐狸像比較好啊。卡嘉莉，你會做狐狸吧？」
「倒不是不會，可是真的要做嗎？」
「再這麼下去，流言會變成『島上本來就住着熊，沒有狐狸』的，說不定人們會認為你其實是熊。」
「這樣也很不爽啦！」
 
最後，卡嘉莉小姐還是同意做狐狸石像了。
幸而流言還沒傳開，於是決定做成狐狸和熊一直和睦地生活在島上的樣子。
說不定會有狐狸和熊並肩戰鬥的故事流傳下去，以這個為題材畫一集繪本應該不錯？
 
「那要在哪裡做，風之大蛇邊上怎麼樣？」
「可能的話最好多做幾個。首先得在你原來的房子前做一個，畢竟在這裡住了那麼久。」
 
我們走出熊熊屋，去做狐狸像。
 
「卡嘉莉小姐，魔力沒問題吧？」
「已經回復一些了，做幾個漂亮的狐狸石像沒問題。」
 
說着，卡嘉莉小姐在自家的廢墟前用魔法做出了狐狸的石像。
 
「這個……」
 
做出的不是寫實的狐狸像，而是卡通化的狐狸像。
好可愛。
 
「按你的熊那個風格試着做的。」
 
說得輕描淡寫，可卡嘉莉小姐只見過一次我做的熊像，居然隨手就做出來了呢！
 
「果然還是狐狸可愛呀。」
「「咿！」」
 
小熊化的熊緩和熊急同時叫起來。
今天它們一直都靜靜的，不過這次看來不能不發表意見了。
要是評選狐狸和熊哪個可愛，我的一票肯定會投給熊熊。
 
「看，這個長耳朵還有大尾巴，明顯比熊可愛嘛！」
「「咿！」」
 
熊緩熊急再次抗議。
就是嘛，小小的耳朵和尾巴也超可愛的！
 
「小櫻，小忍，你們說狐狸和熊哪個可愛？」
 
卡嘉莉小姐把問題丟給了小櫻她們。
那兩個人似乎難以抉擇的樣子，看看卡嘉莉小姐又看看熊熊們。
 
「這個……我覺得都可愛。」
「好難回答的說！很難比較的說！」
 
話音未落，卡嘉莉小姐和熊熊們同時叫起來。
 
「你們兩個叛徒！」
「「咿！」」
「不要這樣說嘛，狐狸和熊熊都超級可愛，確實沒法選擇呀。」
「就是的說！卡嘉莉大人是成人了，請不要跟這樣的小熊爭這種孩子氣的事情的說！」
「妾身現在是小孩！而且這兩個傢伙也不是小熊！」
 
鬥嘴繼續着，看來一時還吵不出結果。
雖說卡嘉莉小姐和熊緩熊急還沒吵完，我們可要走了。
我把卡嘉莉小姐抱上熊緩，小櫻騎上熊急。
 
「哎，要說騎起來的舒服程度，妾身可能確實不是對手。」
 
卡嘉莉小姐不甘心的說，的確，她在熊緩背上舒服得都快睡着了。
聽了她的話，熊緩「咿」的叫起來，好像在宣示勝利。
這幾個傢伙的關係是好還是不好？
好難看出來啊。
一般而言，沒有騎狐狸到處亂跑的。
不過要是騎上之前那個大狐，是不是就可以空中散步了？
先去風之大蛇死掉的地方做了卡通化的狐狸石像，又在其他幾個地方都做上了。
有這麼多狐狸石像，利涅斯島可以稱為狐之島啦。
 
「大蛇解體完了呀。」
 
戰鬥的痕跡還有標記大蛇位置的標牌都在，大蛇沒了。
 
「嗯，加緊幹完了，還是怕它復活啊。」
「大蛇的素材有什麼用嗎？」
「皮最有用，比鐵輕得多，強度卻非常高，用處多得很。」
「肉呢？」
「不知道，說不定有毒，已經安排人去研究了。」
 
確實，誰都沒拿到過大蛇的素材，只能參照同類素材慢慢研究它們的屬性。
 
「這樣就好了吧？累了。」
 
卡嘉莉小姐趴倒在熊緩背上。
 
「辛苦了。不好意思，還有個東西需要卡嘉莉你看一下，再撐一會兒吧。」
「要我看嗎？什麼東西？」
「說不清，還是親眼看看快。」
 
須王說着，帶頭走開。
我們跟着他來到穆穆爾托先生強化大蛇身體封印的地方，原有的封印建築在大蛇復活的時候已經毀掉了。
 
「就是這裡了。」
 
須王往以前是建築內部的方向走去，附近的地面已經崩塌，成了個大坑，他徑直跳進去。
 
「小櫻，抓緊熊急就行。」
「明白。」
 
我們跟着也下到坑裡。
 
「卡嘉莉，看這個，你知道這是什麼嗎？」
 
須王指着前面飄在空中的一團虹色的東西，這是……雲？煙？霧？還是小光球？
 
「這是啥？」
「這是什麼？好漂亮啊。」
 
卡嘉莉小姐跳下熊緩，走進那團虹雲。
 
「你知道是什麼嗎？」
「可以摸摸嗎？」
「已經有兩個人摸過了，什麼都沒發生。」
 
卡嘉莉小姐把手伸入虹色的雲團，果然什麼都沒發生。
 
「什麼感覺也沒有。這是魔法嗎？」
「沒有確認，想着讓你來看看的，就沒做什麼。」
「這樣啊。」
 
卡嘉莉小姐在手上集中魔力，喚起一陣小風吹向雲團。
但虹色雲團不飄不晃，還是飄在那裡。
 
「不知道，看起來好像一塊純魔力。」
 
真是不可思議。
 
「我可以摸摸嗎？」
 
我出於好奇，問了一句。
 
「應該沒什麼危險，但還是要小心啊。」
 
就算危險，我有熊熊手套呢，應該沒事。
我把黑熊手套伸進虹色雲團，雲團立刻發起光來，感覺雲氣在向熊熊手套上集中。
很快，虹雲都收進了黑熊手套，我手裡出現了一個棒球大小的圓球。
 
「這是怎麼回事？小姑娘，你做了什麼？」
「什麼也沒做啊，就是把手伸進去。」
 
真的啥也沒做，我只是把熊熊手套伸進雲團，魔法和技能都沒用。
我給大家看看黑熊手套嘴裡咬着的球。
 
「好漂亮！」
「這是水晶嗎？讓我看看。」
 
卡嘉莉小姐伸出手，我伸手想把圓球放在她小小的手掌上。
水晶球離開熊熊的嘴，眼看要落在卡嘉莉小姐手上了，但不知為什麼沒有停在她手掌上，直接落到地上。
卡嘉莉小姐跟我都驚呆了。
剛才好像確實是水晶球從卡嘉莉小姐手上穿過去了。
卡嘉莉小姐也和我一樣，看着自己的手和地上的水晶球，滿臉不可思議的表情。
她伸手去撿，可就在要拿到水晶球的一剎那手指穿過了球，抓不起來。
 
「這東西，搞什麼搞啊？！根本抓不住！」
 
這個球很古怪，說不定有危險，不能讓須王和小櫻來試着抓它。
小忍走過來想撿起水晶球，卻跟卡嘉莉小姐一樣怎麼也抓不住，手指直接穿球而過。
我伸手過去，一下就撿起來了。
 
「為什麼只有小姑娘能碰這個球？」
 
怎麼想原因都只可能是我的熊熊手套吧。
我被水晶球勾起了興趣，用熊熊觀察眼一看──
熊熊道標。
用途：不明。
……熊熊道標啊，那肯定沒錯了，是我專用的道具。
 
「小姑娘，怎麼了？」
「沒什麼，這個可以給我嗎？」
「難道你看出什麼了？」
「那倒是沒有，不過這個東西我拿着應該有用。」
 
名字都叫熊熊道標了……
 
「這樣啊，那好，你拿去吧。」
「可以嗎？」
「誰都拿不起來，就算別人想要也帶不走啊。只有優奈能拿起來，當然歸你。」
「確實，雖說不知道理由，看來這東西只能給小姑娘，否則毫無意義。」
「裝在袋子裡拎着也不行嗎？」
 
小忍拿出一個束口袋，解開繩結，打開袋口。
我把熊熊道標放進袋裡，它直接穿過了袋子，落在地上。
 
「真有這種事情的說！」
 
小忍瞪大眼睛看着手裡的袋子。
 
「總之明白了，這個東西只有優奈能拿。不管是因為什麼，優奈肯定會有用到它的地方。」
 
我拿起熊熊道標，收進熊熊箱。
不過，熊熊道標究竟是什麼？
叫這麼個名字，是要指引我去什麼地方嗎？
真不想插這種麻煩的旗，但現在也只能如此了。
嗯？這邊離大蛇的尾巴應該不遠吧？
八岐大蛇的尾巴裡可是有劍的，比起這種意味不明的東西，我還是更想要把劍呢。
  