========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-12-13 14:37
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第485話　熊熊收到謝禮
「話說優奈啊，約好的東西我準備了一處，你來看看吧？不喜歡的話就說。」
「已經準備好了嗎？」
「是啊，否則你要說我這個國王連謝禮都不會準備，我就太沒面子了。」
 
最近一直在做大蛇時間的善後，以爲他沒時間考慮這個呢。
肯定忙得要命吧？
 
「妾身要的酒呢？」
「等你變回原來的樣子就給你。我都說了，你現在這個樣子，怎麼能給你喝酒啊？」
「等等，那要等到什麼時候？另外別看妾身這個模樣，可比你大多了！」
「外表看上去完全不是那麼回事啊。再說，我怎麼知道卡嘉莉你啥時候變回原樣？」
「唔唔唔……」
 
卡嘉莉小姐生氣了，鼓起臉頰。
怎麼看都是小孩子在鬧彆扭。
確實啊，外表很重要呢！
看到現在的卡嘉莉小姐，不由我不這麼想。
 
「它們就是會在海上行走的熊吧？」
 
須王看看熊緩和熊急。
 
「嗯。」
 
我點點頭，反正小忍都已經報告過他了，沒有隱瞞的必要。
 
「要是帶你倆一起去坐船，大家肯定會問東問西。不好意思，能拜託你們自己過去嗎？咱們在那邊會合。」
 
確實，上島時候是須王、小櫻和小忍三個人，就算我召回熊熊們再去坐船，也會憑空多出卡嘉莉小姐（小孩）和我（熊）兩個，大家肯定會覺得奇怪的。
這座島是大蛇現身的地方，我們倆光在這裡出現就夠可疑了。
 
「可以的，我把房子也收起來了啊？」
「嗯，與其放在這邊，還不如放在要去的地方附近呢。」
 
我們說好了會合地點，暫且作別。
須王帶著小忍小櫻走向碼頭，我收好房子，跟卡嘉莉小姐騎上熊熊下了海。
 
「真能在海上走啊！」
「卡嘉莉小姐不是還能在天上飛嗎？」
 
飛行比起我的新技能水中游泳可強多了。
 
「這個模樣飛不起來的。」
「是嗎？」
「要飛就要變成那個形態才可以。」
「現在變不成那種形態嗎？」
「要變打大蛇時那麼大肯定不行，不過變狐還是小菜一碟。」
 
說著，卡嘉莉小姐就消失了，只留衣服落在熊緩背上。
我大吃一驚，連忙叫熊緩停步。
 
「卡嘉莉小姐？」
 
我話音未落，卡嘉莉小姐的衣服動了，下面鑽出一隻小狐狸。
 
「哎，現在就只能變這麼大了。」
「不會是剛才做了石像，魔力用沒了吧？」
「不是，應該跟魔力沒關係，可能是身體的問題。難道真的中了熊的詛咒？」
「才沒有呢。」
 
說著話，卡嘉莉小姐變的小狐狸從熊緩背上浮了起來，飄在空中。
 
「說是飛，現在也就能做到這樣。」
 
小狐狸落在熊緩背上，鑽進衣服堆，很快變回了原來的幼女模樣。
真能飛啊！
羨慕羨慕。
要是用了魔法就能飛多好啊。
這方面，異世界的限制意外的嚴格呢。
我和卡嘉莉小姐很快跑到了說好的會合地點，等待須王。
這裡是離國都不遠的一處偏遠所在，一路上，卡嘉莉小姐在熊緩背上呼呼大睡。
果然累了啊，畢竟還沒變回原樣呢。
等了沒多久，小櫻和小忍騎著馬（應該是疾風丸吧）出現了，後面跟著須王和十兵衛先生。
 
「久等了的說！」
「優奈大人，來晚了實在對不起！」
「小櫻都來了呀。」
「嗯，要是優奈大人不覺得麻煩，希望能給您做嚮導。」
「才不麻煩呢，拜託你啦。」
「嗯！」
 
小櫻騎在疾風丸背上，興奮的答道。
她身後的須王和十兵衛也看著我。
 
「十兵衛先生也來了呀？」
「這次是陛下叫我來做護衛的。」
「只帶小忍一個人跑出王都肯定會被截住，沒辦法，只能拜託十兵衛了。而且他也知道你的事。」
 
十兵衛先生離鞍下馬，走過來。
 
「之前一直都留守在王城，問陛下和小忍你怎麼樣，他們都不肯說，搞得我可擔心了。」
 
啊，是因爲契約魔法，所以沒跟他說我用傳送門回家了。
 
「師父可擔心優奈了的說！可是陛下有魔法契約，沒法說。」
「優奈的事是祕密嘛。」
 
看來有好好給我保密呢。
 
「沒受傷就好，陛下回來之後一開始不讓我去看您，當時很擔心呢。請一定容我鄭重道謝，您拯救了我們的國家，實在感激不盡！」
 
看來十兵衛先生知道我打倒大蛇的事，不過想想也正常。
我跳下熊急：
 
「還好打倒它了。」
「看到大蛇之後我真是驚呆了，像小姐您這樣的孩子竟能打倒如此巨大的魔物。更加理解當時爲什麼會輸給您了。」
「當時要是十兵衛先生在，應該能打得輕鬆不少。」
「不必客氣，我就算在大概也只能礙事吧。」
 
十兵衛先生可是很厲害的。
能不能對付大蛇不好說，我是很希望當時有他幫忙打打飛龍和狂鴉。
他要是在的話，小忍可能就不會受傷了，小櫻也就不用以身犯險。
 
「另外還要向您致謝，多謝您救了櫻大人和小忍。」
 
十兵衛先生低頭施禮。
被人這麼認真地道謝，真讓我有點坐立不安。
 
「她們倆沒事就好。」
 
十兵衛先生聽了我的話微微一笑，退到須王身邊。
我們一行人朝著有溫泉的地方走去，出發時，小櫻在說「好，出發了」之前，先看了熊急一眼。
是想騎熊急嗎？
現在換坐騎，疾風丸會很難過的。
之後找時間再讓她跟熊急一起玩吧。
 
「咱們這是要去哪兒？還以爲是去城裡。」
 
我們似乎是在向遠離都城的方向前進。
 
「目的地在城外，不過沒多遠。」
「優奈看到一定會吃驚的說！」
「是嗎？」
 
小忍似乎話裡有話，並沒說出具體的目的地。
我看看小櫻，她回答：「祕密喲。」
「卡嘉莉小姐知道我們現在是往哪兒走嗎？」
「妾身一直跟你在一起，怎麼可能知道？」
 
也對，這幾天卡嘉莉小姐一直都在我身邊，到了這邊也跟我一起行動來著。
難怪她不知道。
這幾個傢伙究竟要帶我去哪裡呢？
 
走著走著，眼前出現一片森林。
難道是要進林子？
熊熊屋放在森林裡確實不顯眼。
這幾個傢伙，不會是想把熊熊丟在森林裡不要了吧？
 
「你們不會是要把那個送給小姑娘吧？！」
 
似乎明白了此行的目的地是哪裡，卡嘉莉小姐開口了。
 
「卡嘉莉小姐，莫非你知道我們是去哪裡？」
「妾身要是沒記錯的話……」
「啊，卡嘉莉大人，不要說出來呀！」
 
她還沒說出口，就被小櫻阻止了。
聽卡嘉莉小姐的口氣，似乎前面有什麼很厲害的東西呢。
 
「話說，告訴我也沒差吧？」
「這是祕密。」
「祕密的說！」
「到了就知道了。」
「你不要的話，妾身就收下了喲。」
「……」
 
卡嘉莉小姐說的話好奇怪啊，總之，看來這幫人在到達目的地前是怎麼都不會告訴我了。
也罷，既然到了就知道了，那就走吧。
須王也說了，我要是不喜歡可以直說。
一行人走進森林。
森林裡鋪好了道路，沿路而行，沒多久就出現一塊告示牌，上寫「前方禁入」，下面畫著王家的紋章。
看來前面確實是有什麼東西。
再走下去，出現了一所大宅。
我們走進院門，來到屋前。
 
「果然是這兒啊。」
 
卡嘉莉小姐抬頭看看。
 
「不會是要把這所宅子送給我吧？」
「什麼？嫌這房子不好嗎？就算不喜歡，進去看看也沒關係嘛。」
「不不，不是這個意思，只是覺得這未免也太大了。」
 
眼前的宅邸跟克里夫家差不多大。
是一座三層的和風大宅。
 
「優奈你打倒大蛇，拯救了我國。託你的福，國民安然無恙，國土也免遭蹂躪，不止如此，還把大蛇的魔石和素材讓給了我們。考慮到大蛇一旦登陸造成的損害，這點報酬理所應當。」
「我剛聽說的時候也很吃驚，可是想到優奈大人打倒了大蛇，拯救了國家，也就不驚訝了。」
「確實沒錯，國家可差一點就被大蛇毀掉了啊，給這點報酬就避免了危機，太便宜了。」
 
這三個人一副「理所應當」的樣子。
也對，考慮到大蛇魔石和素材的價值，再想到大蛇登陸可能帶來的損害，一幢房子確實微不足道。
不過，還是覺得有點太大了呀。
這可是幢大宅啊！
 
「話說回來，爲什麼森林深處會有這樣豪華的宅邸呢？」
「是爲王室休閒建造的別館。這裡是王家私有地，不會有閒雜人等出入。而且屋子裡有溫泉浴池，也符合你的要求。」
 
……沒有閒人打擾，帶溫泉的大豪宅。
確實符合我的要求，只是未免也太高級了吧？
 
「優奈的熊那麼快，想進城一下就到，四處行動也不成問題。」
 
有熊熊們在，從這裡進城完全不費事。
放下傳送門後，想來這裡就可以來，誰都不會發現。
要是從城裡一幢沒人住的房子裡突然走出一隻熊，誰見到都會驚訝的。
住在這裡就沒有這種麻煩了。
不過，爲了休閒泡溫泉就專門在這種地方造一座別館啊，都城裡沒有溫泉嗎？
 
「難道就是爲了這裡的溫泉，特意造這麼一幢別館嗎？我不知道都城有沒有溫泉，不過附近的城市有，建在那裡不好嗎？」
「優奈大人，進去看看就明白了喲。」
 
小櫻還是話裡有話的樣子。
難道裡面還有什麼稀奇之處嗎？
我們一行人走進大宅。
  