========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-10-21 15:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第486話　熊熊參觀大宅
推開大大的門，我們走進宅邸。
一進門是寬敞的正廳，左右是通道，正面的樓梯通往二樓。
果然好大。
 
「好久沒來了。」
 
卡嘉莉小姐左右看看，很感慨的樣子。
 
「卡嘉莉小姐似乎知道這個地方呀，以前來過嗎？」
「嗯，來過好幾次，須王說得沒錯，這裡的溫泉泡起來可舒服了。」
 
不知這裡的溫泉有什麼效果。
在這邊沒辦法用科學手段分析成分，要知道溫泉的確切效果估計很難。
以前聽過的溫泉效果有美化皮膚、治關節痛、治病等等，種類很多，不知這裡的溫泉會有哪種功效？
當然，知道了現在我也用不上，對我來說，溫泉只要泡起來舒服，能消除疲勞就夠了。
……這豈不是跟白熊裝一個效果？
不對不對，溫泉跟白熊裝還是不一樣，泡澡可是能療癒心靈的呀。
 
「原來不是一直待在島上啊。」
「當然了，也會溜出來四處走走的。另外有時還會一睡就是幾年。」
 
一睡幾年，是冬眠嗎？
話說，狐狸不是不會冬眠嗎？
就算冬眠也應該是熊去冬眠吧。
 
「卡嘉莉有時會跑去城裡喝酒。」
「還不是因爲你們只給我送那麼點兒酒。」
「是你喝得太多了。」
 
聽起來，卡嘉莉小姐是海量呢。
比起酒來，我更想喝可樂或者果汁。
薯片加可樂才是最佳搭配，我在這邊倒是能炸薯片，可樂就無能爲力了。
 
「優奈大人，請來這邊。」
 
我腦子裡還想著可樂，小櫻在樓梯邊招呼我過去。
 
「十兵衛，不好意思，能拜託妳在這裡等會兒嗎？」
「可是陛下……」
「室內沒關係的，再說，我身邊不是還有優奈嗎？她可打倒了大蛇啊。還是說，你擔心優奈會襲擊我？」
 
十兵衛先生看看我，又轉向須王。
 
「那倒沒有……」
「那就拜託你暫且守在在這裡吧。」
「臣遵旨。」
 
難道是要說什麼不能讓十兵衛先生聽的話嗎？
感覺是強行把他留在下面的，他可是護衛，當然會想待在護衛對象身邊啊。
留下十兵衛先生，我們一行走上樓。
順便說一句，卡嘉莉小姐還騎著熊緩呢。
 
「優奈大人，這邊！這邊！」
「來啦。」
 
小櫻興高采烈地跑上樓梯，朝我們揮著手。
須王看著小櫻高興的樣子，開口了。
 
「小櫻終於又有了笑容，實在感激不盡。」
 
走在我身邊，須王再次道謝。
 
「小櫻能精神起來，我也很高興。」
 
初見時小櫻說話的口吻像個小大人，滿臉愁容，感覺已經走投無路了。
聽說我打倒了大蛇，她失聲痛哭。
看到她現在能笑得這麼開心，我也衷心高興。
 
「太可惜了，優奈你不是男的。否則就把小櫻許配給你了。」
 
須王突然提起了不得了的話題。
 
「居然想到了這種事嗎？」
「當然會想到啊。剛和小櫻認識沒幾天就能讓她這麼喜歡，這樣的對象哪裡去找啊？」
「小櫻的婚事現在考慮還太早了吧？」
「妹妹不在了，我再不把小櫻的婚事安排好怎麼行？一定要讓小櫻幸福，這事早點定下來比較好。」
「話是這麼說，可不能強迫小櫻啊。結婚對象還是要讓那孩子自己選喲。」
 
畢竟小櫻的母親原來是王族，現在她父母雙亡，舅舅須王就是代理監護人了。
我不知道這種情況下她能有多少戀愛自由，但身爲朋友，我希望小櫻過得幸福。
這一點須王應該和我想得一樣，我不覺得他會強迫小櫻接受不喜歡的對象，但問題是我不確定小櫻會開口拒絕須王指定的人。
感覺不管須王介紹誰，小櫻都只會回答「好，明白了」，乖乖接受下來。
希望她能按自己的心意挑選未來的夫君。
結婚啊……菲娜、修莉和諾雅長大了也都會結婚吧，想來真有點寂寞。
當然安絲和卡琳應該會比她們更早出嫁。
 
「這我當然知道，所以才說優奈你要是男的就好了嘛。」
 
不好意思，我是女孩子，沒法和小櫻結婚。
而且我現在對男孩子也沒興趣。
腦海裡閃過自己孤獨終老的悲慘景象……
我正想著，熊緩熊急一起「咿」的叫起來，是感覺了我心裡的想法嗎？
 
「也對，還有你們兩個陪我呢。」
「「咿！」」
 
熊緩背上的卡嘉莉小姐不知道熊熊們爲啥突然叫起來，也不明白我說的是什麼，「？」地歪著頭。
小櫻和小忍已經上到了三樓。
她們走到房間另一邊，打開一扇門。
 
「優奈大人，這邊請。」
 
好像有什麼東西要讓我看呀。
我走到小櫻身邊。
 
「啊……」
 
門外滿山翠色，一片碧湖鑲嵌其中。
深林中一汪碧水，美得不可方物。
 
「優奈大人，從這裡看出去的景色漂亮吧？」
「嗯，太美了！」
 
在從前的世界我成天蹲在家裡，從沒見過真正的湖水，在電視裡和電腦屏幕上倒是見過，但那跟這裡的風景完全不是一回事。
我摘下熊熊風帽，讓臉頰感受陣陣微風。
小櫻和小忍呆呆地看著我。
 
「一直覺得優奈很可愛，沒想到其實這麼漂亮的說！」
「怎麼突然說這個？恭維我也沒有什麼好處喲。」
 
不會是打算跟我說說好話，以後好到這裡來住吧？
其實不用恭維我也可以來住啦，當然，走的時候要負責掃除乾淨喲。
 
「我也覺得優奈大人好漂亮！」
 
小忍誇完我，小櫻也來了。
 
「小櫻現在已經這麼可愛了，長大了一定比我漂亮得多啦。」
 
小櫻長大了肯定是大美女。
以後肯定不會發愁沒有結婚對象的，只是要小心不要被奇怪的男人騙走就好。
我戴上熊熊風帽，再被這兩個傢伙「漂亮」「漂亮」的大呼小叫下去可不好。
 
「話說，這裡的風景不管怎麼看都是那麼美呀。」
 
眼前的美景有如畫卷。
來了這個世界之後，真是見識體驗了好多東西呢。
時而就有這樣的驚喜，這趟異世界之旅真不錯。
而且有熊熊門，隨時都可以來看。
 
「怎麼樣，喜歡嗎？」
「要說喜歡不喜歡，當然是喜歡。」
 
還沒看其他房間和溫泉呢。
 
「前代國王特別喜歡這裡的湖景，因此才建了這座別館。」
 
卡嘉莉小姐看著風景若有所思，看來她和這地方也頗有因緣呢。
 
「真要把這麼好的宅子給我嗎？我有那個熊熊房子，在附近找地方把它放下就好。這麼漂亮的房子，就算給了我我也只能偶爾來住。」
 
給我塊小地方放下熊熊屋我就很滿足了。
 
「那樣不就不算謝禮了嗎！你難道還不理解自己做了多大的事情嗎？」
「明白的喲，我只是驅除了小櫻的惡夢而已嘛。」
「不對！你拯救了我們的國家啊。」
 
我半開玩笑的答道，可須王回答得卻很認真。
不過真要說的話，我會接下委託的主要原因就是覺得小櫻太可憐了。
要是遇上性格討厭的巫女和唯我獨尊的國王，我十有八九會假裝啥也沒看見，打道回府。
另一個重要原因是和之國出大米，如果它滅亡了，可是世界的損失。
 
「你不想把房子丟在這裡的話，妾身住到這裡來怎麼樣？」
「卡嘉莉小姐？」
「有個人住在這裡就好了吧？」
「這附近可啥也沒有啊。」
「有溫泉就很好了。」
 
有卡嘉莉小姐住在這裡，我也安心一點。
 
「要去城裡也很近，住在這裡，鈴蘭要過來可比去島上方便多了。」
 
鈴蘭就是之前照顧卡嘉莉小姐的人吧？
有她照顧，應該就不用擔心卡嘉莉小姐了吧？
我只要趕鈴蘭不在的時候過來就好。
 
「卡嘉莉小姐住在這裡就幫了我的大忙了，可是你真要自己住在這裡嗎？」
「之前妾身可自己在島上住了幾百年啊，一個人住才清靜呢。」
 
既然她這麼說，應該就沒問題吧？
 
「我會來看卡嘉莉大人，那樣您應該就不會寂寞了。以後要看您就不用搭船了，想來就能來！」
 
小櫻在一邊開口了。
確實，來這裡只用坐馬車，比坐船上島輕鬆多了。
 
「到時候可要給妾身帶酒來。」
「不要叫小櫻帶酒啊！」
「那就由我負責帶來的說，不過，到時候想在這邊小住一下的說！」
「帶酒來我無比歡迎，要住的話可得去問優奈。」
「住可以，要負責掃除喲。」
「爲什麼到我就這麼小氣的說！」
「你想的話，常住過來也可以喲。」
「才不要的說。這種啥也沒有的地方，偶爾來看看就可以了的說。」
 
同感，這裡偶爾來看看不錯，長住就是另一回事了。
而且就算來估計也是住在熊熊屋裡，怎麼想都不大願意睡在這麼大的房子裡呢。
另外，考慮到安全因素，就更不能離開熊熊屋啦。
  