========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-17 10:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第487話　熊熊查看屋內
「那卡嘉莉你以後就住這兒了？」
「當然，還要優奈點頭才行。」
「我沒意見啦。」
 
房子還是要有人住啊。
而且卡嘉莉小姐本來就知道熊熊傳送門的存在，這方面不成問題。
只是，下次來的時候，總感覺會看到滿地的酒瓶啊。
 
「那我就告訴鈴蘭你住在這裡了。」
 
有人來照顧卡嘉莉小姐的話，那就不用擔心了。
只是下次來要注意，不要撞上那位鈴蘭小姐。
 
「優奈，這個給你。」
 
須王遞給我一張卡片，我伸手接過。
卡片的模樣和一般的公會卡差不多，正面寫著我的名字，還畫著好像家紋的圖樣。
 
「這是什麼？」
「跟公會卡差不多，有了這個，不管什麼模樣的人都可以直接進城，不受盤查。」
 
須王說這話時並沒看我的臉。
 
「爲啥要一邊說一邊看著我的衣服？」
「優奈，看這邊的說！」
 
小忍立即拿出一面小鏡子，遞到我面前。
 
「怎麼突然拿鏡子給我照啊！」
 
我把鏡子推開，不看我也知道自己是熊熊打扮啦！
 
「據小忍報告，以後你也可能時常來我國，那就得採取必要措施，讓你在這邊一切順利。有了王家開出的通行證，遇到事情就方便多了。」
 
確實，一進城就會被好奇的市民圍觀，還會被人問爲什麼要打扮成這樣。
熊熊布偶裝到哪裡都很顯眼呢。
 
「順便說一句，我也有這個通行證喲。」
 
小忍說著，拿出一張卡片給我看。
忍者也需要通行證嗎？
 
「小忍因爲工作時常東奔西跑，於是給了她一張。」
 
真不愧是忍者呀。
 
「多謝了，會好好使用的。」
 
國家權力可是很厲害的喲，有它撐腰自然比沒有強。
不過，這東西用的太頻繁也會帶來問題，要自重呀。
 
「那你就往卡裡注入一點魔力吧，這樣它就是你的了。」
 
我依言拿起卡片，注入魔力。
 
「優奈，這樣卡就永遠屬於你了。跟公會卡一樣使用就好。另外，把這張卡給那個叫露伊敏的小姑娘。」
 
須王又拿出一張卡，上面寫著露伊敏的名字。
 
「還可以再爲另一個人準備一張嗎？」
「怎麼？」
「之前你也見過的那個叫菲娜的孩子，我可能也會帶她來，想給她一張。」
「那她跟著你就沒問題了。有了卡，你帶幾個人進城沒關係的，雖說一次帶幾十人估計不行。只要那孩子看起來正常就沒問題，不會多問的，最多登記下名字。」
「那爲啥要專門給露伊敏一張？」
 
跟著我來就可以，那露伊敏也不用專門拿張卡啊。
沒有我開熊門，她們倆都不可能自己跑來和之國的。
 
「因爲和穆穆爾托先生約好了要允許那位精靈小姑娘來和小櫻見面，這卡片正好做個憑證。」
 
這麼說，穆穆爾托先生臨走前是拜託過須王，讓他允許露伊敏來探望小櫻。
 
「有了這張卡就可以直接去看小櫻，出示卡片，小櫻家門前的衛兵就不會阻擋了。」
「舅舅大人？！」
「這樣她一來就能去找你了。」
 
小櫻家啊，那不就是那座好像神社的大宅嗎？裡面還有巫女呢。
確實，那可不是一般的房子，突然跑去那兒找小櫻，十有八九沒法直接見面的。
有了這張卡片確實好一些。
 
「那我要回去工作了，本打算請你到王城吃飯的……」
「不用客氣啦，最近事情一定很多吧。」
「實在不好意思！」
 
須王道過歉，看看卡嘉莉小姐。
 
「卡嘉莉，這邊就交給你了。鈴蘭明天才能來，你今天吃飯怎麼解決？」
「不用擔心，一兩天不吃飯沒事的。真餓了我就去城裡吃飯。」
 
須王轉頭問小櫻：
 
「小櫻，跟我回去嗎？」
「可以的話，還想在這邊和優奈大人聊聊。」
「好，那小忍，小櫻就拜託你照顧了。」
「明白的說！一定負責把櫻大人送回家的說。」
「下次你來城裡玩，到時候帶你參觀王城啊。」
 
須王說著下了樓，我們目送他離開。
 
「這麼大的房子給我真的好嗎？」
「那當然！你這傢伙就是做了這麼大的事呀。收下吧！你不來的時候還有妾身住，放心啦。」
「嗯，拜託啦。」
「還以爲你會覺得妾身住這裡礙事呢。」
「卡嘉莉小姐住在這裡我就放心了。只是不要把東西打壞喲。」
「才不會呢！不過掃除妾身可不管。」
「沒關係，小忍會來掃地的。」
「爲什麼是我的說！當然偶爾來幫忙清掃一下也不是不可以的說。」
「到時候我也來幫忙吧。」
 
小櫻笑著說。
 
「那咱們四處看看吧，找個地方放下傳送門。」
「那我領你們去。」
 
小櫻說著抓起我的熊熊手套，拉著我走出去。
三樓的房間地下鋪的全是榻榻米，也不知有多少張，簡直跟日式旅館一樣。
房間很大，好像漫畫裡修學旅行住的大敞間。
這裡不會是國王的臥室吧？
奇怪的是，房間裡什麼都沒有。
 
「啥也沒有啊。」
 
卡嘉莉小姐的感想和我一樣。
房間裡空空蕩蕩，簡直像搬進了空無一人的新房子。
還以爲會裝飾著掛軸和瓷器什麼的呢，這內裝風格……已經不是清淡的問題了，就是啥也沒有。
 
「沒用的東西都收掉了。這邊的屏風本來畫著王家的家紋，現在也換掉了。」
「是嗎？」
「這裡已經給優奈了，所以王家相關的東西都要收走。」
 
所以才啥也沒有啊，沒想到居然連屏風都換了。
 
「爲啥小忍知道的這麼清楚啊？」
「嘻嘻，我什麼都知道的說！不過，怎麼知道的是祕密的說。」
 
什麼啊，說得好像很了不起的樣子。
大概因爲是忍者，所以知道的事情多吧，還好之前有好好和她立下魔法契約。
忍者的情報收集能力可不是說著玩的，聽說歷史上就有不少忍者們深入敵國，祕密收集情報。
 
「小忍前兩天跟我來這裡看過，所以才會知道喲。」
 
結果，小櫻說出了實情。
 
「啊啊，爲什麼要戳穿我的說！好不容易給自己製造的一點神祕氛圍都沒了的說！」
 
還真是不起眼的真相啊。
房間裡沒有東西也好，要是真留下不少原主人的東西，扔不扔就要費一番腦筋了，原屋主是熟人就更麻煩。
如果房間裡留著髒兮兮臭烘烘的東西，處理起來可是會很頭疼的。
小櫻睡過的棉被也就罷了，須王睡過的棉被我可不想見到。
 
「怎麼了？」
 
見我我胡思亂想，小櫻問道。
 
「沒什麼，只是覺得要準備不少東西了呢。」
 
也罷，反正不在這裡常住，準備最低限度的生活用品就夠了。
必需的東西熊熊箱裡都有。
我們逐屋參觀，來到了宅邸深處的一個房間。
難道這裡就是……
 
房間入口掛著布簾子，上寫「湯」字。
 
「這裡就是浴室嗎？」
「嗯，溫泉！」
 
打開門走進去，是間更衣室，最裡面是一面板牆。
 
「稍等一下喲。」
 
小櫻邁開小步，跑到牆邊。
 
「我也來幫忙的說！」
 
小櫻和小忍在牆邊做了些什麼，牆壁分開了。
原來這不是一整面牆，而是一扇大拉門。
拉門左右分開，門那邊就是露天浴場。
說是浴場，其實是岩石環繞的一處溫泉，熱氣蒸騰。
 
「這個浴場啥時候看都覺得好大啊。」
「泡在裡面能看到非常漂亮的景色喲。」
 
天黑之後在這裡泡著溫泉看星空肯定不錯，雖說現在是白天，附近的景色也極美。
我走到溫泉邊，就看到了森林環抱的碧湖。
 
「好想泡在裡面喝酒呀。」
「現在可沒有酒，想泡溫泉倒是沒問題的說。」
 
溫泉不斷從竹筒中流出，看來這裡的溫泉水是自然涌出的呢。
 
「哎，沒準備，算了，之後再來泡。」
「那咱們先參觀完內部，之後一起來泡吧？」
 
我也想泡溫泉。
 
「可以嗎？」
「話說，我也可以的說咩？」
「沒問題喲。」
「那能讓露伊敏小姐來泡嗎？」
「這樣的話也要把菲娜叫上的說！」
 
總之，打算確認全部房間之後就來泡溫泉。
必須放下熊熊門，才能讓露伊敏和菲娜過來。
雖說隨手放下也可以，還是確認完房子內部，找個好地方吧。
  