========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 10:33
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第488話　熊熊叫來大家
溫泉一會兒再泡，先找好放下熊熊門的地方吧。
看完三樓，我們下到二樓。
 
「二樓是傭人們住的房間。」
「廚師和護衛也住二樓，我也在這裡住過的說！」
「和三樓一樣，二樓看出去的景色也很好喲。」
 
小櫻應該也來過，不知她當時住在哪兒？
由須王對她的態度看來，肯定會安排她住在三樓吧。
話說，不知須王家還有什麼人？
 
二樓的房間沒有三樓那麼大，但數量不少。
六疊大小的有很多間。
參觀完二樓，我們下到一樓，十兵衛和須王都不在，看來是回去了。
一樓是廚房和倉庫，當然，倉庫裡什麼也沒有，空空如也。
話說回來，要是真塞得滿滿當當，那才頭疼呢。
一樓有傭人專用的溫泉浴室，果然樓上的溫泉是王族專用的呀。
看了一圈，我決定了自己要哪個房間，打算就在那裡放下熊熊門。
倉庫其實也不錯，但想到要泡溫泉，還是三樓比較好。
 
「我就用這個房間吧。」
 
選了三樓的一個房間。
 
「不要最大的房間嗎？還以爲你會選那個呢。」
「這個已經夠大啦。」
 
這個房間有１０疊以上，一個人住足夠了，再說又不打算常住這邊。
 
「卡嘉莉小姐可以用那個大房間喲。」
 
說不定以前是須王的房間呢。
 
「真的嗎？那妾身就不客氣了，多謝啦。」
 
我拿出熊熊門，放在牆邊。
 
「想到打開這個門就能去到別的地方，就感覺真是不可思議。」
 
卡嘉莉小姐看著熊熊門，嘴裡嘟噥道。
 
「卡嘉莉大人之前在優奈大人家裡住了一段時間吧，那邊是個怎樣的城市呢？」
 
小櫻只是隨口一問，卡嘉莉小姐卻一下頓住了。
 
「……啥也沒看見。」
 
卡嘉莉小姐小聲回答。
 
「卡嘉莉小姐跟大蛇戰鬥累壞了，那幾天幾乎都在睡覺。」
 
感覺小櫻要是繼續問下去卡嘉莉小姐會有點可憐，還是換我回答吧。
那幾天她一心回復體力，像動物一樣吃了睡睡了吃。
 
「這樣啊，對不起……」
「不要放在心上啦，只是消耗了太多魔力和體力，心理也太累了，怎麼睡也睡不夠。而且那幾天睡得特別安心，很久沒有睡得那麼舒服了，不知爲什麼，睡在那個房子裡有種溫暖安心的感覺。」
 
嗯？她是感覺到了熊熊屋的力量嗎？
 
「這樣啊，那身體現在已經沒問題了嗎？」
「沒問題啦。」
 
大概是不希望小櫻擔心吧，卡嘉莉小姐笑了起來。
除了不能變回大人的模樣，她應該是完全恢復健康了。
 
「所以，下次要帶妾身好好觀光喲。」
「我也想去看看。」
「那下次帶你們去看看吧。」
「真的嗎？！好期待！」
 
小櫻笑起來，滿臉興奮。
小忍看著我們三個，我注意到她的視線，慢慢轉開臉。
 
「爲什麼要轉臉不看我的說？」
「沒有喲。」
「撒謊的說！不要想著騙過我的眼睛的說，我親眼看到優奈把視線轉走的說！」
「因爲不打算帶小忍去嘛。」
「爲，爲什麼不帶我的說！」
「感覺你到那邊會做什麼不好的事。」
「太狠了的說！欺負人的說！不講理的說！差別對待的說！」
 
小忍假哭起來，決定無視之。
帶她去也不是不行，但總感覺到了我的店裡，她一定會拿我開心的，因此就不想帶她去了。
我正想著這些事情，卡嘉莉小姐開口了。
 
「有點餓了呀。」
 
嗯？剛才不是還說「一兩天不吃東西也沒關係」的嗎？
熊熊箱裡食物多得是，也有廚房，做點東西吃吧。
不過，既然對著這麼漂亮的湖……
 
「咱們到湖邊去做ＢＢＱ吃吧？」
 
我打開窗子，遙望湖畔。
好想走到湖邊看看。
本打算以後再去的，既然說要吃飯，還不如去湖邊ＢＢＱ呢。
身爲前家裡蹲，現在也會想去戶外吃燒烤了呢。
來到這個世界，出門旅行都不知多少次了呢。
 
「ＢＢＱ嗎？」
「那是什麼東西？」
「在戶外烤肉烤蔬菜，大家一起吃。」
「哦哦！好呀好呀！」
「食材怎麼辦？」
「派小忍去城裡傳個話就送來了，小忍，快去跑一趟！」
「哎？卡嘉莉大人，爲啥叫我一個人去的說？用優奈的門不就好了的說！明顯比我快的說！」
「食材我這裡有，不用擔心。」
 
不僅有食材，連廚具都應有盡有。
 
「那……既然要吃飯，能把露伊敏小姐和菲娜找來嗎？本來就打算過些日子請她們來吃飯的。」
「還真是，等我問問她們啊。」
 
我拿出熊熊電話，輕輕注入魔力，接通露伊敏。
很快電話裡就傳來了露伊敏的聲音。
 
「優奈？」
「露伊敏，吃午飯了嗎？」
「還沒有，怎麼？」
「現在這邊大家正要一起吃飯，來不來？」
「這邊啊……優奈又去和之國見國王陛下了呀。雖說想見小櫻，跟國王陛下吃飯就還是……」
 
看來如果叫露伊敏來見須王，估計她會婉拒呢。
 
「露伊敏小姐，沒關係的，跟舅舅大人已經談完了，就我們幾個一起吃飯。真的不來嗎？」
 
小櫻對著我手裡熊熊電話的小臉說。
 
「小櫻？」
「吃完飯還可以聊天，也打算找菲娜過來呢。」
「菲娜也來啊……明白了，這就來。」
「對了，過來的話，記得帶一些蘑菇。」
「蘑菇嗎？」
「嗯，拜託你挑些好吃的喲。」
 
吃燒烤少了好吃的蘑菇可不行，既然露伊敏都要來了，當然得讓她帶點兒。
 
「明白啦。」
「到了熊熊門附近聯繫我。」
 
我掛上電話。
下面打給菲娜。
 
「優奈姐？」
「現在說話方便嗎？」
「嗯，方便的。」
「優奈姊姊？」
 
菲娜背後傳來了修莉的聲音，看來她倆在一起。
 
「吃完飯了嗎？」
「沒，還沒吃呢。」
「那要不要到我家來？正打算把大家都叫來，在這邊一起吃飯呢。」
「啊呀，優奈，又要帶我家的女兒們出去玩嗎？」
 
這次傳來的是堤露米娜小姐的聲音。
 
「堤露米娜小姐嗎？嗯，打算叫菲娜來吃飯，不行嗎？」
「嘻嘻，才沒有呢，當然可以啦。」
「我也要去！」
 
修莉在一旁叫起來。
我放下電話轉頭問大家。
 
「菲娜的妹妹也想來，可以嗎？」
「妾身沒意見，可她知道你那個門的祕密嗎？」
「知道的。」
「那妾身沒別的意見。」
「我也沒問題。」
「贊成的說！」
 
我拿起電話。
 
「修莉也來吧，另外堤露米娜小姐，今天可能會晚些回去，說不定會住在我家，可以嗎？」
「可以的，跟優奈在一起，我放心。當然，我家的女兒回來之後要是少了什麼，優奈你要負責喲。『媽媽！』」
 
電話裡傳來噗噗的聲音。
應該是菲娜在用小拳頭敲媽媽吧。
 
「嘻嘻，那優奈，兩個孩子就託付給你了喲。」
「唔唔，優奈姐，我們這就過去。」
「嗯，等一下，還有事情要拜託你們：去安絲店裡拿幾個大響螺，一共七個人的份。」
 
大家好不容易在一起燒烤，烤點響螺來吃吧。
這樣就算準備完畢啦。
露伊敏先到，我開門讓她進來。
 
「啊啊，露伊敏，先把鞋脫了。」
「哎？對不起。」
 
露伊敏連忙脫鞋，順便說一句，這間大宅可是不許穿鞋進來的喲。
 
「那個……這裡是哪裡？」
 
露伊敏手裡還提著鞋，左看看右看看。
 
「這是我在和之國拿到的房子。」
「優奈居然拿到了房子呀！」
「這個嘛，當時也是沒法拒絕呀。話說回來，能得到房子也是託露伊敏的福呢，不要客氣，當自己家就好了。」
 
很快熊熊電話又響起來，菲娜到了。
 
「優奈姊姊，這裡是哪裡？」
「這裡叫和之國，是很遠很遠的國家喲。」
 
修莉東張西望，看到了卡嘉莉小姐她們。
 
「小傢伙，你是菲娜的妹妹嗎？」
「好可愛的說！」
「跟菲娜很像呢。」
 
修莉看見生人，躲到菲娜背後。
 
「你們是誰？」
「妾身是卡嘉莉，之前和優奈一起打魔物，是戰友喲。」
 
卡嘉莉小姐一挺胸膛，首先自我介紹。
話是沒錯，不過卡嘉莉小姐現在可比修莉還小呢，突然說自己打魔物什麼的，把修莉嚇了一跳。
 
「我叫櫻，優奈大人是我的救命恩人。」
 
小櫻輕輕合掌施禮，鄭重報上名字。
 
「我叫露伊敏，是優奈和菲娜的朋友喲。」
 
露伊敏自我介紹，語調還是那麼活潑。
想來這還是露伊敏第一次見修莉呢。
 
「我是忍的說！是優奈的奴隸的說！」
 
總之先揍她再說。
 
「好痛的說！」
「我和小忍只是一般的熟人，不要在意。」
「太狠了！」
 
哪裡狠了啊。
 
「修莉也和大家打招呼吧。」
「我是修莉，是菲娜姊姊的妹妹。」
 
修莉抓著菲娜的手，自我介紹。
 
「優奈姊姊是我的……」
 
修莉看著我，似乎不知怎麼說好。
大概是一下想不出怎樣描述跟我的關係吧。
確實，修莉跟我的關係是不大容易簡要說明。
要是讓我說，修莉就是救命恩人的妹妹吧？
當然要是這麼說菲娜肯定會生氣，要剋制。
 
「優奈姐，是要在這裡吃飯嗎？」
「要到那邊去吃飯喲。」
 
我指指窗外。
 
「哇～～～」
「好漂亮！」
 
兩個孩子跑到窗邊看著外面的美景，感覺她們馬上就想飛跳出去。
 
「要到那邊去吃嗎？」
「嗯，景色多好啊。大家都到齊了，走吧。」
 
我們出了大宅，沒走１０分鐘就到湖邊了。
  