========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-06 09:26
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第489話　熊熊舉辦燒烤大會
「是湖呀！」
 
修莉興奮地跑向湖邊。
 
「不要跑，會摔到呀！」
 
菲娜連忙追過去。
 
「小孩子們太有精神了，妾身這樣上了年紀的人看到她們真覺得耀眼。」
「確實，好活潑呀。」
 
說話的是騎著熊緩的幼女和騎著熊急的少女，兩人看著菲娜和修莉，會心微笑。
要說外表，這裡最小的明明是卡嘉莉小姐，另外小櫻也是小孩子嘛。
不過，感覺吐槽就輸了。
再說我也有同感，看到菲娜和修莉，確實會覺得小孩子們真的好有精神。
我們走到湖邊，菲娜和修莉已經在棧橋上了。
居然連棧橋都有，那豈不是可以釣魚？
可惜我不愛釣魚，算了。
 
「好漂亮呀。」
 
大片湖水反射著陽光，像一塊巨大寶石一樣，光芒四射。
可以在這裡確認一下熊熊游泳技能，不過現在下水她們肯定會吃驚的，還是下次再說。
 
「話說，陽光好厲害。」
 
陽光的確強烈，亮得有點睜不開眼睛。
 
「咱們到那邊的樹蔭下去吧。」
 
小櫻似乎覺得有點熱，看來這會兒氣溫應該不低。
我穿著熊裝，對溫度的感覺跟大家不一樣。
我們走到湖邊的一棵大樹下。
 
「那我就在這裡準備燒烤，大家去玩吧。」
 
我說著拿出一張大桌子，把食材一一取出放在上面。
 
「我來幫忙。」
 
菲娜從棧橋跑了過來。
 
「我也要幫忙的說！」
「要是有我能做的事，我也想幫忙。」
「我也要幫優奈做飯！」
「我也要～～～～」
 
小忍、小櫻、露伊敏和修莉一一表態。
 
「那妾身就在熊緩身上等好吃的啦。」
 
只有一個人（狐狸）毫無動手意願。
卡嘉莉小姐說著，懶懶地躺倒在熊緩背上。
 
「嗯……那先來分工吧。」
 
卡嘉莉小姐有熊緩照顧，不用擔心。
我看看桌上的食材。
 
「首先菲娜，把肉切成這麼大好嗎？」
 
大塊的肉上烤爐之前得先切成合適大小，幹這個菲娜最擅長了。
我帶了豬肉、雞肉、牛肉還有野狼肉等等，切肉的事就都交給菲娜。
 
「明白！」
 
菲娜拿起菜刀，熟練地切起肉來。
 
「小忍去生火。」
「了解的說！」
「露伊敏，蘑菇帶來了嗎？」
「帶了喲。」
 
露伊敏從物品袋裡拿出一包蘑菇。
 
「那洗蘑菇切蘑菇就由你負責，弄好之後到這邊來幫忙。」
「收到！」
 
這三個人各司其職，修莉和小櫻則還在等我的命令呢。
 
「小櫻和修莉就……負責看著。」
「哎？！」
「我也要幫忙！」
 
兩人同聲抗議。
可是沒啥事可以給她們做呀，我倒更希望她們倆去玩。
我想想，既然她們這麼想幫忙……
 
「那修莉負責把菲娜切好的肉盛在盤子上，拿到桌子上去，小櫻就負責把我切好的蔬菜拿去小忍那邊吧。」
 
給她倆也佈置了工作。
我開始切蔬菜，胡蘿蔔、南瓜、玉米、捲心菜、蔥、竹筍、茄子……
因爲蔬菜都是之前買好存在熊熊箱裡的，不論什麼季節都有多種新鮮蔬菜可以吃，非常方便。
 
「優奈大人切菜好熟練呀。」
 
看著我和菲娜切肉切菜，小櫻感嘆道。
 
「我連菜刀都沒摸過呢。」
 
小櫻還是個孩子嘛，又是王族家庭的千金，沒下過廚很正常啦。
修莉雖然還小，解體魔物可比我強得多。
我和菲娜、露伊敏很快切好了食材，一切就緒。
 
「話說，食材好多的說！」
 
負責生火的小忍看到食材，感嘆道。
 
「種類多點吃起來有意思嘛。再說也不能光給大家吃肉，偏食可不好。」
 
食材備好，我們開始燒烤。
我先把蔬菜放上鐵板，烤好蔬菜再烤肉。
 
「看起來好好吃！」
 
卡嘉莉小姐一手持筷一手拿盤，快等不及了。
 
「有鹽和醬油，喜歡哪個就蘸哪個。」
「嘿嘿，我這兒還有好東西，看這個的說！」
 
小忍從衣服內兜裡的小物品袋拿出一個小白瓶。
 
「這難道是？」
「祕製醬汁的說！是跟優奈一起吃肉那一次用的醬汁的說。」
「爲啥你身上會帶著呢？」
「當然是那會兒就買好的說。」
 
我上次也想著買一點的，只是因爲事太多才沒買，下次有空要去採購一些。
我們每人都拿了一大盤烤好的肉和蔬菜，開始吃起來。
 
「哪種肉都好吃！」
 
卡嘉莉小姐一個勁兒的吃肉，完全不理蔬菜。
 
「光吃肉不吃菜，個子會長不大的喲。」
「妾身比你高，不用操心。」
 
幼女形態說這話，一點說服力都沒有。
不過想想原來模樣的卡嘉莉小姐，確實個子比我高，胸部也比我大。
哼，幾年後就超過你了！
雖說我不贊同卡嘉莉小姐的吃法，不過確實各種肉類都好吃，景色也好看，空氣也好聞。
是不是因爲和大家一起野餐，東西才會這麼好吃呢？
 
「大家都覺得好吃嗎？」
「嗯，吃得很爽呢！」
「也要感謝我帶來的醬汁的說！」
 
小忍帶來的醬汁鹹甜可口，確實好吃。
 
「露伊敏小姐帶來的蘑菇也很好吃呢。」
「你能愛吃，太好啦。」
 
我看看菲娜和修莉那邊，修莉拿著玉米，像小松鼠一樣啃得不亦樂乎。
一開始她看到玉米那麼驚訝，現在看來很對口味呢。
下次做爆米花給她吃吧。
 
「啊，修莉，嘴邊都蹭髒了喲。」
 
菲娜拿出手帕，幫修莉擦嘴。
看到這樣的景象，令人忍不住會心微笑。
大家吃燒烤都吃得很高興，太好了，這次沒白費事。
我盛了一盤肉和蔬菜，拿到熊緩和熊急面前。
 
「熊緩、熊急，很燙的，要小心喲。」
 
我夾起食物餵給熊熊們，它們倆高興地吃起來。
看到我喂熊熊，菲娜、修莉和小櫻都過來餵它們了。
現在是不是把它們變小比較好？
變小了喂起來應該會比較方便，於是我把熊熊們變小了。
 
「菲娜和修莉知道好多優奈的事情呀。」
 
小忍也走了過來，一邊看菲娜和修莉喂熊熊，一邊搭話道。
 
「菲娜什麼都知道，她可是我的救命恩人，之後又幫了我很多呢。」
「唔唔，優奈姐……明明是優奈姐救了我的命，之後在王都我也給優奈姐添了很多麻煩，一直都是優奈姐在幫助我們啦！」
 
剛到這個世界時，多虧菲娜把迷路的我帶到城裡，還告訴我各種各樣關於這個世界的事情。
沒有菲娜，十有八九會遇到各種各樣的麻煩。
因此雖然菲娜總是感謝我，我也是真心感謝菲娜的。
之後又烤了菲娜帶來的蠑螺和各種貝類，蘸醬油吃。
嗯，好吃！
大家都吃得一臉滿足，這次的燒烤大會大獲成功！
吃完飯，我們開始收拾餐具和廚具。
卡嘉莉小姐和修莉吃的肚子滾滾圓，撐得動不了，躺倒在代替野餐布的毛毯上。
 
「妾身再，再也吃不下了……」
「好難受……」
 
雖說現在難受，你們只是吃太多而已啦，歇一下就沒事了。
吃完飯，修莉抱著熊急在一邊休息，問我道：
 
「優奈姐，太熱了，可以跟熊急一起去湖裡游泳嗎？」
 
應該是因爲抱著熊急才會熱吧？
雖然這麼想，可是環顧四周，大家好像都很熱。
穿著自帶空調的熊裝，我都忘記現在還是夏天了。
我一天幾乎２４小時都穿著熊熊裝，夜裡睡覺也不冷不熱，都快忘記還有氣溫這回事了。
 
「湖裡沒有危險吧？」
 
我用探知看過，湖裡沒有魔物。
但魔物之外可能還有別的危險因素，於是問小櫻和小忍。
 
「沒有的，不用擔心，我以前也在這裡遊過泳。話說今年還沒來遊過呢。」
 
雖說擔心她們溺水，有熊熊們應該就沒事吧。
 
「優奈姊姊，可以游泳嗎？」
「可以倒是可以，可是沒有泳裝啊，要回家去拿嗎？」
「那個……我帶著泳裝呢。」
 
提起泳裝，沒想到菲娜居然帶了。
 
「帶來了嗎？」
「優奈姐給我的物品袋可以裝好多東西呢，於是就把很多東西都放進去了。」
 
給菲娜的物品袋還是當年討伐盜賊拿到的呢。
雖說容量跟我的熊熊箱不能比，裝點泳裝啊什麼的還是富富有餘。
菲娜拿出自己和修莉的泳裝。
 
「那我把房子拿出來，你們進去換衣服。」
 
我拿出熊熊屋。
附近都是女孩子，但在外面換衣服畢竟還是不好啊。
 
「櫻大人，咱們也去游泳咩？」
「沒有泳裝呀。」
「覺得可能會去游泳，就預先帶好了的說！」
 
小忍伸手從胸口拿出幾件衣服，似乎是泳裝。
我知道她衣服裡藏著物品袋，可是這樣拿出來，不會被人誤解爲衣服下面塞著泳裝嗎？
畢竟是海中的島國，看來和之國也有泳裝呢。
小櫻和小忍也進熊熊屋去換泳裝了。
我？我又不游泳，當然不換啦。
  