========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-01 00:34
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

28 - 熊熊前往領主的宅邸 

隔天的下午。我為了和領主大人見面，前往從海倫小姐口中聽來的宅邸。
宅邸前方有表情很可怕的衛兵正在站崗。
衛兵應該知道我今天要過去的事情吧。
實在是麻煩得不得了。
可是我還是放棄抵抗，往大門走了過去。
我一進入衛兵的視線範圍，對方就筆直地朝我投射目光，目不轉睛地看著我。
對方肯定覺得我很可疑。在不存在布偶裝的這個世界，有個穿著熊熊布偶裝的人物正在接近。雖然說衛兵的工作本來就該懷疑他人，但這種視線真令人不舒服。
「有什麼事？」
衛兵從頭到腳打量著我。
「我是冒險者優奈，是這裡的領主大人叫我過來的。」
「就是妳嗎……事情我已經聽說了，請將公會卡交給我作確認。」
上頭好像有確實通知過衛兵。如果是老套的情節，我應該會遇到一點麻煩。
也是啦，應該沒有人笨到會叫我過來卻沒有事先通知衛兵吧。
公會卡的確認結束以後，衛兵帶領我到宅邸的玄關。來到玄關之後，接待我的人就換成二十歲出頭的女僕了。
是真正的女僕，我第一次見到。這個世界果然有女僕，她身上穿著黑白配色的女僕裝，萌女僕的人看到應該會很高興吧。
女僕的名字叫做菈菈，她對我輕輕低頭行禮後便帶領我前往房間。
她看到我的布偶裝也沒有什麼反應。雖然一瞬間驚訝了一下，卻又馬上恢復了平常心，真不愧是女僕。
菈菈小姐安靜地走在宅邸裡，在某扇門前停下腳步敲門。
「克里夫大人，屬下帶冒險者優奈大人過來了。」
房間裡傳來「進來吧」的回應。
「失禮了。」
菈菈小姐打開門，催促我進入房間。
我乖乖地走進去以後，門便被關上。
菈菈小姐沒有進來。
這個房間很寬敞，有很大的辦公桌、很大的會客桌和沙發。
感覺就像是一個辦公室。
而且，一名年約三十歲左右的金髮男性就坐在辦公桌後面。
「妳就在那邊的沙發上坐下吧。」
我聽從男人的話，老實地坐到沙發上。
「妳真的是打扮成熊的樣子呢。」
男人走了過來，坐在會客桌對面的沙發上。
接著，看著我的男人忍不住苦笑。
看來他果然是個可惡的貴族。
「如果你是為了取笑我才叫我來，那我要回去了。」
我現在就想要馬上回家。
「不，抱歉。」
「那請問你為什麼要找我來？」
「因為我想見見傳聞中的熊。」
我記得公會會長也說過同樣的話。
「而且我女兒也想要見妳。」
「女兒？」
「是啊，她好像曾經在街上看過妳一次。然後我把呈上來的報告裡關於妳的評價告訴她，她也覺得很高興。」
欸！個人資料保護法呢！
「這麼說來，你是為了女兒才找我過來的嗎？」
「那只佔了一半的因素，剩下的一半是因為我想要看看在城裡很有名的熊。」
你當我是動物園的熊嗎？
「我不叫做熊，我的名字叫優奈。」
「也是。我是克里夫，我想妳應該知道，我是這座城市的領主。」
我們互相自我介紹。
「所以看到我之後，你滿意了嗎？」
「別這麼生氣嘛，可惜了這張可愛的臉蛋。」
什麼可愛，被人家當面這麼說很不好意思耶。
我把熊熊連衣帽往下拉，遮住自己的臉。
「不過，像妳這樣的女孩子竟然可以打倒哥布林王和虎狼，真令人不敢相信。」
「那也許是騙人的喔。」
「我找妳來之前就已經確實調查過了，畢竟還要請妳見見我女兒。」
調查我？雖然我知道要和貴族見面，這也是無可奈何的事，但感覺還是不太舒服。
叩叩，一陣敲門聲響起。
「屬下帶諾雅兒大人來了。」
「進來吧。」
有個和菲娜差不多年紀的女孩子從門外走進來。
她是個留著一頭金色長髮的可愛女孩。
「父親大人，你說熊熊來了是真的嗎！」
「這是我女兒諾雅兒，她一直很想見妳。」
女孩一看到我就露出閃閃發光的眼神。然後，她朝著我小跑步過來。
「妳就是熊熊吧，我的名字叫做諾雅兒，請叫我諾雅。」
「呃～～我是優奈。不要叫我熊熊，用名字叫我好不好？」
「好的，我了解了，優奈小姐。」
說完，諾雅在我身旁坐下。接著，她往我這裡看了過來。
「那個，請問我可以抱抱妳嗎？」
她帶著害羞的神情問我。
「可以啊。」
就算是小孩子，如果是男生我就會拒絕，但我無法拒絕金髮美少女的請求。
「非常謝謝妳。」
諾雅抱住了我。
我撫摸著她靠在我胸口上的頭。
不管是菲娜還是這孩子，我說不定是喜歡妹妹的妹妹屬性。
「好柔軟，而且聞起來好香。」
她用頭磨蹭我的肚子。
「我以前有在街上看過優奈小姐一次喔。」
克里夫剛才的確有說過這件事。
「雖然當時只是遠遠看到。因為妳的裝扮太可愛了，所以我忍不住盯著妳看。後來我從父親大人那裡聽說關於優奈小姐的故事，我一直好想見到妳喔。」
也是啦，有穿著這種布偶裝的人在，也許會想要和對方見面吧。
如果這裡是日本，就算有興趣，我也只會在遠方看著而不會靠近。
「所以，我要做什麼才好？」
「我沒有特別的要求，只要妳可以陪我女兒聊天就好。」
「我想要聽妳說打倒魔物的故事。」
雖然她說想聽，但我的故事也沒什麼了不起的，我只不過是使用魔法打倒魔物罷了。可是，我不可能有辦法拒絕露出閃亮眼神的女孩想要聽我說故事的請求。
我姑且隱瞞著自己想要隱瞞的地方，跟她說了狩獵哥布林王和虎狼的故事。
諾雅眼神閃閃發亮地聽著我的故事，克里夫也在她前面默默地喝著飲料傾聽。
「好厲害！」
「妳相信我嗎？我說不定是在說謊喔。」
「我相信妳，而且我從父親大人那裡也聽說了同樣的事。」
「我剛才也說過了，我已經調查過關於妳的事。我當然也已經查出那些狩獵成果不是假的。」
也對，畢竟透過魔石似乎也可以知道一定程度的狩獵日期。
無法得知的部分頂多只有我是不是真的單獨打倒了那些魔物吧。
說完狩獵的故事，當我以為事情就這樣結束的時候，諾雅望向了我。
「我最後還有一件事想要拜託優奈小姐，請問可以嗎？」
諾雅看起來有點難以啟齒。
「拜託我？」
「那個……可不可以請妳讓我看看召喚獸熊熊呢？」
「召喚獸？」
「是的，從父親大人那裡聽說關於召喚獸的事情之後，我真的很想要看看牠們。」
「我也想看看。」
熊熊召喚獸在某種程度上已經算是眾所周知了，所以讓他們看看也沒關係。
「可以嗎？也許有危險喔。」
「有危險嗎？」
「只要不去攻擊召喚獸或是傷害我就沒有問題。」
「我沒有打算那麼做。攻擊妳根本就沒有好處，而且要是做出那種事，我會被女兒討厭的。」
因為得到了領主克里夫的許可，我們決定在宅邸的庭園召喚熊緩牠們。
高興的諾雅走在最前頭，接著是我和克里夫，最後有女僕菈菈小姐跟在我們身後。

 