========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-07 00:10
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第490話　熊熊游泳
五個人換好泳裝，出了熊熊屋。
修莉的泳裝就是去海邊時那件帶花邊的白色一件式，菲娜也穿著之前的白色花邊比基尼。
露伊敏借了我的黑白比基尼泳裝。
小櫻也穿的是白色泳裝，布料面積很大呢。
小忍的泳裝是……纏胸布？
胸部附近一圈圈的纏著東西，很像纏胸布。
不知纏胸布算不算泳裝……
大家都穿白色呢，雖說有一件部分是黑色。
 
「優奈姊姊，把熊緩和熊急變大吧！」
 
我把熊緩熊急變回原來大小，修莉騎上熊急。
 
「那個……修莉，我也想騎在熊急大人背上，可以嗎？」
「嗯，當然啦！」
 
小櫻也騎上熊急，坐在修莉身後。
看來這兩個人都是熊急派的。
當時一起畫繪本的時候，修莉說過白熊熊比較好看，當時就感覺她比較喜歡熊急。
小櫻也跟熊急更親近。
熊急，好受歡迎呀！
菲娜和露伊敏則乘上了熊緩。
熊緩熊急揹著四個孩子跳進湖裡，遊起泳來。
有熊緩和熊急在，就不用擔心孩子們溺水了，而且小忍也在她們身邊。
孩子們叫我一起去游泳，我鄭重拒絕了。
穿泳裝還是很不習慣呀。
 
「孩子們好精神啊，不錯不錯。」
 
卡嘉莉小姐坐在湖邊的椅子上，看著湖裡的菲娜她們。
小櫻和修莉還騎在熊急背上，熊緩背上則坐著菲娜和露伊敏，四個孩子都很高興。
 
「是啊，因爲年輕所以才這麼有精神呀。」
 
看著湖裡的孩子們，眼睛快被她們的活力閃得睜不開了。
 
「這是什麼話，你自己也是小孩啊。」
「卡嘉莉小姐這麼小，居然好意思說我。」
 
光看外表，卡嘉莉小姐比我還小呢。
 
「妾身的心可是大人，這樣就夠啦。」
 
嗯？很像某動畫裡頭腦是大人，身體是小孩的偵探啊。
不過，卡嘉莉小姐內心已經不止是大人了吧，應該說是老婆婆才對。
當然我只是心裡想想，不會直接對著本人說出來的。
真說出口還不知會被怎樣收拾呢。
 
「難道你的外表也只是假象，實際年齡跟妾身差不多？這樣就可以解釋你爲什麼魔法用得那麼好了。」
 
這個幼女（老婆婆），在說什麼啊？
 
「出生到現在不過十五年而已，跟某狐狸才不一樣呢。」
「居然不是，還以爲猜到你的祕密了呢。不過，你已經十五歲了？未免太小了吧？」
 
喂！
說這話時你在看哪裡啊？
有熊熊裝在，某些部分的大小完全看不出來，估計說的是身高吧。
哼，幾年後就會擁有模特兒般的身材了！
我跟卡嘉莉小姐正看著孩子們在湖裡玩耍，小忍跑了過來。
 
「啊呀呀，大家都好有精神啊！」
 
小忍拿過一杯水，咕嘟咕嘟喝乾了。
 
「優奈，問你件事可以嗎？」
「不問奇怪的事情就可以。」
「才不是奇怪的事的說！修莉屁股上好像尾巴的是什麼？」
 
我想想啊……啊，修莉泳裝的屁股上確實有白白的一小團，是熊熊的尾巴呀。
 
「我可以回答你一句『無可奉告』。」
「哎～～～快告訴我的說～～～」
 
小忍問的時候臉上還掛著奇怪的笑容，肯定是明知故問。
我無視死纏爛打的小忍，看看孩子們。
 
「熊急，在水上跑一跑咩！」
「咿～～」
 
修莉知道熊緩熊急能在水上跑，不停的拜託它們。
修莉一求它，熊急就在水面上跑一段。
菲娜和露伊敏則和熊緩一起悠閒地游著泳。
 
「我也不要輸給熊急的說。」
 
小忍說著跑上棧橋，一路衝向湖裡，竟然就在湖水上跑了起來。
我不禁懷疑自己的眼睛。
小忍確實在水面上跑呢！
 
「怎麼樣，這種事情我也能做到的說！不會輸給熊急的說。」
 
小忍跟熊急在湖面上並排跑著。
 
「小忍姊姊好厲害！」
「小忍連這種事都做得到呀？」
「祕術的說！」
 
不是忍術嗎？
 
「關鍵是腳要動得很快的說！在沉下去之前就要邁出下一步的說！」
 
腳動得快就能在水上跑，這種情節在動畫片和漫畫裡確實都看到過，不過實際上可做不到呀。
一般人踏上水面就會沉下去了。
但是，眼前的小忍確實在湖面上奔跑著。
是用魔力或者魔法做了什麼嗎？
 
「因此，只要一停下來……」
 
小忍停步的瞬間，立即「撲通」一聲沉進水裡。
真的不是魔法啊？
還以爲是通過腳上集中魔力獲得浮力呢。
水上行走一般人可是做不到的，小忍好厲害！
有這樣的祕技，徒步渡河不成問題。
跟我的外掛不同，小忍靠的可是自己努力修煉得到的力量，這麼一想就覺得她更厲害了。
大家不久就玩累了，都回到樹蔭下靠著熊緩和熊急午睡起來。
孩子們睡得很香，怕她們受涼感冒，我和小忍挨個兒給她們蓋上毛毯。
 
「小忍不累嗎？」
「這一點累沒什麼的說，比起工作的時候輕鬆多了的說！」
 
果然是真正的忍者呀。
 
「話說你剛才下水的時候，身上的傷沒事嗎？」
「因爲某人之前對我做了些什麼，大傷都好了的說！小傷塗了藥，現在也都好多了的說。」
 
那就好，現在看上去的確沒什麼受過傷的痕跡。
之前我只幫她治好了肩膀等重傷和臉上的傷，現在看來全身都沒啥問題了呢。
當時她渾身浴血的樣子可是把我嚇壞了。
 
「優奈，實在感謝的說！」
「怎麼突然說這個？」
「很久沒見過櫻大人這麼開心的說，菲娜和修莉也都是好孩子的說！」
 
小忍微笑起來，看著依偎在熊熊們身邊的小櫻她們。
 
「因爲她們和小櫻一樣，也是懂得努力的乖孩子呀。」
 
我看看靠在熊緩身上熟睡的菲娜。
自從身邊有了菲娜，好事接連不斷的發生。
她能那麼純粹的喜歡著我，好高興。
看到菲娜努力的樣子，就忍不住要出手幫助她呢。
當然，露伊敏也是好孩子喲。
當晚吃過晚餐，修莉和露伊敏在榻榻米上滾來滾去。
這種感覺我倒是很理解啦，上了榻榻米難免會想打滾。
 
「真的可以住在這裡嗎？」
 
菲娜問道。
她坐在邊上的座墊上，看著滾來滾去的修莉。
 
「沒問題。這裡只有咱們幾個人，不要緊張啦。」
 
已經跟堤露米娜小姐說過她們可能留宿了，而且，今天的主要節目──溫泉現在才要開始呀！
現在食已經消的差不多了，修莉平時吃完飯就犯困，今天卻很精神，可能是因爲睡了午覺吧？
 
「那差不多該去泡溫泉了吧？」
「優奈姊姊，溫泉是什麼？」
 
修莉一邊滾來滾去一邊問我。
 
「簡而言之就是用從地下涌出的熱水洗澡的地方吧。」
 
修莉明顯沒聽懂，歪頭看著我。
 
「嗯～～地下真的會有熱水冒出來嗎？」
 
露伊敏還是難以置信。
 
「通常地底涌出的都是冷水，但有些地方是會流出溫暖的熱水的喲。」
 
仔細說地形啊、火山熔岩啊、地下水啊估計她們也聽不懂，簡單回答就好了。
看修莉和露伊敏的表情，不知她們究竟聽明白了沒有。
 
「你這傢伙知道的可真不少。沒見過溫泉的人聽說地下會涌出熱水，大多數都不會相信的。」
「這個嘛，因爲我之前住的地方也有溫泉啊。」
 
小學時候全家一起去過的。
要是之前沒見過地下涌出熱水，不明白溫泉是怎麼回事也正常的。
以前的我要是沒有電視和網絡，根本沒法接觸外界的信息。
現在到了異世界，對別國的事情也是一無所知：氣候如何？有什麼食物？穿什麼衣服？當地人是什麼種族？都有什麼魔物活動？完全不知道。
因此，沒見過溫泉所以理解不了溫泉一點都不奇怪喲。
我們走向三樓的溫泉浴場，掀起寫著「湯」字的暖簾，走進更衣室。
 
「咦？浴池呢？」
「這就開門的說！」
 
小忍打開拉門。
 
「哇！好厲害！浴池在外面呀！」
 
修莉跑到門前往外看看，叫了起來。
聽她一叫，菲娜和露伊敏也都走到門前。
 
「真的好厲害！」
「好大的浴池！」
「喂喂，不脫衣服可不許下去喲。」
 
我話音未落，修莉連忙脫起衣服來，露伊敏、菲娜、小櫻、小忍和卡嘉莉小姐也都開始脫衣服。
我也脫下熊熊裝。
 
「果然沒錯的說！優奈就是個長髮大美人的說！爲什麼要打扮成那樣嘛，超級浪費的說！」
「優奈大人好漂亮！」
 
小忍和小櫻說起客氣話來。
小忍的眼睛肯定有問題，至於小櫻，肯定是因爲我打倒了大蛇，對我的評價自然而然高了幾成吧。
以後小櫻長大了肯定是大美人，小忍也能算是美女呢。
 
「穿普通的衣服肯定會超受男生歡迎的說！」
 
也就是說穿成熊熊就不會受歡迎了吧？正好正好。
而且完全沒有換打扮的必要，根本想像不到自己穿上漂亮衣服跟男孩子約會的場景。
 
「比起我來，肯定是小忍更受男孩子歡迎啦。」
 
小忍的身體和我不同，到處都緊緻有型。
我抓起小忍的手臂，沒錯，憑手感就知道她長期鍛鍊。
我的雙臂捏起來則是軟乎乎的。
小忍的腹肌也練得很好，我的腹肌則差的太遠，不說也罷。
這就是天天蹲家裡和多年堅持鍛鍊的區別吧。
 
「爲啥突然抓我手的說？是要確認什麼嗎？」
「只是覺得小忍的長相和身材都很贊呢。」
 
再怎麼跟這麼漂亮的人說「你好漂亮啊」，聽在對方耳朵裡也不過是恭維話吧。
要是戴了熊熊手套，就可以拿個鏡子讓小忍看看自己了。
 
「優奈雖然漂亮，身體看起來確實沒練過的說！可是居然那麼強，真是不可思議。」
 
拜託，能不要這麼盯著我看嗎？
我用大毛巾遮住身體。
 
「好啦，不要鬧了，趕快進去吧。」
 
卡嘉莉小姐一說，我才發現大家都已經準備就緒了。
 
「優奈姊姊，快啦，快啦！」
 
我們離開更衣室，走向溫泉。
  