========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-04-29 21:03
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第491話　熊熊泡溫泉
脫掉衣服，我們走出更衣室，修莉跑在最前頭。
剛才就發現了，浴池好大啊！
所有人一起泡進去也富富有餘。
修莉立刻就要跳進浴池，被菲娜抓住了。
 
「先要洗好身體喲，到這邊來，姊姊給你洗。」
 
菲娜抓著修莉去洗身體，露伊敏和小櫻看著她們。
 
「我來幫小櫻洗身體吧。」
「那一會兒我也幫露伊敏小姐洗。」
 
小櫻和露伊敏一起走過去。
 
「嗯～～～那我來幫卡嘉莉大人洗的說！」
 
小忍伸手到卡嘉莉小姐腋下把她抱了起來，走向洗身體的地方。
 
「不要把妾身當小孩對付啊！」
「當然沒有的說～～拜託不要亂踢亂動的說！」
 
大家都走了，只剩我一個。
一個人沒人要，有點寂寞呀，不過洗身體自己來就好了。
這時，小熊化的熊緩和熊急走到我身邊，蹭著我的腳踝。
對呀，我還有熊熊們呢。
我帶著兩隻小熊走到洗身體的地方，給它們洗毛。
先用肥皂打出很多泡沫，看到熊熊們被肥皂泡覆蓋，修莉和小櫻說話了。
 
「啊，我也要洗熊急！」
「熊急大人背了我那麼多次，爲了報答，請讓我幫熊急大人洗身體吧。」
 
不過，菲娜和露伊敏制止了她們。
 
「修莉，先把身體洗乾淨！」
「小櫻也是，先洗好再過去喲。」
「唔唔，姊姊，快點啦！」
「不好意思，露伊敏小姐……」
 
兩個孩子洗好身體，又幫菲娜和露伊敏擦過背才過來。
她倆往我身邊一坐，開始洗熊急。
我明明已經洗過熊急，這下它就是被洗第二次了。
熊急看樣子倒不反感，乖乖的被兩個孩子洗著。
 
「熊急，毛茸茸的！」
「熊急大人，總是讓我騎在背上，非常感謝！」
 
兩個孩子高興地洗著小熊急。
熊緩在一邊看著，這時露伊敏過來了。
 
「那我來洗熊緩，今天又讓我騎在背上了，多謝啦，特別舒服！另外之前在村裡的時候也多謝熊緩了。」
 
露伊敏道過謝，開始洗熊緩。
這樣熊緩就也被洗第二次了。
 
「優奈姐，我來幫你擦背。」
 
我正在洗身體，菲娜從後面過來了。
 
「我也要給優奈大人擦背！」
「我也要～～～」
「那我也來。」
 
小櫻、修莉和露伊敏都來了。
剛才我還是一個人洗，現在身邊已經全是人了。
來再多人，我也只有一個身體呀。
 
「我這邊不用啦，你們好好把熊緩和熊急洗乾淨吧。之後趕快泡進溫泉，不然會感冒喲。」
 
用熊熊們做餌，總算把大家引開了。
一開始覺得一個人洗會寂寞，大家真來了，就發現還是自己洗比較好。
洗完熊熊們，修莉、小櫻、露伊敏抱著它們走向浴池。
順便說一句，卡嘉莉小姐也幫忙洗了幾下熊緩。
是在感謝它最近時常馱自己走來走去嗎？
 
「優奈姐，這裡的不是熊熊呀！」
 
浴池邊的修莉喊道。
她在說什麼啊？我轉頭一看，修莉盯著出水的竹筒呢。
對了，我家和孤兒院的浴池都是我造的，出水的地方是熊熊的嘴。
難怪她會說「不是熊熊」了。
 
「因爲這裡不是我造的呀。」
 
做個熊熊，讓竹筒從熊嘴裡伸出來也不錯。
用魔法弄起來會很輕鬆的，下次做一個怎麼樣？
現在沒帶熊熊手套，不能用魔法，這種時候就感覺到不方便了。
修莉在出水口邊彎下身子，把手伸進水中。
 
「好熱！這樣沒法泡呀！」
「修莉，最裡面的那個浴池溫度低得多，從那邊下水吧。」
 
小櫻指著離出水口最遠的那個浴池。
修莉走過去，伸手試試水溫。
 
「真的耶，不燙手！」
 
小櫻所言不虛，那邊確實溫度比較低。
修莉率先下水，小櫻、露伊敏和菲娜也陸續泡了進去。
 
「嘻嘻，大家都還是小孩子的說！」
 
看到她們幾個都泡在溫度最低的地方，小忍笑了起來。
好像要炫耀自己是大人，她泡進了竹筒邊最熱的那個浴池。
 
「小忍姐，不熱咩？」
「嘻嘻，沒問題的！我可是練過的呢。」
 
不知是努力忍住還是真沒感覺，小忍舒舒服服地泡在最熱的浴池裡。
是平常鍛鍊的成果嗎？
還是說肌肉練得好人就會不那麼怕熱？
難道小忍平時已經泡慣很熱的溫泉了嗎？
 
「妾身也還是去不大熱的那邊吧。」
 
卡嘉莉小姐看看小忍又看看修莉她們，最後選擇了修莉那邊。
 
「卡嘉莉大人也是小孩的說！」
「妾身從來都不喜歡那麼燙的水。」
 
要問我進哪個浴池？
當然是溫度較低的那個啦。
我不喜歡太燙的水，更喜歡長時間享受溫度適中的熱水。
我一下水，熊緩熊急自然也就跟進來了。
結果，除小忍外大家都泡在溫度較低的那邊。
 
「唔唔，一個人泡好寂寞的說！」
「妾身這邊是小孩浴池，大人不能進來喲。」
「太狠了的說！」
 
看來是還記著之前小忍把她當小孩的仇呢。
小忍氣得鼓起臉頰，大家都笑了。
 
「話說，星空好美呀！」
 
泡在露天浴池裡抬頭仰望，滿天絢爛星斗。
幸虧今天是個好天。
 
「嗯，好漂亮！小櫻醬，謝謝你記得叫上我。」
「露伊敏小姐高興就好。」
 
都市的夜景也很好看，但絕對看不見這麼漂亮的星空，這邊地面上漆黑一片，星空顯得特別美。
和地球一樣，這邊也能看到月亮，湖面倒映月影，眼前的美景似真似幻。
大家也都靠著池邊往外眺望。
泡溫泉看星空，實在是太奢侈了。
以後多來這裡泡泡澡吧。
大家伸展身體，抬頭仰望星河。
 
「啊，流星！」
 
小櫻叫起來。
大家都在看星空，應該都看到了這顆流星。
 
「我們國家有個傳說，看見流星的人會有好運氣。」
「是嗎？」
「嗯，不過我已經非常幸運了，不但遇見了優奈大人，還能認識大家。」
 
小櫻說起了令人臉紅的話，卻一點都沒害臊。
 
「嗯，我也很幸運呢，能認識優奈！」
「我也是，最幸運的就是能認識優奈姐了。」
「我也是咩！」
 
露伊敏、菲娜、修莉都附和小櫻的話。
 
「說得對，要是沒有小姑娘，就不可能重遇穆穆爾托，更無法想像事情會變成什麼樣子。妾身實在太幸運了。」
「就是的說！要是沒有優奈，很難想像國家會怎樣的說。」
 
就算你們都這麼說，我也說不出「能夠結識大家，我也很幸運的喲」這種羞人的話呀。
因爲啊，就是很不好意思嘛！
說不出來的啦。
 
「嘻嘻，比起流星，優奈大人才真正給我們帶來了好運呢。」
「幸運熊熊！」
 
修莉叫道。
 
「確實是幸運的熊熊呢。」
 
大家都笑了起來。
 
「可別忘了，狐也能帶來好運喲。」
 
卡嘉莉小姐不甘示弱。
確實，以前世界裡狐狸是主管穀物和農業收成的神，很多地方都祭拜它。
真說起來狐狸在這方面可比熊厲害，沒聽說過哪裡祭拜熊神的。
這個世界有沒有熊神呢？
我看看舒舒服服享受溫泉的熊緩和熊急。
……它們究竟是不是神啊？
泡過溫泉看過星空，大家都出了浴池。
我身上卷著大毛巾，戴上熊熊手套，拿出兩個吹風機，遞給菲娜一個。
接著我拿出兩把椅子，自己先坐下，接著看看熊緩和熊急。
 
「今天誰先來？」
 
每天我都給熊緩熊急吹毛，兩個熊熊輪流先吹。
我話音未落，熊緩走了過來。
 
「今天是你呀。」
 
我把熊緩放在另一把椅子上，用毛巾擦過水，拿起吹風機開始吹。
 
「這是什麼的說？」
「是用火魔石和風魔石做的吹乾頭髮的魔道具。」
 
我把吹風機轉向小忍，讓她感覺吹出的暖風。
 
「好暖的說！」
「這樣才能吹乾頭髮呀。」
 
我繼續吹熊緩的毛，它一臉享受。
 
「好方便！借妾身一個吧。」
 
我又拿出一個吹風機。
 
「只有三個，你們輪流用吧。」
 
小忍拿過吹風機，開始幫小櫻和卡嘉莉吹頭髮。
小櫻留著黑色長髮，卡嘉莉小姐則是黃金色的長髮，小忍平時頭髮都綁成馬尾，解開後也是黑長髮。
她們三個的頭髮要吹乾可得好一陣兒。
菲娜和修莉都留著及頸短髮，露伊敏則是淺綠長髮。
菲娜、修莉和露伊敏輪流互相吹著頭髮。
我看著大家，手裡給熊緩吹著毛。
 
「好啦，吹完了，換熊急了喲。」
 
熊緩下了椅子，熊急跳上來，等著我給它吹毛。
修莉和小櫻都想過來幫忙，可是在她們倆吹好頭髮前，我就已經吹好了熊急的毛。
最後我吹乾自己的頭髮，換上衣服。
 
「優奈大人，這是……」
 
小櫻第一個注意到了我的衣服。
我習慣性的換上了白熊裝。
 
「變成了跟熊急大人一樣的白熊熊呢！」
 
小櫻的目光暖暖的。
  