========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-03 22:25
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第492話　熊熊睡覺
泡完溫泉，我們回到屋裡。
 
「那咱們把棉被鋪上吧。」
「這裡有棉被嗎？」
 
還打算用熊熊箱裡的棉被呢。
 
「雖說東西幾乎都收走了，還是留下了一些的說。想著優奈要是喜歡說不定會直接住下的說。另外也考慮到優奈可能跟穆穆爾托大人、露伊敏還有菲娜一起來，櫻大人和卡嘉莉大人也可能來，因此按人數準備了棉被的說。」
 
已經想得這麼周到了啊，還好我沒拒絕。
真要拒絕就太對不起須王花的心思了。
如此盛情厚意，我深表感謝。
不過，留下的應該不是須王用過的棉被吧？
我們大家一起動手，很快鋪好了被褥。
接下來哪兒也不去了。
大家的棉被鋪成一排，感覺好像修學旅行呀。
 
「卡嘉莉大人怎麼睡的說？回自己房間一個人睡嗎？」
「不了，今天就跟大家一起睡。」
「難道是，一個人睡會寂寞的說？」
 
小忍笑著問道，看來是因爲剛才洗澡時的事，打算小小報復一下。
 
「妾身又不是你，怎麼會覺得寂寞。只是很久沒見到小櫻了，決定陪她一起睡。你倒是可以去那邊睡，獨佔大房間喲。」
「恕我拒絕的說！才不要像溫泉那樣被丟在一邊，會很難過的說！」
 
果然還是怕寂寞呀。
鋪好被子，修莉和露伊敏已經困了。
修莉的年齡最小，露伊敏則是因爲在森林裡住慣了，睡覺很早。
這裡沒有電燈，但安裝了光之魔石，屋裡很亮。
不過剛才泡溫泉的時候天已經黑了，現在就更晚了，確實該睡覺啦。
 
「姊姊，把熊急拿給我吧。」
 
修莉打著小哈欠拜託菲娜。
熊急聽到自己的名字，「嗯？」地歪著頭。
它看看我，似乎在問：「我不是就在這兒嗎？」
 
「稍等一下。」
 
菲娜顯然明白修莉的意思，伸手從物品袋裡拿出一個白色的東西。
 
「熊急……」
 
原來是毛絨熊急。
修莉伸手抱住毛絨熊急，直接倒在棉被上，瞬間打起了小呼嚕。
好快！
居然秒睡，看來剛才她一直在努力不要睡著。
 
「毛絨熊熊也帶來了呀。」
「嗯，想著可能會住下就帶上了，似乎修莉只要有它就能安心睡覺。」
 
菲娜說著，把毛絨熊緩也拿了出來，放在自己枕頭邊上。
自己的份也帶來了呀。
看來她們有在好好抱毛絨熊熊們呢。
 
「優奈大人，修莉和菲娜拿的是熊緩大人和熊急大人嗎？」
「跟熊緩還有熊急一模一樣！」
 
小櫻和露伊敏睜大了眼睛問我道，明明倆人剛才都困了的。
 
「是毛絨熊熊喲，就是熊熊的人偶。」
 
說毛絨熊可能她們聽不懂，不過我說話自帶熊熊翻譯，應該能明白吧？
 
「毛絨熊熊呀，好可愛！」
 
小櫻看到修莉懷裡的毛絨熊急，忍不住看個不停。
 
「想要嗎？」
「那個……這個……想要。」
 
小櫻似乎很不好意思，低下了頭。
我笑著拿出一套毛絨熊熊，遞給小櫻。
 
「要給我嗎？」
「嗯，不過，熊緩跟熊急是一起的，把它們分開的話，毛絨熊熊會很可憐的喲。」
 
小櫻應該是更喜歡熊急，不過，還是兩個熊熊一起比較好。
小櫻伸手抱住兩個毛絨熊熊。
 
「軟軟的，好可愛！」
「要好好對待它們喲。」
「嗯！會一生珍藏的！」
 
她高興地再次抱緊毛絨熊熊們，看到她拿到禮物這麼高興，我的心情也很好呢。
小櫻把兩個毛絨熊放在腿上，摸著它們的頭，邊上有個人羨慕地看著。
 
「優奈，只給她們毛絨熊熊太不公平了！我也要毛絨熊緩和毛絨熊急！」
「露伊敏也要？這可是毛絨動物啊。」
「不想給我毛絨動物嗎？」
「那倒不是。」
 
真把兩個毛絨熊熊帶回精靈村，精靈們會不會把它們供起來祭拜啊？
 
「那我也要！」
 
我又拿出一套毛絨熊熊，遞給露伊敏。
 
「哇，謝謝！我也會好好珍惜它們的！」
 
露伊敏也高興地抱著毛絨熊熊們。
 
「跟熊緩大人還有熊急大人一模一樣！是優奈大人做的嗎？」
「這是我拜託熟人做的喲。」
 
作者是擅長裁縫的孤兒院女孩雪莉。
 
「你們倆都有呀，我也想要的說！」
「沒有小忍的份。」
「爲什麼會這樣的說？！」
「總覺得你會拿它們當做練飛刀或者苦無的靶子。」
「才不會的說！我在優奈眼裡究竟是什麼樣子的說！」
「要說的話……很可疑？」
「太，太狠了的說！」
 
小忍一副大受打擊的模樣，但是看起來更可疑了，是我的錯覺嗎？
 
「你們這些傢伙，都在熊啊熊的叫個不停，吵死了！」
 
大家都在說毛絨熊熊的事，卡嘉莉小姐在一邊嘟起了臉頰。
 
「狐狸明明比熊更可愛！而且耳朵和尾巴都比熊大，搖來搖去的最好看了！」
 
卡嘉莉小姐之前隱去的狐耳和尾巴這時都露了出來。
 
「「咿～～～」」
 
熊緩熊急似乎要跟卡嘉莉小姐比一比，一起把屁股轉向她那邊。
 
「嘻嘻，這種小尾巴哪裡是狐狸的對手。」
 
卡嘉莉小姐跟熊緩熊急互不相讓，其實互相承認兩邊都可愛不就好了嗎？
 
「卡嘉莉大人，狐狸確實也很可愛呢，下次咱們做些可愛的毛絨狐狸吧。」
「我贊成！」
「得去找些高手匠人來做的說！」
 
雪莉就可以做吧？
不過做狐狸沒有現成的藍本，會不會比較難搞？
 
「我……妾身又沒有說想要你們做！」
 
卡嘉莉小姐嘴上這麼說，尾巴卻高興得左右搖個不停，真是心口不一。
看來她聽到大家要做毛絨狐狸很高興，真是個傲嬌狐呀。
 
「話說啊，你這傢伙特地做出這些東西，是不是拿來宣傳自己可愛的？」
「才沒有啊！」
 
這個幼女，說什麼傻話？
 
「你看呀，你打扮成這個樣子，帶著那個房子，身邊有熊緩和熊急，居然還做了毛絨玩具。」
「我只是受到了熊熊的加護才會打扮成這樣的啦。卡嘉莉小姐也受到了狐的加護吧？」
「這麼說來小姑娘，難道你會變身成熊嗎？」
「不會喲。」
 
聽我這麼說，卡嘉莉小姐很遺憾的樣子。
爲啥呢？
難道是覺得找到了同類嗎？
話說回來，卡嘉莉小姐究竟是什麼？
很快，大家都抱著毛絨熊熊睡下了，我關掉燈，也鑽進棉被裡。
關燈之後，不知是因爲玩累了還是泡溫泉泡得太舒服，大家都沒說話，直接入睡。
安靜的房間裡，只有修莉可愛的夢話迴盪著。
我抱住熊緩和熊急，跟它倆一起也睡著了。
  