========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 04:26
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第493話　熊熊進城去
一陣語聲叫醒了我，睜眼坐起來，發現是小櫻和露伊敏在說話。
 
「優奈大人，早安！」
「優奈，早呀～～」
「早安，你們倆起得好早呀。」
 
我擦擦眼睛，跟她們打個招呼。
 
「我早晨從來都起很早，習慣了。」
「在精靈之里就一直是這個時間起床的喲。」
 
小櫻看來是生活規律慣了，露伊敏則是習慣了森林裡早睡早起的生活。
看看邊上的棉被，修莉抱著毛絨熊急睡得正香，卡嘉莉小姐抱著枕頭也還在呼呼大睡。
 
「嗯？菲娜呢？」
 
再仔細一看，熊緩也不在，熊急則被小櫻抱在懷裡。
 
「菲娜嗎？她出去散步了。」
「不會是自己一個人去的吧？」
「不必擔心，是小忍陪她去的，這附近不會有什麼危險，再說熊緩大人也跟去了呢。」
「熊緩跟去了？」
「那時熊緩大人和熊急大人似乎是商量了一下，決定由熊緩大人跟著她們倆去。」
 
難道說因爲我經常拜託它們保護菲娜她們，這次就主動跟去了嗎？
另外熊緩熊急居然會商量……
平時可看不到，很想找個機會看看它們是怎麼商量的。
 
「小櫻跟露伊敏沒去呀？」
「我覺得大家起來要是發現我跟菲娜都不在，一定會擔心的，所以就留下了。」
「那會兒我還在睡覺呢。」
 
的確，要是一覺醒來發現小櫻和菲娜都不在肯定會擔心，說不定會以爲是被小忍拐走了。
 
「我醒來之後，菲娜問我能不能到附近走走，我說沒問題的，小忍那時也請了，就要求一起去。」
 
小忍也起得好早呀。
 
「優奈大人好在乎菲娜呀。」
「菲娜的媽媽託付我了嘛。」
「能被優奈大人這麼關心，好羨慕菲娜呢。」
「我也很在乎小櫻的喲。這次就是因爲感覺小櫻太可憐了，才會接下大蛇委託的喲。」
 
聽我這麼說，小櫻一臉驚詫。
 
「……優奈大人，太帥了！」
「……喂喂，我可是這個模樣啊，是熊熊喲。」
 
我抓起自己身上的白熊裝給小櫻看，居然會覺得這副熊熊模樣很帥？
小櫻的眼睛一定不太好，要不要用魔法給她治一下？
 
「嘻嘻，說的是行動和說的話啦，優奈大人的內心很帥呢！如果優奈大人是男性，我能嫁給你就好了。」
「我可是女孩子啊。」
「是，遺憾呀……」
 
小櫻說著，微笑起來，不知這話裡有幾分是玩笑？
 
我換上黑熊裝，叫醒了修莉和卡嘉莉小姐。
修莉睡得迷迷糊糊，嘴裡唸叨著「姊姊，讓我再睡一會啦……」。
卡嘉莉小姐則說：「再讓我睡一年……」。
總之把她們都叫起來了。
我們剛疊好被子，小忍和菲娜就回來了，菲娜手裡還抱著熊緩。
 
「回來啦，散步感覺如何？」
「森林裡可舒服了，湖水也特別美！」
 
都走到湖邊去了呀。
 
「姊姊欺負人，都不叫我！我也想去散步！」
 
菲娜說起散步的見聞，一邊的修莉不滿意了，嘟著小嘴。
這次我站在修莉一邊，要去散步就把我叫起來一起去嘛。
 
「對不起，一早起來看外面感覺特別好，就出去了。小忍小姐陪我一起去的。」
「菲娜是重要的客人嘛，另外熊緩也跟來保護菲娜了的說。」
「熊緩，謝謝你。」
 
菲娜還抱著熊緩，我伸手摸摸它的小腦袋。
 
「早餐吃什麼？要吃麵包的話我這裡有。」
「麵包也不錯的說，不過，要不要去城裡吃早餐的說？這次我請客的說！」
「小忍好大方呀。」
「因爲拿到了賞金的說！」
「小忍拿了賞金嗎？」
「一般有賞金都會收下的吧，像優奈和卡嘉莉大人這樣不要賞金才是少見的說。」
 
這個嘛，我雖說沒要錢，可是收下了帶溫泉的大房子呀，這所房子可值不少錢呢。
當然要給我錢也可以，但還是更喜歡溫泉房子。
大家商量之下，決定進城吃早餐，只有卡嘉莉小姐一個要留下。
 
「今天鈴蘭那孩子要來，妾身要是出門她就得白跑一趟，另外妾身還想再睡一陣，你們去吧。」
 
留下卡嘉莉小姐接著睡，我們一行六人往城裡走去。
 
「啊，對了，要進城得把這個給露伊敏。」
 
我拿出須王給的通行卡。
 
「這是公會卡嗎？」
「差不多吧，須王說這是通行證，有了這個證就可以隨便進城，還可以去見小櫻。」
「給我家的門衛看他們就會放你進去。舅舅跟穆穆爾托大人約好的嘛。露伊敏小姐，以後隨時想來看我就過來喲。」
「嗯，明白了，一定來看你。」
 
露伊敏注入魔力，這樣卡片就是她的了。
這時，修莉抓住我的衣服。
 
「優奈姊姊，有我的嗎？沒有這個卡是不是就不讓進城了？」
 
修莉有點不安，小聲問我。
 
「沒有給修莉準備卡，但是跟我一起就可以隨便進城，沒問題喲。」
「真的咩？太好啦。」
「所以不能跟我走散喲。」
「嗯！」
 
我和露伊敏騎熊緩，菲娜、修莉和小櫻騎熊急。
 
「熊急，能馱得動她們三個嗎？」
「咿～～～」
 
感覺它在說「小意思～～～」。
熊急背上馱兩個大人不成問題，三個小孩子應該也騎得下。
 
「真的可以嗎？」
「咿～～～」
 
我還沒回答小櫻的問題，熊急先開口了。
小櫻騎在最前面，接著是修莉，菲娜騎在最後面。
背上馱著三個孩子，熊急輕鬆站起來，感覺毫不費力。
 
「要出發了喲。」
 
小忍騎著疾風丸跑在前面，一行人朝都城出發。
 
「本來還想跟小櫻醬一起吃飯的。」
「對不起，現在沒辦法，一定要回去一趟。但是下午我就有空了，到時再來陪大家。」
「那樣的話，剛才一起在家裡吃早飯不就好了嗎？」
「大家都願意去城裡，我不想給大家潑冷水，所以沒提，實在對不起。」
 
出發後走了沒多久，小櫻就說她沒法和大家一起吃早飯了。
似乎有什麼事要做，雖然知道她是顧慮大家所以之前才沒提，但還是有點遺憾。
小忍似乎也不知道小櫻有事，否則就不會提出去城裡吃早飯了。
走了沒多久就看到城門了。
 
「小忍，有了那張卡片，騎著熊緩和熊急進城也沒問題吧？」
「嗯……有了通行卡，估計門衛不敢說什麼的說，但肯定會嚇一跳的說。」
 
看來就算有卡片還是麻煩呀。
 
「那咱們再走一會兒就下熊步行怎麼樣？」
「我覺得這樣比較好，不會引來沒必要的麻煩的說。」
 
走到離城門不遠的地方，我召回熊緩熊急，大家步行進城去。
一行６個女孩子，其中一個是熊熊，走到門前，門衛盯著我們直看。
還以爲是覺得可疑，但仔細一瞧，個個都是一臉不可思議，肯定在想：「這是什麼打扮？」。
我用熊熊手套咬住須王給的通行卡，走到門邊給門衛看。
我無言的遞過卡片，門衛瞬間大驚，仔細看看卡片又看看我，但確如小忍所言，啥也沒說。
 
「請您入城吧。」
 
露伊敏拿出卡片給門衛看，門衛的反應也是一樣。
 
「……我可以進去嗎？」
 
菲娜和修莉有點戰戰兢兢，但門衛啥也沒說，放她們進去了。
走進城裡，菲娜和修莉不停的東張西望，估計是看什麼都新鮮吧，畢竟這裡的建築和服裝都跟克里莫尼亞不一樣。
看了一會兒，修莉的眼光停住了。
 
「優奈姊姊，那是什麼？」
 
修莉指著的正是須王居住的王城。
 
「是城堡喲。」
「哎～～～～長得又不一樣，不是城堡啦。」
 
修莉印象裡的城堡就是艾爾法尼卡的王城和書裡畫的城堡，眼前則是座日本式的城，跟修莉記憶裡的完全不同，在她眼裡，這大概是座不可思議的建築物吧。
 
「這也是城堡喲，各國的城堡不一樣的。」
「是嗎？」
「你看，周邊的房子還有人穿的衣服也都跟克里莫尼亞不一樣吧？」
 
我看看面前的景象，確實處處跟克里莫尼亞都不一樣。
 
「嗯，不一樣！」
「應該是文化的區別吧？不同地域的人發展的道路也不同。嗯……怎麼說比較好懂呢……」
 
我正苦於不會說明，菲娜開口了。
 
「嗯……修莉，你看優奈姐、露伊敏小姐和小櫻醬穿的衣服是不是都不一樣？這就是因爲她們生活的地方不一樣，所以衣服也不一樣喲。她們三個的衣服在克里莫尼亞平時都見不到吧？」
 
在克里莫尼亞偶爾還能看到精靈服裝，穿得像我和小櫻的人則完全沒有。
 
「這就是因爲國家或者城市不一樣喲。」
「嗯，明白了！」
 
各國都有各國的文化，互相都不一樣。
看來修莉聽懂了，點著頭。
不過有一點我要糾正的：我的故鄉可沒有穿著布偶裝在街上走來走去的人喲，就算有穿布偶裝的也幾乎都是當睡衣穿，再不就是參加某種活動時才穿。
完全不會有日常生活裡一直穿著布偶裝的人喲。
話說回來，即使我出言糾正，也說不清究竟是怎麼回事，只能把到嘴邊的話咽回去了。
 
「嗯，我也有同感，精靈村跟這邊就很不一樣呢，我第一次看到這裡的城市還有王城也很驚訝。真沒想到國家之間竟然能這麼不一樣！」
「怎麼個不一樣呢？」
「城堡跟建築都不一樣，另外我們那邊根本沒有人穿成小櫻醬這樣的。」
 
小櫻看看自己身上的和服，確實在克里莫尼亞跟王都都沒有這種衣服呢。
 
「都城裡有很多冒險者和商人，所以穿別國衣服的人也很多的說。」
 
看來這裡外國人不少呢。
  