========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 04:32
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第494話　熊熊吃早餐
我們先送小櫻回家。
 
「大家今天要好好玩喲。」
「要是能跟小櫻醬一起逛就好了。」
 
聽露伊敏這麼一說，小櫻很過意不去的樣子。
 
「下午就能陪大家了，到時請來我家吧。小忍，拜託你照顧大家。」
「了解的說！一定好好給大家做導遊的說。」
 
告別小櫻，一行人去吃早餐。
順便提一句，打進城那一刻起路人就都盯著我看喲，現在也是喲。
 
「小櫻姊姊家的房子好大呀！」
「那不是小櫻一個人的家喲，巫女們都住在那裡。」
「巫女？」
 
聽到巫女這個詞，修莉一臉不解。
看來是不明白啥叫巫女，這也算是文化差異吧。
要跟不知道的人詳細說明異國的文化可不容易，我現在對其他國家的常識還是一竅不通。
說明難，理解起來也不容易。
 
「嗯……應該說是小櫻的工作地點吧？除了小櫻，還有其他人也住在那裡。」
 
向修莉簡單解釋了那裡是工作場所，裡面還住著別的巫女。
修莉聽了點點頭，也不知明白了多少。
 
「話說，到哪兒去吃飯呀？」
「這個嘛……打算先到我常去的店裡隨便吃點的說，之後在城裡走走，沿路還可以買東西吃的說。」
「初次見面時也跟你講過喲，不許給我吃奇怪的東西。」
「還說『奇怪的東西』，很失禮的說！帶你們去吃的東西櫻大人也會吃的，才不是奇怪東西的說！」
「蟲絕對不行喲，就算小櫻能吃也不行。」
 
如果要吃蝗蟲之類的東西，那恕難從命。
我沒吃過蟲，可是聽到「蟲」字就會本能的拒絕。
這不是好不好吃的問題，是蟲本身的問題。
 
「也就是說吃蟲ＯＫ的說？」
「喂！有在聽人講話嗎？真帶我去賣蟲子料理的店，我會暴走的喲，會把店整個破壞掉的喲，小忍你也就死定了喲。」
「拜託不要殺我的說！不是蟲的說，放心的說！」
 
想到剛才小忍的表情，總覺得事情有幾分可疑。
 
「大家有沒有什麼忌口的說？」
「我不要吃蟲！」
「嗯，我也不要。」
「我也不要！」
 
看，不止我，修莉、菲娜和露伊敏也都反對了，大家都站在我這邊呢。
我們都反對吃蟲，小忍應該就不會拉我們去奇怪的店了吧。
目的地是一家很像定食屋的餐館，小忍徑直走了進去。
裡面比我想的寬敞，大約有１０張桌子，櫃檯邊還有座位。
店裡一個客人也沒有，是因爲這裡是家不爲人所知的好店嗎？
還是因爲根本沒人氣？很難判斷呀。
 
「時間趕得真不錯，店裡沒人的說！」
「啊呀，小忍，請進請進！」
 
我正在擔心，櫃檯裡走出一位繫著頭巾的中年女性。
她張嘴就叫出了小忍的名字，看來小忍確實常來這裡。
 
「現在確實沒客人，因爲大家都工作去啦。」
「嗯？聽到我剛才的話了的說？」
「這個嘛，有客人進店我們當然要仔細聽啊。話說今天帶來了可愛的女孩子啊，是小忍的女朋友嗎？小忍在女孩子間人氣很高呢。」
「才不是的說！是朋友的說，帶大家一起來吃早餐。」
「原來如此，還有個孩子穿著罕見的衣服呢。」
 
大媽看看我們，視線停在我身上。
 
「這是……熊？第一次見到這樣打扮的人。」
 
你要是見過我才會頭痛呢。
 
「請不要追問關於這身衣服的事的說。」
「她是有什麼原因才穿上的嗎？」
「有的說。」
「那我就不問了，大家隨便坐吧。」
 
我們在店堂裡找張桌子坐下。
 
「小忍姊姊在女孩子間人氣很高咩？」
 
修莉一臉天真的問道。
 
「才沒有的說，只是啊姨喜歡開玩笑的說！」
「才不是呢。」
 
大媽當即否定了小忍的話。
 
「小忍比這邊的冒險者都強，又可靠，女孩子們都很喜歡她呢。而且遇到被男人糾纏的女孩子就會上去幫忙，所以這裡仰慕她的女孩子可多了，時常能聽到女孩子們說『如果小忍是男孩子就好了。』」
 
怎麼覺得最近在哪裡聽到過類似的話？
 
「啊姨，拜託不要跟大家說這些奇怪的事的說！我們可是來吃飯的，再說奇怪的事我們就要換地方了的說。」
 
小忍強行打斷了大媽的話。
還盼著多聽些梗，以後拿來捉弄小忍的，可惜呀。
 
「那就不說了，快點兒點菜吧，要吃什麼？」
 
我剛想問「這邊有什麼」，小忍搶先開口了。
 
「一人一份我常吃的早餐ＳＥＴ。」
「了解，請稍等。」
 
大媽記好我們點的東西，回櫃檯裡去了。
既然說是早餐ＳＥＴ，應該沒有奇怪的東西吧。
 
「小忍經常來這裡吃嗎？」
「這裡的東西又便宜又好吃，上菜還快，所以經常來的說。」
 
小忍話音未落，後廚開始做菜了，廚師是位中年男子，是剛才那位大媽的丈夫嗎？
沒等多久，菜就都端上來了，確實好快。
有味噌湯、海苔、納豆和烤魚。
烤魚配上裙帶菜豆腐味噌湯，的確是和風滿滿的和之國早餐。
 
「我開動了的說。」
「「「「我開動了！」」」」
 
我往納豆碗裡倒上一點醬油，開始攪拌。
黏乎乎的感覺恰到好處，好久沒吃過納豆了，看起來真不錯！
不過，周圍的反應不大一樣。
 
「唔唔，黏糊糊的，好噁心……」
 
修莉一開始也學著我攪拌納豆，沒攪幾下就停手了。
 
「而且臭臭的。」
 
露伊敏湊到納豆碗邊一聞，做個鬼臉。
她們倆不約而同地把納豆碗推得遠遠的，菲娜則是一臉難色地端著碗。
 
「那個……小忍，這個豆子是不是壞了？黏糊糊的不說，還有點臭。」
 
露伊敏看著納豆，吞吞吐吐地問小忍。
 
「嗯，壞了的說。」
「真壞了嗎？！」
 
三個人被小忍的話嚇了一大跳，盯著納豆猛看。
 
「但是可以吃，沒問題的說！」
 
小忍連忙補充，可三個人還是很不安的樣子，這也難怪，突然聽說自己面前的食物是壞掉的，肯定會不安。
 
「你們三個不用擔心啦，準確來說這個不叫壞了，只是發酵過，可以吃的。」
 
爲了證明給她們看，我夾起攪好的納豆放在飯上吃起來。
好久沒吃納豆了，真好吃！
 
「優奈……」
「優奈姐……」
「優奈姊姊，真的沒事咩？」
 
三個人一臉擔心地看著我。
 
「啊，以前確實聽說過其他國家的人都不吃納豆，而且多數人都受不了這個味道的說。」
「與其說不吃不如說是沒有，所以很多人初次見到納豆都會嚇一跳。」
 
我在和之國外就沒見過納豆。
 
「不好意思的說，完全忘記這回事了的說，因爲我很喜歡吃，所以就給大家都要了的說……」
 
小忍很過意不去的樣子。
的確一般人很難想到大家會不喜歡吃自己愛吃的東西嘛。
 
「這個嘛，我也吃納豆的喲，這樣就多一個同伴了。」
「多謝的說！優奈吃這個沒感覺嗎？」
「沒問題，我的故鄉也有納豆的。很久沒吃了，能在這裡吃到，好高興。」
「聽你這麼說，心裡好受多了的說。」
 
小忍高興起來，不過，除了我之外大家都剩下納豆的話未免不太好。
我拿過修莉的納豆碗。
 
「優奈姊姊，真的好吃咩？」
「嗯……怎麼說呢？不喜歡的人就不喜歡吧，所以說，沒必要逼著自己吃喲。」
 
據說關西人就不愛吃，本來也是，大家接觸異文化的食物，肯定都帶著三分恐懼的。
像我就堅決不肯吃蟲。
生長環境不同，口味有差異是正常的。
 
「那我就幫露伊敏吃的說。」
「不好意思啦，小忍。」
 
露伊敏把納豆碗遞給小忍。
 
「菲娜呢？」
「我想試試……」
「沒必要強迫自己喲。」
「那倒不是，因爲不能浪費食物嘛。」
「我會幫你吃的，不算浪費。」
「這個……」
 
菲娜盯著納豆，看得出來不怎麼想吃，一定是因爲聞到的味道吧。
 
「那你吃一口試試，不行就給我。」
 
聽了我的話，菲娜夾了一小團納豆放在飯上，深吸一口氣，連飯帶納豆一起送進口中，輕輕嚼了幾下，嚥下去了。
 
「怎麼樣？」
「姊姊？」
「菲娜？」
 
我、修莉和露伊敏都在一旁提心吊膽地看著。
 
「豆子軟軟的，配上醬油，是意料之外的味道呢。」
「味道感覺怎麼樣？」
「沒什麼不好的味道。」
 
聽菲娜這麼說，小忍呼出一口氣，當然我也一樣。
 
「那剩下的要給我嗎？」
「不用了，我自己吃。」
「不要硬撐喲。」
「才沒有硬撐呢。」
 
菲娜說著，把剩下的納豆也倒在飯上吃起來，修莉看到姊姊吃，開口了。
 
「我也要吃吃看！」
 
她從我手邊拿回自己的納豆碗，攪拌之後倒在飯上，學著菲娜閉上眼睛，夾起來送進嘴裡。
 
「好吃！」
「嗯，真的沒有怪味呢。」
 
修莉和露伊敏也給出了正面評價。
 
「不過還是臭臭的！」
 
這個就沒辦法了。
雖說我不愛吃，據說臭鹹魚也頗有風味。
會不會和之國某處也出產臭鹹魚呢？
有我也不吃。
結果，大家都吃了納豆，桌上的飯菜很快就被消滅了。
 
「魚好好吃！」
「你們能這麼說，好高興的說。」
 
不知哪裡有賣納豆的？
下次買些回去，偶爾吃一次也不錯呢。
  