========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-11 02:36
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第495話　熊熊逛街
吃完早飯，我們一行人決定去逛街。
 
「小忍很受女孩子歡迎呀。」
「不要再提這個了的說！話說優奈有沒有男朋友的說？」
「你覺得會有嗎？」
 
我指指自己。
小忍看了一眼，馬上反應過來。
 
「不好意思的說，不過優奈要是穿普通的衣服，肯定超受歡迎的說，大家說是吧？」
「嗯，優奈姐這麼漂亮，肯定特別受歡迎。」
「嗯，優奈姊姊可愛！」
「優奈比姊姊還漂亮，身邊圍過來的男人肯定少不了。」
 
一開始還在想「這些人說的是不是客氣話」，聽到露伊敏的話就完全確定了。
莎妮亞小姐顏值那麼高，身材又好，我怎麼可能比她漂亮嘛。
而且迄今爲止，從沒有男人來找我搭訕過，來找架打的倒是數不勝數。
 
「多謝你們這麼客氣，你們三個都比我可愛，以後肯定全是大美人。」
 
她們肯定比我受歡迎。
好不容易打斷了話題，我們繼續閒逛。
修莉看到稀奇的東西就想跑過去，每次都被菲娜叫回來。
後來菲娜乾脆一直拉著修莉的手，不讓她亂跑，看她們姐妹倆牽手逛街，令人不禁會心微笑。
 
「優奈姊姊，那是什麼？」
 
修莉看到一幅畫著糰子的市招，問我道。
 
「這裡是糰子店。」
 
修莉似乎很想吃糰子，於是買了一些。
雖說吃過早飯了，一人吃一串糰子還是小意思。
小忍搶著付了錢，這次就老老實實接受她的好意吧。
 
「軟軟的！」
「顏色真好看。」
 
竹籤上穿著粉、白、綠的糰子各一個。
 
「每個味道都不一樣呢。」
 
記不太清了……粉色是梅味，白色是白糖、綠色是艾草吧？
還是不跟大家解說了吧，我的記憶不一定準確，這邊世界跟原來的日本也未必完全一樣，要是說錯了會很丟人的，反正味道好就好。
吃完糰子我們繼續逛，因爲修莉叫熱，又買了刨冰來吃。
 
「涼涼的好好吃！」
「居然把冰這樣切碎來吃呀。」
 
露伊敏難道是第一次吃刨冰？
克里莫尼亞也有賣刨冰，聽說是淋上蜂蜜來吃。
這邊則是抹茶和甜甜的蜜（不知是不是糖漿）。
 
「刨冰好吃嗎？」
「嗯！」
「好吃。」
「小忍，真的要請我們嗎？」
 
刨冰也是小忍掏的錢。
 
「沒關係沒關係！之前菲娜和露伊敏幫了那麼多忙，就當這是我的回禮吧。」
「……我，什麼也沒做……」
 
話音未落，修莉就停下了手裡的刨冰勺。
看到修莉一臉難過，小忍一下就慌了。
 
「修、修莉是菲娜的妹妹的說！還是櫻大人重要的朋友的說！不要介意，請放心吃的說！」
「沒錯喲，修莉不要擔心，好好吃，小忍人很好的，想吃什麼都會買給你。」
 
我說著瞟了小忍一眼。
 
「沒，沒錯的說。想吃什麼都請你隨便吃的說！」
「真的可以咩？」
「可以的喲，小忍要是不肯出錢，我就幫你出。一直受修莉照顧了嘛。」
 
我伸出熊熊手套，摸摸修莉的頭。
 
「嗯！優奈姐，謝謝你！」
 
修莉又吃起刨冰。
 
「優奈……好狡猾的說！完全把風頭搶走了的說！」
 
小忍剛才忽視了修莉，只謝露伊敏和菲娜，這是一點懲罰。
說話不好好過腦子可不行呀。
吃完刨冰，繼續逛街。
 
「這衣服好漂亮！」
 
菲娜看到和服，不禁感嘆道。
很想看菲娜穿和服的樣子，於是提出給她買，但菲娜發現價錢太貴，不肯讓我買。
這樣一來，也沒法給修莉和露伊敏買了。
雖說我跟艾蕾羅拉小姐不一樣，不過我也挺想給菲娜換衣服玩的。
邊看街景邊閒逛，走著走著，傳來了叮鈴鈴的聲音，菲娜開口了。
 
「似乎有很好聽的聲音呢。」
「哪裡？」
「好像是那邊傳來的聲音。」
 
順著露伊敏的手看去，發現有個攤子，掛著許多風鈴。
微風吹過，風鈴聲傳到了我們耳邊。
 
「是風鈴呀！」
 
我和小忍異口同聲叫了出來。
 
「風鈴？」
「是用玻璃做的，一颳風就發出聲音。」
「優奈爲什麼知道得這麼清楚的說？另外還知道納豆，而且吃起來居然一點都不介意的說。優奈你不會是我們國家的人吧？」
「不是喲，我是從跟這裡很像的國家來的，在很遠很遠的地方有個國家，跟你們國家很像的喲。」
「跟我們和之國很像的國家？好想去看看的說！」
 
聽到這話我真不知道怎樣回答才好了。
我們倆轉頭看看三個孩子，她們正專心聽著風鈴的聲音。
 
「可愛的小姑娘們，怎麼樣，不買一個嗎？我還會在這裡擺一陣攤子，要不要回家拜託大人帶你們來買？」
「姊姊～～～」
 
修莉很想要風鈴的樣子，菲娜則有點不知所措。
她管起錢來可跟我不一樣，很認真呢。
 
「打扮成可愛小熊姑娘，要不要買一個給妹妹？」
 
看到我這個打扮也完全不以爲意照樣推銷，不愧是商人。
而且菲娜和修莉也不是我的妹妹喲。
修莉被誤認爲是我的妹妹也不在意，轉頭看著我。
這裡怎麼能說不給她買呢？
 
「買給你們吧。」
「真的嗎！」
 
修莉一下就高興了，看到她的笑容，怎麼忍心不給她買呢？
菲娜聽了我的話，看看我。
 
「優奈姐，也太慣著修莉了……」
 
是有點慣著她們，這個我自己也知道，不過菲娜和修莉都是好孩子，就是很想給她們買東西嘛。
 
「不是隻給修莉啦，也要給堤露米娜小姐帶伴手禮呀。長期給她添麻煩，這是我的一點謝意喲。」
 
我這麼一說，菲娜就無從反駁了。
她笑著說「明白了」，就跟修莉一起開始挑風鈴了。
 
「露伊敏也挑幾個風鈴吧，可以掛在自己家，穆穆爾托先生家也掛上。」
「可以嗎？」
「當然啦，受了你和穆穆爾托先生那麼多關照呢。」
 
怎麼說都是我害他們捲入這次事件的，一方面要感謝穆穆爾托先生，另一方面害得露伊敏冒了那麼大的風險。
雖說穆穆爾托先生肯定不收謝禮，風鈴可是本地的特產，送他做伴手禮他應該沒法拒絕。
 
「那風鈴的錢我給的說，給菲娜添了那麼多麻煩，穆穆爾托先生又不肯要謝禮的說！」
「爺爺叮囑我了，說去見小櫻可以，謝禮可不許收。」
 
露伊敏使勁搖手，拒絕了小忍的好意。
本以爲風鈴沒問題，看來如果小忍出錢，穆穆爾托先生還真可能拒絕。
 
「小忍已經請你吃飯了，風鈴的錢就由我來出，這樣就算伴手禮了。」
 
比起小忍出錢，我出錢當伴手禮買給穆穆爾托先生比較好。
因此，決定風鈴的錢都由我來花。
 
「修莉，這個不錯吧？」
「哎～～～這個比較好喲。」
「確實很好呢。」
「要不要買這個呢？」
「有熊熊圖案的話就買熊熊風鈴了。」
 
修莉說出了意想不到的話。
不不，應該不會有熊吧。
風鈴上畫的多是乾淨利索的圖案，多數是水色和綠色這種涼爽的顏色。
動物圖案倒也有，可惜沒有熊。
 
「菲娜，給孤兒院和店裡也挑一些吧。」
 
拜託菲娜給孤兒院和店裡選伴手禮，我則給諾雅和芙蘿拉公主挑禮物。
另外，也給看家的卡嘉莉小姐買一個吧。
我瀏覽著掛在架上的風鈴，顏色好多啊，真是舉棋不定。
買哪個好呢？
我們幾個專心挑選風鈴。
 
「這個怎麼樣？」
 
給芙蘿拉殿下買了透明玻璃畫紅花的風鈴，諾雅的則是畫著藍色魚兒的風鈴。
順便也給自己買了一個。
送卡嘉莉小姐的是畫著狐狸圖案的風鈴，看到的瞬間就決定是這個了。
明明都沒有熊，居然有狐狸呀。
很快菲娜她們也選好了想要的風鈴。
露伊敏選的是綠色風鈴，上面畫著漂亮的波紋，跟精靈村的風格很搭呢。
挑好圖案，她買了兩個一樣的。
菲娜和修莉爲堤露米娜小姐選了個通體淺藍玻璃的風鈴，上面有凸起的圖案。
給「熊熊的休憩小店」買的風鈴是鳥兒圖案的，商量之下決定買個跟咕咕鳥有關的。
「熊熊食堂」的則畫著金魚，看來是選了個跟魚有關的，以前店裡也養過金魚呢。
給孤兒院挑了好幾個花卉圖案的風鈴，因爲孤兒院很大，男孩側和女孩側的廊下都要掛上。
這樣，風鈴就都選好了。
 
「小姑娘，多謝啦！風鈴要裝進盒子裡嗎？盒子要另外收錢的喲。」
 
居然問這種問題，還真是小家子氣啊！
話說，是不是因爲我是異世界人才會這麼想的？
風鈴當然要裝盒啊。
我的回答當然是：
 
「全部裝盒。」
 
放在盒子裡就不會碎了，也好收拾，分送起來更是方便。
大叔拿起風鈴，小心地一一收進木盒。
 
「給您錢。」
「多謝啦，可愛的熊姑娘。」
 
大叔接過錢，很高興的樣子。
我把風鈴收進熊熊箱。
  