========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-09-13 15:00
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第496話　熊熊穿和服
買好風鈴，我們又看了街頭藝人的表演，走著走著就回到了小櫻住的大宅前。
宅邸入口站著一個門衛。
 
「優奈，給他看這個卡片就能見到小櫻了嗎？」
「應該是吧。」
 
反正須王是這麼說的。
 
「這次有我在，不用卡片也ＯＫ的說。」
「那這次就用不著卡片了吧。」
「雖說不一定需要，還是給他看一次比較好的說。我的臉跟陛下簽發的卡片影響力可不是一個量級的說。雖說我也能帶人進去，權威程度比起卡片就差遠了的說。給他看看卡片，他就什麼都不會問了的說。」
「這樣啊？」
「能有這種卡片的人都是和政府有關的說，誰也不想得罪這種人的說。」
「也就是說，或許會有可疑的傢伙看到卡片湊上來了？」
「這個嘛，不敢說完全沒有的說，不過只要不隨便給人看就沒事的說。」
 
一行人走到門前。
 
「辛苦了的說！」
「忍小姐，您也辛苦了，是來見櫻大人的嗎？」
「沒錯的說，她們都是小櫻的朋友的說。」
 
門衛男看看我們。
 
「這不是之前的熊嗎？」
 
看來他還記得我呀。
估計之前小忍帶我來的時候也是他站崗吧，記不清面相了。
 
「是不是還要通報一下的說？」
「是要通報的。」
 
說著，門衛看看我和露伊敏。
估計他會去通報「來了一隻熊和一個好像精靈的女孩子」。
 
「請你們倆把卡片給他看看的說。」
 
我和露伊敏拿出卡片給門衛看。
 
「請進！」
 
門衛二話不說就放行了，我們進了院子，走向小櫻的房間。
 
「櫻大人，我們回來了。」
「請進吧。」
 
進去一看，小櫻坐在牆邊的座墊上，正在寫著什麼東西。
聽到我們進屋，她回過頭來。
 
「還在工作嗎？」
「沒有，沒關係的，大家在城裡玩的好嗎？」
「嗯！看到了好多新鮮的東西，可好玩了！」
 
露伊敏笑著答道。
 
「那就好，下次我也想到大家住的地方去玩。」
「到時候一定好好招待你。」
「期待呀！」
 
我也想找時間帶小櫻去克里莫尼亞和精靈村玩。
 
「你們都去了什麼地方呀？」
 
我們給小櫻講了今天的見聞還有吃到的東西。
 
「可臭了！」
「嘻嘻，納豆確實有股獨特的臭味呢，第一次吃很難吃得慣。」
「小櫻也吃納豆嗎？」
「嗯，吃的。」
 
生活在吃納豆的食文化下，自然而然就能吃了。
露伊敏和修莉開心地講起了在城裡的見聞，我和菲娜在一邊聽著，不禁會心微笑。
 
「優奈還給我們買了會發出好聽聲音的東西呢！」
「好聽的聲音？」
 
小櫻一臉不解，看來沒聽明白露伊敏說的是什麼。
 
「是風鈴啦，我們住的國家沒有風鈴賣呢。」
「原來如此。」
「啊！忘記給小櫻買個風鈴了……」
 
露伊敏突然想起來沒給小櫻挑風鈴。
 
「嘻嘻，沒事啦，風鈴我這裡有，聽你們一說，我也想聽風鈴的聲音了，一會兒就拿出來掛上。」
 
之後又講了吃到刨冰的感想，還有在街上看到的新鮮東西，小櫻開心地聽著。
這個女孩子內心真是個大人啊。
小櫻和菲娜是兩種類型的小大人呢。
 
「大家去了好多地方呀。」
「還去看衣服了呢，這裡的衣服好漂亮，不過感覺穿上之後行動會不大方便。」
 
確實，和服下襬長到腳踝，走路不大方便；
袖口寬大，連帶得雙手也不大能靈活活動；
另外衣帶感覺也很緊，吃飽了穿上和服估計不會很舒服。
 
「要不要穿穿看？」
「我說要買給她們，菲娜不肯。」
 
我看看菲娜。
 
「這麼貴，不能隨便買給我們啦！買了也沒有場合穿，太浪費了。」
 
菲娜說的我也理解，當時米莎生日會時送了我和菲娜一人一套禮服，自那之後都沒穿過。
買了和服估計一樣沒有機會穿，難免菲娜會覺得浪費。
 
「我雖然沒有菲娜那麼反對，不過那麼貴的東西確實不能隨便收下呢。」
「比起衣服，我更喜歡吃的！」
 
露伊敏和修莉也表態了。
 
「我可很期待你們穿和服的樣子呢。」
「確實，我也想看看呢。」
 
小櫻也贊同我的話，她看看菲娜她們。
 
「我的衣服菲娜應該能穿，小時候的衣服修莉穿正合適，露伊敏小姐比我高一點，但也應該穿得下吧。」
 
小櫻自言自語，頻頻點頭。
不會是要拿和服給我們穿吧？
我倒是想看她們三個穿，自己穿就免了。
 
「嘻嘻，早就給優奈大人準備好衣服了，沒問題！」
 
小櫻笑著補了一句，是我的想法不小心從臉上流露出來了嗎？
 
「我就不用……」
「小忍，來幫我給大家挑和服吧。」
「了解的說！」
 
我話還沒說完，小櫻和小忍就起身出了屋。
難道說我也要穿嗎？！
很快，有人搬來了一個大藤箱子。
 
「久等啦。」
 
小櫻打開箱蓋，話說這箱子比她也不小多少。
 
「哪一件都很合適呢！」
 
小櫻翻看箱子裡的東西，自言自語。
 
「大家喜歡什麼顏色？告訴我吧。」
 
大家都無法抗拒，變成了小櫻的換裝人偶。
我？雖說想溜，確實溜不掉呀。
一是不知道逃到哪裡去，另外也不能丟下菲娜她們溜走，因此，我不得不跟大家一起穿上和服了。
不過萬幸跟以前穿禮服的派對不一樣，不用在人前拋頭露面，因此心理上好接受一點。
如果讓我穿上和服出門走走，心理上會超級抗拒的。
 
「我覺得優奈大人穿這身應該很好看。」
 
小櫻找出來的是一身黑底色上繡著紅白鮮花紋樣的和服。
 
「我一會兒再說吧。」
「優奈姐換的話，我就換。」
「想看優奈姊姊換上新衣服！」
「優奈要是換我也換。」
「看，大家想的都一樣喲，請把熊熊脫掉吧。」
 
放棄了，我召喚了熊緩和熊急，之後脫下熊熊裝。
按小櫻的指示穿好和服，再把長髮捲起，用簪子別好。
 
「優奈大人好漂亮！」
 
我站在大鏡子前打量著自己。
先不說適合不適合，總覺得好害羞呀。
跟穿熊熊裝出門的害羞感還不大一樣。
一般來講，穿這樣的衣服應該不會害羞吧？
當時穿禮服也很害羞，看來我穿上這個世界的衣服都會害羞呢。
很快，小櫻幫大家都換好了和服。
菲娜和修莉兩姐妹都穿上了紅色和服，露伊敏的則是與髮色相合的淺綠花紋和服。
小忍也脫掉忍者服，換上了紫色和服，她穿著和服看起來比我還害羞。
小櫻自己也穿上了櫻花圖案的和服。
 
「大家都好漂亮呀。」
 
嗯，連小櫻在內，大家穿和服都很好看呢。
有照相機的話一定要拍下來，不幸的是這邊既沒有相機也沒有攝像機，更沒有智能手機。
這種時候就很想要技能·熊熊念力攝影，那樣就能直接把看到的東西翻印到紙上啦。
有了這個技能，就可以把菲娜她們現在的樣子記錄下來了，也可以讓堤露米娜小姐看看女兒們漂亮的模樣。
居然不能隨心所欲的加技能，真是個不知變通的熊神啊。
不過雖說不能拍照，總可以畫下來嘛。
 
「菲娜，修莉，來，坐到這個上。」
 
我看看面前的兩個坐墊。
 
「嗯……來了。」
「嗯！」
 
菲娜和修莉穿著和服乖乖在墊子上坐好，我從熊熊箱裡拿出紙筆。
 
「就這樣不要動喲。」
「不會是要畫我們吧？」
「要畫畫咩？」
「嗯，所以暫時別動。」
「好害羞，不要啦！」
 
我都說了不要動，菲娜還是伸手過來，想從我手裡把畫紙拿走。
 
「喂喂，不要亂動呀，這是要拿回去給堤露米娜小姐看的喲。」
 
我把菲娜按回墊子上。
 
「修莉，握住菲娜的手，不要讓她逃走。」
「嗯！姊姊不要亂動啦！」
 
手被修莉抓住，菲娜這下沒法甩開了。
趁菲娜不能亂動，我連忙下筆。
 
「唔唔，好害羞……」
 
菲娜臉都紅了，低下頭去。
 
「菲娜，不要動，把頭抬起來。」
 
雖然害羞，菲娜還是聽話地抬起臉來。
她倆果然是好模特兒，多親密的一對姐妹呀。
不過和服好難畫，還好是黑白鉛筆畫，不用上色。
 
「優奈大人，在畫畫呀？」
「留個紀念啦。」
 
菲娜要是經常穿和服我就不用費這個事了，不過那是不可能的。
 
「優奈大人畫得真好！」
「優奈還會畫畫呀！」
「哇，畫得真好！」
 
小櫻、小忍和露伊敏在背後看我畫畫。
 
「優奈大人，下面給我們也畫一張好不好？」
「嗯，好呀。」
 
我畫完害羞的菲娜姐妹，接著畫了一張小櫻和露伊敏，然後是小櫻、修莉和熊急，再接著畫了菲娜、露伊敏和熊緩，給小櫻和小忍也畫了一張。
最後，給大家畫了一張大羣像，把菲娜、修莉、露伊敏、小櫻、小忍、熊緩和熊急都畫進去了。
好久沒畫人物畫了，這次畫個過癮！
  