========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-17 13:20
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第497話　鈴蘭
我是鈴蘭，負責照顧卡嘉莉大人。
卡嘉莉大人是個大美女，留著長長的金髮，打我幼小時認得她起，她的美貌一點都沒有改變。
一開始聽說她已經幾百歲了我還不信，後來發現她多少年來一點都不老，終於漸漸相信了。
傳說利涅斯島上封印著大蛇，過去大蛇曾帶來不得了的災害，死了許多許多的人。
封印大蛇並常年守護封印的據說是一位狐仙大人。
我從小就聽著這種傳說長大，當時以爲狐仙大人是神明。
沒想到，島上確實有一位狐仙大人多年守護著大蛇的封印，就是卡嘉莉大人。
我一開始聽說的時候嚇了一大跳，不敢相信，直到卡嘉莉大人給我看了狐耳和尾巴才不得不信。
我定期坐船去利涅斯島，照顧卡嘉莉大人的日常生活。
可是，今天她的樣子不比尋常，說話也心不在焉。
問了她很多次她才有反應，告訴我今後一段時間不要來島上。
聽到這話我大吃一驚，連忙問她這是爲什麼？
如果對我的服侍不滿，請告訴我，我會改正的！
可是，卡嘉莉大人的回答完全超乎我的預料之外。
她說大蛇的封印可能要解開了，叫我不要靠近利涅斯。
雖然她是一邊喝酒一邊說的，但我能感覺到這不是開玩笑，卡嘉莉大人的表情異樣的嚴肅，和平時說笑的時候一點都不一樣。
我本能的理解了：卡嘉莉大人是認真的。
上島回來幾天後，我正在王城裡幹活，附近的兵士們突然吵鬧起來。
聽說是城外出現了大量魔物，兵士們都忙著出城執行任務。
一下子大量的軍隊都出了城，究竟出現了多少魔物？
不過，各位軍士們平時都有在努力訓練，應該能夠順利解決魔物吧。
軍隊出城時，偶然聽見身邊走過的士兵們竊竊私語，不知是誰說了一句「大蛇復活了」。
我連忙側耳傾聽，但這時已經來了一位軍官，把說話的士兵們臭訓一頓，還提到了「禁口令」什麼的，士兵們立刻都閉上了嘴。
大蛇復活了！
這句話在我腦子裡不停迴響著。
卡嘉莉大人……
我腦子裡一片空白，不由自主的朝港口跑去。
一路上不知摔倒了多少次，我完全不覺得痛，只知道跑，跑，跑。
因爲出現了魔物，城裡的人都很驚慌，但沒人提起大蛇的事。
跑到一半突然想起，找輛馬車載我去港口不就好了嗎？
算了，現在不是想這個的時候。
我終於跑到了港口，附近亂作一團。
四下張望，這裡軍人並不多，應該是因爲城外有魔物，都去討伐魔物了吧？
雖然跑到這裡，卻不知下一步該怎麼辦。
我漫無目的，只能走走看看，沒想到，看到了須王陛下和櫻大人。
 
「櫻大人！」
 
我連忙跑過去。
 
「大蛇真的復活了嗎？！」
「鈴蘭！聲音太大了。」
「萬分抱歉！可是，大蛇真的復活了嗎？」
 
我小聲問道。
 
「確實復活了，不過沒有事，已經打倒它了。」
「真的嗎？」
「沒錯。」
「那卡嘉莉大人怎麼樣？」
 
我話一出口，櫻大人面現難色，看看陛下。
 
「暫時沒有卡嘉莉的消息，現在正要組織調查隊，到島上去勘探情況。」
「那……請陛下把我也編入調查隊吧！」
 
只有女性能上島，我已經去過多次，對島上的情況最熟。
但，陛下沒有批准我的請求。
 
「現在島上可能還有魔物，你沒有自保之力，暫時不能上去。有卡嘉莉的消息就會聯絡你的。」
 
陛下這麼說，我也無法反駁。
 
「……謹遵聖旨，陛下，卡嘉莉大人的事拜託您了！」
 
我深深低頭施禮。
卡嘉莉大人，一定能活下來的！
自卡嘉莉大人行蹤不明已經好幾天過去了。
據說已經派人去解體大蛇，我向須王陛下請求上島，陛下卻遲遲爲未準。
跟陛下打聽卡嘉莉大人的去向，他也只回答「還在確認」。
還在確認啊……究竟怎樣呢？
是在調查卡嘉莉大人生死如何嗎？
但是，我沒法直接詢問陛下。
只能問櫻大人了，感覺她應該知道些什麼。
 
「櫻大人！請問卡嘉莉大人那邊有什麼進展嗎？」
「這個嘛……舅舅大人不久就會有話跟你說，請你再等等吧。」
 
櫻大人果然知道些什麼，但是不肯說。
我也想過卡嘉莉大人可能已經不在人世了，就算她受了傷，只要還活著，陛下也會告訴我的。
這麼長時間了，陛下什麼都沒跟我說。
又過了幾天，陛下傳召我覲見。
一定是要跟我說卡嘉莉大人的事吧？
我做好了最壞的心理準備，努力給自己打氣。
深深呼吸，穩定心神。
 
「鈴蘭覲見陛下。」
 
須王陛下答應一聲，我走進房間。
屋裡只有陛下一個人，是把左右都遣開了嗎？
 
「來了啊。」
「是，陛下，是有卡嘉莉大人的情況了嗎？」
「嗯。」
「她……卡嘉莉大人怎麼樣了？」
 
我緊握雙拳，努力不讓自己的聲音顯得過分激動。
 
「就結論而言……安然無恙。」
「卡嘉莉大人還活著嗎？！」
 
聽了陛下的話，我不由得踏上一步。
 
「沒錯，還活著。」
「太，太好了！」
 
聽到卡嘉莉大人安然無恙，我一下放心了，只覺得一股脫力感襲來。
我都快放棄希望了，還以爲陛下會告訴我卡嘉莉大人的死訊呢。
不過，是好消息呀！
可是，爲啥現在才告訴我？
卡嘉莉大人應該是跟大蛇戰鬥，受了重傷吧？
 
「她受傷了嗎？」
 
陛下聽了我的話，不知爲何面現難色。
 
「……受傷倒是沒有，這個嘛，朕也說不好，詳情你自己見了她，到時候問她好了。」
 
陛下吞吞吐吐的說。
 
「遵旨！請問卡嘉莉大人現在在哪裡？」
 
得趕快去見她才行！
 
「在十羽湖的行館，你去過十羽湖吧？」
「是，以前曾隨卡嘉莉大人一起去過。」
「卡嘉莉現在就在那邊。」
「我這就過去！」
「等一下！要去可以，明天再說吧。」
 
我說完就要跑出去，沒想到被陛下叫住了。
 
「陛下這是何意？」
「這個嘛……是卡嘉莉的意思，今天你好好準備，明天過去。」
「明白了，請問需要準備什麼呢？」
「想不到什麼特別的。」
 
那就是說，什麼都要準備了！
我向陛下施禮，退出房間。
卡嘉莉大人還活著，太好了！
我連忙開始準備帶給她的東西，她肯定餓了，食物、酒和衣服都要帶一些。
我想著要帶去的東西。
很快就能見到卡嘉莉大人了！
看陛下的意思，需要準備的東西應該不少，明天準備好了就出發！
第二天，帶好了各種東西，我坐著馬車出發了。
馬車沿路而行，途中似乎跟有幾個騎著熊（？）的孩子擦肩而過？
一定是我看錯了……
 
很快到達了十羽湖的王家行館。
卡嘉莉大人就在這裡呀！
我握住門把手。
 
「我開門進來了～～～」
 
打開大門走進去，屋裡靜靜的，沒有反應。
 
「卡嘉莉大人，在嗎？」
 
我走進大門，小聲問道。
她在哪兒呢？
一樓是廚房和倉庫，肯定沒有卡嘉莉大人。
我走上二層，這一層有好多房間，是不是在這裡？
正想著，樓上傳來了聲音：「餓死啦！」
 
是卡嘉莉大人的聲音！
我連忙跑上樓梯。
 
「啊啊，妾身也跟著去就好了！鈴蘭啥時候來啊！」
 
一間房間裡傳來了聲音，打開房門，聲音變大了。
 
「卡嘉莉大人！對不起，我來晚了！」
 
進屋一看，卡嘉莉大人……不在呀。
只有一個金髮的小女孩。
 
「鈴蘭？」
 
小女孩叫出了我的名字。
她怎麼知道我叫什麼？
我走到她身邊。
這孩子好漂亮啊！
怎麼這麼眼熟呢？
 
「鈴蘭，等死我了！趕快做點東西來吃。」
「你認識我嗎？」
「說什麼蠢話？」
 
女孩子看著我，一臉驚訝。
我仔細打量她，這漂亮的金髮……這張臉……難道說……不會是……
 
「是卡嘉莉大人的女兒嗎？」
「……！！！」
 
女孩子大驚失色。
 
「卡嘉莉大人還有個這麼可愛的女兒嗎！」
 
爲啥之前都不跟我說呀！
我把女孩子抱了起來。
好輕呀！
超可愛！
 
「你叫什麼？媽媽在哪裡呀？是來找媽媽的嗎？」
 
我問她。
女孩子抬起小手，敲了我的腦袋一下。
 
「說什麼傻話！妾身就是卡嘉莉，你的眼睛是出氣兒用的嗎！」
「……卡嘉莉大人？！」
 
我仔細看看手裡抱著的女孩子。
 
「沒錯！就是我，卡嘉莉！跟大蛇戰鬥魔力用得太多，變成這副樣子了呀！」
 
難以置信！
從沒聽她說過魔力用太多就會變成小孩的事啊！
 
「你真是卡嘉莉大人嗎？」
「什麼？！還不相信？要不要我講些只有我一個人知道的事情給你聽？要聽做料理失敗的故事嗎？還是想聽在森林裡迷路了，嚇得哇哇大哭的故事？」
「……知道這些事的只有……」
「只有妾身呀。」
「那……您真的是卡嘉莉大人嗎？」
「剛才就跟你說了嘛。」
 
我突然流下了眼淚。
知道面前的小女孩正是卡嘉莉大人，不知爲什麼眼淚就完全止不住了。
 
「太好了，您還活著！」
「看來害你擔心了呀。」
 
卡嘉莉大人伸出小手，摸摸我的頭。
 
「卡嘉莉大人！」
 
我抱住了小小的卡嘉莉大人。
真的沒死呀！
我抱著卡嘉莉大人不願放手，這時，她的小肚子「咕」的叫了起來。
我們倆對視一眼，都笑了。
 
「那我現在就給您做飯！」
 
就做卡嘉莉大人最喜歡的油豆腐吧！
不過，她等得及嗎？
我跑向外面的馬車。
  