========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-21 13:17
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第498話　熊熊返回克里莫尼亞
穿上和服活動不便，又熱，我們很快都換回了原來的衣服。
還是穿上熊裝安心呀。
熊裝上身的感覺，肌膚的觸感，還有跟布偶裝外形完全相反的空調功能……
想到這兒，我突然醒悟。
穿上熊裝才能這麼安心，我是不是已經出現熊熊成癮末期症狀了？
以前那個純粹的我，再也，找不回來了嗎……
無力感襲來，我雙膝跪地。
用三個字母表示就是「ｏｒｚ」。
 
「優奈大人，怎麼了？」
「唔……沒什麼。」
 
我努力站起，沒辦法，雖然看著不像，熊熊裝確實就是最高級的衣服呀。
換好衣服，我把剛才畫的畫送給大家。
 
「太感謝了！一定好好珍藏！」
「我要掛在房間裡！」
 
小櫻和露伊敏高興地看著我給她們畫的像，這張同時畫上了她們兩個人，不過姿勢不同。
把自己的大照片掛在屋裡是件相當羞恥的事，但如果掛跟朋友的合影就沒那麼不好意思了。
給她們畫像就是希望她們喜歡，現在看來效果不錯。
 
「我要是也會畫畫就好了……」
 
小櫻一邊看畫一邊嘟噥著。
 
「多練習逐漸就能越畫越好了。」
「會畫畫的人才會說這種話的說！也有怎麼都學不好的人的說。」
「這個嘛，小櫻還小，現在開始努力就好啦。人是會成長的嘛。」
 
身高體型會自然成長，知識和技能則必須學習磨鍊。
小忍說的其實也對，人都有擅長和不擅長的領域，同一個人學不同的事，速度也不一樣。
有學東西事半功倍的人，也有加倍努力卻沒成效的人呢。
另外還要看有沒有幹勁。
 
「小忍剛練武的時候也沒有這麼強吧？」
「那倒是的說，不過優奈就感覺什麼都會什麼都精的說！」
「才不是什麼都會呢，我也有很多事一開始並不擅長的喲。」
 
誰剛開始練的時候都是初學者，能上手即精通的只有極少數天才。
我學畫畫也是從啥都不會開始學，練了好長時間才逐漸越畫越好。
總之有一點非常清楚：如果不練，永遠都學不會。
 
「確實呢，要是不肯下功夫，一開始不行就放棄，那永遠什麼都學不會。」
「之前小櫻爲了拯救國家那麼努力，拿出這份努力勁兒，學什麼都沒問題的喲。」
「嗯！一定好好練畫畫。」
 
學畫畫的事說到這裡就圓滿告一段落了吧？
我正這麼想著，修莉突然來了句爆炸性發言：
 
「我要是會畫畫，就想跟優奈姊姊一樣畫好看的繪本！」
「繪本嗎？」
「嗯嗯，是熊熊繪本喲！」
 
菲娜急忙想捂住修莉的嘴，還是遲了一步。
 
「優奈大人畫的繪本嗎？優奈大人，居然還畫了繪本呀！」
「這個嘛，是畫給小孩子看的。」
「我也想看看！」
「確實，我也想看的說！」
 
果然啊。
 
「沒什麼了不起的啦，是給小孩畫的繪本，小櫻看了也不會有什麼興趣吧。」
「我還是小孩呢！」
 
聽起來小櫻有點不高興了。
……說的也沒錯。
 
「優奈，我也要看！聽姊姊提過你畫的繪本，我也沒看過呢！」
 
當時在拉爾斯城解決了露伊敏的手鐲事件後，我就因爲繪本的事被雷特貝爾老先生帶走了。
所以露伊敏知道繪本的事，之後也的確沒有給她看過的印象。
 
「優奈大人，能給我們看看繪本嗎？好想看！」
 
小櫻抬起小臉看著我，請求道。
給你們看倒沒什麼，只是菲娜應該會害羞吧。
轉眼一看，菲娜捂著修莉的嘴，面現難色。
 
「這個，現在我手裡……」
 
總之先假裝沒帶，敷衍過去吧。
 
「沒帶的話，用那個門回去取一趟就好了的說。」
 
小忍把我的退路斷掉了，這下想推辭也無從推起。
菲娜露出「放棄了」的表情，鬆開了修莉。
見菲娜都不再堅持了，我從熊熊箱裡拿出一套繪本，遞給小櫻。
 
「好可愛的女孩子和熊熊呀！」
 
露伊敏和小忍在小櫻兩邊坐下，探頭看著繪本。
三個人一塊兒讀起繪本來。
 
「女孩子好可憐……」
「女孩子被野狼襲擊了！」
「哇，熊熊出現了！」
「太好了……」
「藥草也採到了呢。」
「熊熊不能進城呀。」
「啊啊，要和熊熊告別了……」
「不過總算把藥草帶給媽媽了！」
 
雖然我沒有菲娜那麼害羞，看著她們當面讀起自己畫的繪本，也有點不好意思。
小櫻讀完一卷，接著讀起二卷、三卷，三個人邊讀邊發表感想，聽得我和菲娜臉都紅了。
 
「優奈大人，沒有出續篇了嗎？」
「現在只畫到第三卷。」
 
確實沒出，因爲還沒畫呢。
 
「遺憾呀，女孩子一家搬到新的城市了，好想看下面的故事。」
「一開始以爲是悲劇，結果熊熊一出現，女孩子一下就變得幸福了，真好！」
「注意到一件事的說，裡面的女孩子是不是菲娜和修莉的說？」
 
果然看出來了呀。
 
「虧你看出來了呀。」
「因爲特徵很明顯的說！優奈畫人的時候特徵把握得很好的說，而且這個畫跟之前給我們畫的像不一樣，都是可愛風格的說！」
「是給小孩子看的繪本嘛。」
「我是第一次看到這麼可愛的繪本呢！」
 
小櫻拿著繪本有點遲疑，似乎不想還給我。
 
「小櫻想要嗎？」
「……嗯，想要。裡面的女孩子爲了生存拼命努力，這時熊熊出現幫助了她，感覺畫的就是我自己的故事。」
 
小櫻摸著繪本封面的熊熊，看看我。
她應該猜到裡面的熊熊是我了吧？
 
「那這套就送你了。」
「真的嗎？！」
「嗯，不過不要給太多人看喲，菲娜會害羞的。」
「拜託不要告訴別人裡面的女孩子是我。」
「就算我和別人說，別人也不知道你是誰呀。」
 
還真是，就算告訴和之國的人繪本裡女孩子的原型是菲娜，這邊的人也都不認得菲娜呀。
 
「就算這樣也還是會不好意思嘛。」
「明白了，一定跟誰都不說。」
 
小櫻向菲娜保證道。
送了小櫻繪本，我看露伊敏在一旁很眼饞的樣子，於是也送了她一套。
 
「謝謝！一定會好好珍藏的！」
 
這樣一來，熊熊繪本就流入和之國和精靈村了。
無端的感覺剛剛又給未來的自己挖下了大坑，是錯覺吧。
不管怎麼說，有人喜歡我的繪本總是值得高興的事嘛。
 
「不給我嗎？」
「要是給了小忍，總覺得不知不覺會多出很多副本四處流通。」
「才不會做這種事的說！」
 
反正小櫻已經有一套了，小忍想看可以借她的。
孤兒院的孩子們也總是幾人合看一本，這邊讀者就這麼幾個，小櫻有一套就足夠了。
總之，提醒了她們千萬不要複製傳播。
聊著聊著，窗外紅日西下，我們向小櫻告辭。
 
「真的要回去了呀？再待一會兒嘛。」
「在這邊待太久，菲娜她們的父母會擔心的啦。」
 
不過想起來，之前帶她們去王都還有帶菲娜去矮人之城的時候，堤露米娜小姐都是說放就放，一點也不擔心。
會擔心的主要是根茲先生吧。
另外穆穆爾托先生也知道熊熊們的事，說不定可以幫露伊敏糊弄一下，讓她多住幾天。
 
「所以要回去啦。」
 
我站起身來，突然白熊手套裡傳來了「咿～～～咿～～～」的叫聲，是熊熊電話響了。
誰呀？有熊熊電話的人應該都在這兒了……
啊不對，還有一個。
我拿出電話，注入魔力。
 
「哦哦，優奈嗎？」
 
熊熊電話裡果然傳來了卡嘉莉小姐的聲音。
電話是打大蛇時爲了有個萬一方便聯繫給她的，之後就沒找她要。
 
「卡嘉莉小姐，怎麼了？」
「不好意思，能明天再回來嗎？」
「怎麼了？」
「鈴蘭那孩子來了，說今天想住在這兒，你們跟她碰了面肯定麻煩。已經說好了，明早她就回去，不好意思，你們今天找個地方住下吧，花費找須王那小子報銷。鈴蘭來了，就說到這兒啦。」
 
卡嘉莉小姐自顧自說了一通，掛斷了電話。
 
「這樣啊，菲娜，再住一夜可以嗎？」
「應該可以，就是爸爸可能要擔心了……」
「露伊敏，你呢？」
「爺爺大概已經在幫我掩飾了吧。」
 
也是呢。
我想了一下，又跟大家商量一通，決定送她們三個回去。
 
「露伊敏小姐，還要來看我喲。」
「嗯，一定！小櫻醬，下次再見。菲娜和修莉也下次再見，這次也非常感謝小忍。」
「隨時歡迎來玩的說！」
 
大家都和露伊敏道了別，見她轉身離去，我關上了熊熊門，畢竟不能總開著嘛。
之後還要記得去回收這次放下讓露伊敏來回的熊熊們呢。
我再次開門，連通克里莫尼亞。
 
「不送你們到家可以嗎？」
「沒事的，優奈姐，多謝邀請，這次玩得很高興。」
「嗯，高興！」
 
我把菲娜和修莉的和服畫像遞給她們。
 
「真的要給媽媽看嗎？」
「都畫好了嘛，當然要給她看啦。」
 
堤露米娜小姐一定也想看女兒們可愛的模樣。
畫裡的菲娜一臉不好意思，修莉則興高采烈，兩個人親親密密地牽著手。
實際上是爲了不讓菲娜逃走，才讓修莉抓著她的手的，畫出來的效果卻很好呢，怎麼看都是一對相親相愛的姐妹。
 
「我明天也就回去了。」
「嗯，小櫻醬，忍小姐，多謝你們的招待。」
「還要來喲！」
 
菲娜和修莉走過熊熊門，回到了克里莫尼亞。
 
「優奈怎麼辦？」
「我先在這邊住一晚，明天回家。不能把門就這樣丟在小櫻屋裡走掉呀。」
「那就請住在我的房間吧！」
 
承蒙小櫻的好意，我在她房中住下。
晚上小櫻又抱著熊急睡了一夜。
第二天，我告別小忍和小櫻，回到了溫泉大宅。
 
「卡嘉莉小姐，我回來啦。」
「回來了呀。」
 
三樓的大廣間裡鋪著被褥，卡嘉莉小姐正躺在那兒喝酒呢。
棉被旁放著幾個女性也能搬動的小號酒罈子。
 
「鈴蘭小姐回去了嗎？」
 
其實我進門之前已經用探知確認過了。
鈴蘭小姐如果還在，跟她解釋起來會很麻煩，所以我先確認她不在才進門。
 
「啊，她說還想住幾天，但沒什麼要做的事，就讓她先回去了。」
「她一定特別擔心卡嘉莉小姐吧。」
「誰知道呢。帶來了好多東西，妾身也幫著搬了半天呢。」
 
卡嘉莉小姐轉開視線，繼續喝酒。
 
「你下面什麼計劃啊？」
「打算回家的，卡嘉莉小姐，寂寞了？」
「說什麼傻話，妾身活了這麼久，不知和人離別了多少次，才不會寂寞呢。」
 
不會是因爲相聚又離別太難過，她才一直一個人生活吧？
寧願自己生活在孤島上也不肯留在王城裡。
幾百年來，卡嘉莉小姐一定告別了無數人，積攢了大量悲傷的回憶。
她的感受我很難想像，但能明白那種寂寞的心情。
 
「如果啥時候想搬到精靈村去住就告訴我吧，到了那邊，就有很多人能跟卡嘉莉小姐長期一塊兒生活了。」
「……」
 
卡嘉莉小姐驚訝地看著我。
跟我們人類不一樣，精靈非常長壽。
對卡嘉莉小姐來說，是不是跟同樣長壽的人生活在一起會比較高興？
 
「……多謝你的好意，不過妾身要是走了，有些人會寂寞的。」
 
卡嘉莉小姐的目光轉向窗外，好像在眺望遠方。
我把剛才跟菲娜她們一起買給卡嘉莉小姐的風鈴在窗邊掛好，到隔壁打開熊門，回到了克里莫尼亞。
 
 
  