========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-21 23:31
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第499話　熊熊畫繪本第４卷
從和之國回來，先去見堤露米娜小姐，感謝她出借菲娜和修莉。
之前突然提出要借走她倆，這次去一半也是爲了道歉。
堤露米娜小姐一點都沒生氣，聽了我的道歉也只是說：「我信任優奈，沒關係啦。」
 
不過根茲先生倒是一副寂寞的模樣，畢竟兩個女兒一下都被我帶走了。
 
「另外謝謝優奈，送我們這麼好看的畫。」
 
我拿出這次畫的菲娜和修莉送給他們，堤露米娜小姐看到女兒們穿和服的模樣，很高興。
根茲先生沒親眼看到女兒們穿和服的樣子，似乎有點遺憾。
沒辦法，再怎麼說我的畫也不可能有菲娜她們那麼可愛嘛。
順便說一句，爲了向根茲先生解釋和服是怎麼穿的，我穿上了之前從和之國那邊買來的和服給他們看。
之後向堤露米娜小姐申請明天出借菲娜。
一如既往，堤露米娜小姐的回答是：「請便請便～～」
「優奈姐，要畫繪本嗎？」
 
桌上擺著紙和繪畫用具。
之前給小櫻繪本的時候，久違的來了幹勁，打算畫下一卷。
芙蘿拉殿下肯定在等續篇呢，老不畫也不好。
我這種懶人要是不趁著來了幹勁加油畫，就永遠也畫不出續作了。
上次畫繪本還是去學園祭之前呢，之後跑了趟沙漠之城，帶著大家去密利拉員工旅行，又去了矮人之城，機緣巧合還到了和之國，一直沒時間畫繪本。
這次進入了久違的幹勁滿滿ｍｏｄｅ，打算畫繪本，於是把菲娜叫來家裡。
 
「小女孩到了城裡，之後怎麼樣了呢？」
 
上一卷結束時，小女孩跟著母親和妹妹一起到了新的城市。
下面，她的新生活要開始啦。
 
「我想的大致是這樣。」
 
我跟菲娜簡要說明過本卷繪本的劇情，動筆開始畫。
 
繪本　熊熊與少女　４卷
 
小女孩一家來到了新的城市。
小女孩懷裡抱著熊熊。
 
「媽媽，現在要去哪裡呢？」
 
小女孩初到陌生的城市，很不安。
緊緊抱著懷裡的熊熊。
母親說：要去冒險者公會。
冒險者公會的會員們善於打倒魔物，有的還會用魔法，平時會收取報酬幫市民們做事。
在小女孩眼裡冒險者公會是個有點可怕的地方，裡面滿是模樣恐怖的大人們。
小女孩一家找到了冒險者公會。
是一座很大的建築。
冒險者們背刀挎劍出出入入。
小女孩和妹妹都很不安，母親看到女兒們的樣子，微笑起來。
看到母親的笑容，小女孩和妹妹才略微安心。
小女孩一家走進冒險者公會。
屋裡都是帶著武器，面貌可怕的人，一下所有的視線都聚集到小女孩她們身上。
 
「熊？」
「是熊？」
「有熊？」
「熊來了啊？」
 
大家都盯著小女孩她們手裡抱著的熊熊們。
妹妹害怕了，藏到母親身後。
小女孩抱緊手裡的熊熊，努力無視人們的視線，擋在前面保護著母親和妹妹。
母親微笑著摸摸小女孩的頭，說：「沒事的。」
 
母親走到櫃檯邊，說出一個名字，拜託櫃檯裡的人去叫一下。
櫃員小姐看到熊熊們也很驚訝，轉頭去叫人了。
沒多久，出來了一個大個子男人，他見到小女孩的母親，很高興的樣子。
大個子領著小女孩一家走進裡面。
這個人是公會長，冒險者公會裡數他最厲害。
公會長看看小女孩一家三口手裡抱著的熊熊們。
 
「這是……熊嗎？」
 
小女孩一家拜託公會長，希望能和熊熊們一起在本城生活。
熊熊們可是救命恩人啊。
公會長思考著。
 
「話說，是熊啊……想起了從前呢。」
 
公會長伸手想摸摸小女孩手裡熊熊的頭，這時熊熊說話了。
 
「真沒想到啊，那時候的愛哭鬼冒險者現在居然當上了公會長。」
 
聽到熊熊的話，公會長嚇了一大跳。
 
「……你不會是那時候的熊吧？」
「好久不見啦，尿褲子的冒險者。」
 
熊熊話音未落，公會長的臉就綠了。
 
「尿褲子的毛病現在治好了吧？」
 
公會長似乎想伸手捂住熊熊的嘴，卻僵在原地動不了。
 
「真是森林裡的那隻熊啊……」
 
熊熊和公會長似乎是舊識。
託它的福，小女孩一家可以跟熊熊們一起生活了。
 
「話說，現在這個樣子真可愛啊！」
 
公會長摸摸小熊熊的頭。
熊熊轉頭去咬他的手，公會長眼疾手快，避開了。
熊熊很不甘心，公會長則哈哈大笑。
小女孩覺得他們的反應都非常好玩，也笑了起來。
之後，小女孩的母親和公會長商量後，決定在冒險者公會工作。
母親開始在公會上班後，小女孩和妹妹時而也會來冒險者公會玩。
 
「你們這些傢伙，以後不許招惹這些小姑娘跟她們的熊，否則就吊銷公會卡！」
 
公會長向大家介紹了小女孩她們，同時告誡冒險者們。
冒險者們都很驚訝，乖乖點頭。
在新的城市，黑熊熊跟著母親，白熊熊跟著妹妹，熊熊則跟著小女孩。
爲了不讓母親加班太多，小女孩會去公會幫忙解體魔物和動物。
很快，冒險者公會的人就都認得帶著熊熊的小女孩了。
有一天，小女孩跟熊熊說想去森林裡玩，於是熊熊馱她去附近的森林散步。
熊熊背著小女孩跑過草原，跑進了森林。
熊熊跑得非常快，很快跑出森林上了大道，這時熊熊停下腳步。
 
「有魔物。」
 
聽了熊熊的話，小女孩一下緊張起來。
熊熊慢下腳步，從她們的位置能看到幾隻野狼。
 
「有人！」
 
魔物們附近停著一臺馬車。
 
「不要過來！」
 
馬車邊的男人揮舞著棍棒。
仔細一看，馬車附近還有位女性，正用身體護著孩子。
野狼低吼著，好像馬上就要攻擊這一家人。
小孩子緊緊抱著母親。
小女孩想起了之前途中被魔物襲擊，母親守護自己的樣子。
小女孩想保護這一家人。
但是，小女孩沒有力量。
 
「熊熊，請救救這些人！」
 
小女孩拜託熊熊。
這樣一來，熊熊就要面對危險了。
但是小女孩沒有辦法，只能拜託熊熊。
熊熊理解小女孩的心意，跑向馬車邊。
熊熊朝著野狼們低聲吼叫。
野狼們轉過身想攻擊熊熊，熊熊高叫起來威嚇它們，野狼們就夾著尾巴逃走了。
小女孩安下心來。
 
「你們沒事吧？」
 
小女孩向那一家人搭話。
 
「有熊啊！」
 
孩子的父親舉起棍棒，對著熊熊。
小女孩向他們說明熊熊並不危險。
男人聽明白了，放下棍棒，向小女孩道謝。
原來這一家人正往城裡運送水果，途中馬車的車輪陷進溝裡，動彈不得，因此才被野狼圍住，難以脫身。
男人看看車輪，面現難色。
馬兒用力拉，車輪還是陷在溝裡一動不動。
 
「熊熊……」
 
小女孩拜託熊熊幫忙，熊熊走到馬車後面，用力一推，把車推出了泥溝。
這樣馬車又可以走了。
孩子的父親向小女孩和熊熊道謝，送了小女孩不少水果做爲謝禮。
母親和妹妹收到美味的水果，都很高興。
沒過幾天，小女孩和熊熊救人的消息在冒險者公會傳開了。
被救的一家人來到城裡，四處打聽熊熊的事。
公會長之前和冒險者們講過小女孩家的熊熊可以變大，因此冒險者們很快想到了小女孩。
不過，小女孩因爲做了危險的事，被母親訓了一頓。
過了幾天，公會長把小女孩叫去了。
原來有人指名委託小女孩。
小女孩抱著熊熊，一臉不可思議的表情。
小女孩又不是冒險者，不能接受委託。
聽公會長說清原委，小女孩更驚訝了。
委託人是本城最了不起的人。
公會長讓小女孩儘管去，不必擔心。
據他說，委託人只是想見熊熊，到時候要帶著熊熊去。
 
「拜託你了。」
 
有熊熊一起去，小女孩安心不少。
公會長又伸手想摸熊熊，熊熊照例一口咬去。
不過，這次又被公會長躲開了。
聽說委託的事，小女孩的母親很擔心，但有公會長的話，小女孩還是決定去一趟。
小女孩帶著熊熊走向本城領主的府邸。
領主大人的房子非常大，小女孩走到門前，站住了。
 
「好大呀！」
 
小女孩害怕了，想轉頭回去，就在這時門開了，一個小女孩走了出來。
 
「熊？！」
 
出來的是個金髮女孩，穿著漂亮的衣服。
在小女孩眼裡，她看起來就像公主大人。
金髮女孩說話了。
 
「你是冒險者熊熊嗎？」
 
一瞬間，小女孩沒反應過來金髮女孩的意思。
原來她聽人說，是小女孩驅使熊熊打倒了魔物。
小女孩解釋說自己不是冒險者，只是出城去玩，遇到了被魔物襲擊的人，之後拜託熊熊趕走了魔物。
小女孩說：自己什麼都沒做，都是熊熊做的。
之後，小女孩說自己是今天被人叫來府邸的。
原來發出委託叫她來的就是金髮女孩。
金髮女孩想見見傳聞中帶著熊熊的小女孩。
她在府裡招待小女孩，兩個人說了好多熊熊的事。
小女孩和金髮女孩度過了一段愉快的時光。
小女孩和金髮女孩交上了朋友。
熊熊與少女　４卷　結束
  