========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

29 - 熊熊完成委託 

所有人移動到了類似後院的地方。
「優奈小姐，這樣的空間夠大嗎？」
真不愧是領主大人的庭院。
空間非常寬闊。
聽說這裡好像是供衛兵進行訓練的場地。
不過現在一個人也沒有。
「那我就開始召喚嘍。出來吧，熊緩、熊急。」
雖然根本不需要喊話，但我還是試著做了樣子。
龐大的黑色毛球和白色毛球從熊熊的手套玩偶中跑出來。毛球動了起來，反轉過來面對我們。
「熊緩、熊急，過來這邊。」
我一呼喚，熊緩和熊急就很高興地跑了過來。
牠們這個樣子真可愛。
可是，我的身後有人很驚訝，也有人很興奮。
「是熊熊，熊熊出來了。優奈小姐，我可以摸牠們嗎？」
諾雅又叫又跳。
「諾雅兒大小姐，太危險了！請您退後！」
菈菈小姐抓住諾雅的手臂，想要用自己的身體保護諾雅。
「菈菈小姐，請放開我。我看不到熊熊了，我摸不到熊熊了。」
雖然諾雅拚了命想要甩開菈菈小姐，菈菈小姐卻緊抓著她不放。
「克里夫大人，請您也說句話吧！」
「嗯，應該沒關係吧。」
「克里夫大人！」
聽到身為主人的克里夫這麼說，菈菈小姐無奈地放棄阻止諾雅。
重獲自由的諾雅緩緩地靠近了熊。
「我真的可以摸牠們嗎？」
「可以啊，輕輕地摸摸牠們吧。」
諾雅很溫柔地觸碰熊緩。
她的另一隻手撫摸著熊急。
兩隻熊舒服地瞇起了眼睛。
「摸起來好溫暖，而且好柔軟。」
諾雅抱住了熊急的脖子。
「妳要坐坐看嗎？」
「可以嗎！」
「熊急，可以嗎？」
熊急以坐下來方便她騎乘的動作代替了回答，諾雅小心翼翼地坐到熊急的背上。



「不會掉下來，沒問題的。」
我扶著她，幫助她坐上去。
熊急確定諾雅已經坐好以後便慢慢地站了起來。
「唔哇～～好高喔。」
坐在熊急身上的她看起來很高興。
「優奈小姐，我可以去散散步嗎？只要繞家裡一圈就好。」
雖然我不知道這裡大概有多大，但只有一圈應該沒問題吧。
「嗯，可以啊。熊急，諾雅就拜託你了。」
熊急輕輕叫了一聲回應。然後，牠載著諾雅慢慢跨出步伐。
「諾、諾雅兒大人！」
菈菈小姐慌慌張張地跟在諾雅後面追上去。目送諾雅離開之後，克里夫走到我的身邊。
「抱歉，我也可以摸摸看嗎？」
克里夫看著諾雅騎在熊急身上的背影問道。
「可以啊。」
因為沒什麼好拒絕的，我表示允許。克里夫慢慢地撫摸著熊緩。
「喔喔，牠的毛真漂亮，而且觸感也很好。」
克里夫一邊撫摸，一邊看著熊緩的背部。
「你想坐上去嗎？」
「可以嗎？」
「只能和諾雅一樣繞一圈喔。」
「嗯，我知道了。」
克里夫騎到熊緩身上之後，就像是要追上諾雅一樣離去。
然後過了一陣子，兩隻熊同時回來了。
「優奈小姐，真的很謝謝妳。我玩得很開心。」
「是啊，我也得到了一次寶貴的經驗。」
在熊熊們身後，菈菈小姐稍微晚了一點現身，菈菈小姐看起來相當疲勞。
因為不是我的錯，所以我決定不要放在心上。
「那麼，我就先回房子裡處理工作了。諾雅就拜託優奈照顧了，妳要回去的時候先來我這裡一趟吧。」
克里夫回到室內。
諾雅好像很喜歡待在熊急身上，不想要下來。

「感覺好舒服。」
諾雅躺在熊急身上。
她暫時躺著撫摸熊急，但現在卻停止了動作。我注意到她安靜了下來，一看才發現她發出微微的呼吸聲睡著了。我叫熊急慢慢走，請牠移動到樹蔭下，再怎麼樣也不能讓她睡在大太陽底下。
菈菈小姐一臉擔心地望著諾雅。
「不用擔心沒關係。不過，要是感冒就不好了，請問有沒有東西可以讓她蓋在身上？」
聽到我這麼說，菈菈小姐趕緊回到房子裡，拿著類似毛毯的東西過來。
可是，因為熊急的位置太高，她沒辦法把毛毯蓋上去。
「熊緩，幫她一下。」
熊緩用兩隻前腳把菈菈小姐舉起來。
菈菈小姐乖乖地被牠舉起來，在諾雅身上蓋上毛毯。
「非常謝謝您，熊緩大人。」
看來她好像已經不會害怕熊緩了。
我和菈菈小姐跟睡在熊急身上的諾雅一樣，坐在樹蔭下。
我從熊熊箱裡取出小型的木桶和兩個木製的杯子。
木桶裡面裝的是歐蓮果的果汁，喝起來的味道就像是柳橙汁。
我在杯子裡放進冰塊並倒入歐蓮果汁，然後遞給菈菈小姐。
菈菈小姐接過杯子，喝了一口歐蓮果汁。
「真好喝。」
「太好了。」
「非常感謝您，喝起來冰涼又美味。」
「桶子裡還有很多，妳可以盡量喝。」
「話說回來，牠們真的很乖呢。」
菈菈小姐看著熊緩和熊急。
「嗯，因為是召喚獸嘛，牠們和野生的熊不一樣。」
話雖如此，我倒是沒有見過野生的熊。
「您說得是。諾雅兒大人看起來也非常開心，真的很感謝您。」
「這種事不必道謝啦，畢竟是我的工作。」
聽說菈菈小姐在這棟宅邸已經工作五年了。
菈菈小姐從諾雅五歲的時候就開始看著她成長，似乎非常珍惜她。
所以她拜託我不要讓她太擔心。
可是，她很感謝我讓諾雅高興。
我和菈菈小姐聊了一陣子，這時候在熊急身上睡覺的諾雅開始扭動身體。
「早安，妳醒啦？」
「奇怪，這裡是……」
諾雅揉著眼睛環顧四周。
「妳在熊急背上，妳睡著了。」
「對喔，因為熊急背上太舒服，我不小心睡著了。」
「諾雅兒大人，是不是差不多該回到室內了呢？要是感冒可就不好了。」
「我還想跟熊急在一起。」
諾雅不願意和熊急牠們分開。可是，再這樣下去也不是辦法，我對熊急牠們打了暗號。
「熊急也累了，可不可以讓牠休息一下？」
我這麼一說，熊急就……
「呼～～」
小小地叫了一聲，做出想睡覺的動作。
「就是呀，諾雅兒大人。熊急大人在諾雅兒大人睡覺的時候，一直努力不讓您摔下來。請您讓熊急大人休息一下吧。」
熊急稍微轉過頭來，用水汪汪的雙眼看著自己背上的諾雅，諾雅也回望著熊急的眼睛。
「……嗯，我知道了。對不起喔，熊急。」
諾雅從熊急身上爬下來，溫柔地撫摸牠。
「那你們快去休息吧。」
「熊急、熊緩，下次再一起玩吧。」
我將熊急與熊緩叫了回來。
「那麼諾雅兒大人，我們回房間吧。」
「那我去克里夫那裡一趟。」
「咦，優奈小姐，妳已經要回去了嗎？」
「因為我的工作已經結束了嘛。」
我應該已經完成足夠拿到報酬的工作量了。
「優奈小姐，我們一起吃晚餐嘛。」
諾雅抓住熊熊的手套玩偶。
雖然我打算拒絕，卻被她拉著手直接帶到房子裡。
我們碰巧撞見克里夫，談到了晚餐的事情。
結果因為克里夫也邀請我，我就接受了晚餐的招待。
吃過晚餐，當我正要動身回去的時候又受到希望我住下來的邀請，但我慎重地拒絕了。
「優奈小姐，妳一定要再來喔。」
諾雅和菈菈小姐來到大門目送我離開。
我和諾雅約好會再來拜訪便與她們道別了。

 