========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-04 13:57
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第500話　熊熊畫完繪本
我開始動筆畫繪本。
小女孩一家投奔的熟人是冒險者公會的公會長。
 
「認識的人不是爸爸呀？」
 
菲娜見母親的熟人是公會長，問我道。
 
「因爲要讓熊熊們和小女孩一起住，需要拜託地位最高的人嘛。」
 
我可不想畫熊熊們被城裡的人迫害這種爛劇情，還是找個有實力的人幫助她們比較好。
不好意思，根茲先生，你的力量還不夠呀。
 
「確實這種事爸爸應該做不到。」
 
菲娜也這麼說……根茲先生好可憐。
可憐歸可憐，我也是這麼想的，於是我們倆就一致決定安排公會長出場了。
因爲堤露米娜小姐以前是冒險者，所以想到讓公會長出來幫忙。
 
「沒想到熊熊認識公會長呀！還說尿褲子什麼的。」
 
看到熊熊的臺詞，菲娜忍不住笑了起來。
 
「因爲這樣才好讓公會長出面幫忙啊，尿褲子什麼的只是隨手給熊熊一個把柄，跟真正的公會長沒有關係喲。」
 
爲了公會長的名譽，這裡一定要和菲娜解釋清楚。
此處純屬虛構，我可不知道公會長過去的經歷喲。
有了公會長的幫助，小女孩一家順利在新的城市住下了。
 
「母親在冒險者公會找到了工作呢。」
「因爲繪本裡沒有孤兒院，也沒有咕咕鳥嘛。」
 
也考慮過讓小女孩一家在熊熊的指導下到森林裡去養咕咕鳥，但那樣就要牽扯到商業公會，小女孩擅自做起生意，一定會被商業公會的人找茬的，所以就放棄這個設想了。
這種劇情畫起來不開心。
但是，這樣就跟實事越離越遠了，以後的劇情會越來越難編吧。
要是以後改變主意打算把孤兒院和咕咕鳥也加進繪本裡，到時再畫就是了。
 
「小女孩果然會解體魔物呀。」
 
母親在冒險者公會工作，小女孩也來公會幫忙解體魔物。
 
「因爲原型是菲娜呀。」
「唔唔唔……」
 
菲娜很害羞，但我也沒辦法，打一開始就決定了小女孩是菲娜，熊熊是我。
因此和菲娜一樣，小女孩也會解體魔物。
 
「小女孩要去散步嗎？」
「打算之後讓扮演諾雅的女孩子出場，先讓熊熊顯示一下身手。」
 
現實中，因爲我打倒了很多很多魔物，消息傳進了諾雅耳朵裡，她拜託克里夫叫我到家裡去。
因此才能跟諾雅相識。
於是，爲了讓繪本裡的小女孩和領主家的小姐相識，決定讓她和熊熊去打倒一些魔物，這樣領主千金就會聽說小女孩和熊熊的傳聞了。
 
「跟優奈姐不一樣，小女孩沒有做冒險者呢。」
「因爲太小了，本人也沒有戰鬥力啊。」
 
這一點和現實中的我一樣，我沒有熊熊裝就沒有戰鬥力，小女孩沒有熊熊就沒有戰鬥力。
一開始確實想過讓小女孩和熊熊搭檔做冒險者，但由常識想，母親怎麼都不會同意的，因此打消了這個念頭。
而且現實中的我似乎也不怎麼做一般冒險者會做的事。
之後出現了回收再利用的劇情：魔物襲擊馬車。
 
「乘車這一家人的原型不會是去米莎大人生日會路上遇到的那一家人吧？」
「虧你還記得啊。」
 
我儘量以生活中見過的事爲原型，這樣劇情比較好想。
 
「因爲這裡也是車輪陷進溝裡出不來了嘛。」
 
當時菲娜也在場，所以能看出來，其他人讀到這裡應該是想不到劇情原型的。
女孩子和熊熊救了被魔物襲擊的一家人。
 
「女孩子沒有逃走呢！」
「因爲我希望孩子們讀了繪本之後，會願意去幫助有困難的人呀。」
 
自己被人幫助之後，見到同樣境遇的人也想伸手幫助，我希望能在讀了繪本的孩子們心中種下這樣的種子。
當時小女孩乘坐的馬車被魔物襲擊，母親努力保護她，熊熊出現救了她。
自己摔倒的時候有人伸手相助，以後見到別人摔倒也會主動伸出手。
別人幫了自己，自己也想幫助別人。
對孩子們來說，見到陷入困難的人會選擇出手相助而非冷眼旁觀是很重要的喲。
當然，助人爲樂也要考慮自己的能力。
勉強去做自己根本做不到的事可不行。
就算曾被冒險者從魔物口下救出，再見到魔物襲擊人也不能跟冒險者一樣上去就打呀。
當然，這種時候也不能假裝沒看到，應該去找人來幫忙。
繪本裡的小女孩明白自己沒有力量，幫助不了遇襲的人，所以就向熊熊求助了。
之後，小女孩和熊熊打倒（其實是趕跑）魔物的消息傳開，以諾雅爲原型的領主千金也聽說了。
 
「是諾雅大人！」
「之前她就拜託過我把她畫進去了。」
 
沒過多久，公會長把小女孩和熊熊叫到辦公室，讓她們去領主府一趟。
這裡也是我的親身經歷呢。
當時突然聽到貴族叫我去，非常不情願。
要是堅持不去，就不可能認識諾雅了。
回憶起來真有點感慨呀。
見到我之後，諾雅就走上了熊熊粉絲的不歸路。
這麼想來，我是不是把諾雅的人生帶歪了？
自認爲不是我的錯的說。
領主家的女孩子（諾雅）登場了，留著金色的長髮。
 
「嘻嘻，優奈姐畫的諾雅大人好可愛！」
 
當時其實克里夫也在的，不過畫他太麻煩了，果斷砍掉。
艾蕾羅拉小姐怎麼辦？
安排她和諾雅一起住在府裡也可以，這次就先讓諾雅一個人登場吧。
因爲熊熊，小女孩和貴族女孩交上了朋友。
這也是我個人的期望，希望更多的人能和菲娜和諾雅那樣，跨越貴族和平民的身份差交上朋友。
 
「想讓小女孩和菲娜一樣，跟貴族諾雅交上朋友。」
「嗯！」
 
最後一頁畫的是兩個女孩快樂地和熊熊一起玩。
 
「有點害羞呢。」
 
我畫完最後一張，這樣本卷繪本就完成啦。
 
「好累呀～～～」
「優奈姐辛苦了！」
 
菲娜遞給我一杯茶。
 
「真好喝！」
 
聽我這麼說，菲娜很高興的樣子。
 
「優奈姐真會畫畫！」
 
菲娜瀏覽著我畫好的繪本。
 
「之前跟小櫻也說過，都是靠練習啦。菲娜解體魔物也是練了很多很多次才學會的嘛，跟畫畫都是一樣的。」
 
沒有誰一上手就能精通的。
 
「可是優奈姐，你做冒險者也那麼厲害，料理也做得好，還會畫畫，而且看到有困難的人就會幫忙，優奈姐最厲害了！」
「因爲我比菲娜大嘛，做菜是從小練出來的，畫畫也是有空就畫才越畫越好。」
 
魔力是神給的裝備附帶的，戰鬥技術則是在遊戲裡練出來的。
我也不是見到別人有困難就上去幫忙，只是看到值得幫助的人才會幫。
才沒有菲娜說的那麼厲害呢。
只是比別人有錢，比別人會做菜，會用魔法又善於戰鬥而已啦。
因此可以比別人多幫到一些人。
比起我來，王族和貴族能幫到的人多得多了。
我初遇菲娜就被她幫助了。
如果遇到的不是菲娜這麼好的女孩子，我的性格就算到了新的世界恐怕還是一樣扭曲呢。
想著想著，伸手摸了摸菲娜的頭。
 
「菲娜也是很厲害的孩子喲。」
「爲啥突然摸我的頭呀？」
「嗯……不爲什麼？」
 
剛才在胡思亂想，順手就摸了摸而已啦。
菲娜不知我在想什麼，頭頂跳出了大大的「？」符號。
畫完繪本，我讓菲娜先不要急著走。
順便要借她研究一下熊熊道標。
我拿到熊熊道標之後就回了克里莫尼亞，看名字就明白這肯定是個麻煩東西，不能放置不管。
抽空研究了一下，完全不得要領。
是要等到特定的時候才會給我指路嗎？
還是要帶到某個地方才會發揮作用？
完全搞不明白。
還以爲既然給我東西，總會多附帶一些說明呢。
要是遊戲裡出現這樣的道具，那肯定是糞作無疑。
總之再確認一下這東西是不是只有我能碰到。
我拿出熊熊道標，放在桌子上。
 
「這是什麼呀？」
「之前入手的罕見道具，似乎只有我一個人能碰到，菲娜你可以試著摸摸它嗎？」
「嗯……好的。」
 
菲娜略帶遲疑地伸手去摸熊熊道標，果然摸不到。
 
「……手從裡面穿過去了？」
 
菲娜一臉不可思議，試著摸了好幾次，怎麼都碰不到。
接著我拿出一塊布，把熊熊道標放在上面。
 
「優奈姐就能碰到呢！」
 
我拉起布的四個角，兜著熊熊道標往上提，當然毫無意外，熊熊道標被兜住提了起來。
 
「菲娜，你拿著這個。」
 
我把手裡的布遞給菲娜。
菲娜伸手接過的一瞬間，熊熊道標穿過布兜，落在地上。
 
「哇！對不起！」
 
菲娜連忙去撿，手指卻只能抓到空氣，撿不起來。
我伸手拾起熊熊道標。
果然不行呀。
又放在盤子裡試了試，結果毫無區別。
最後把熊熊道標放在桌上，菲娜試著抬起桌子一角，它立刻穿過桌子掉了下去。
看來只要別人想移動它，熊熊道標就會變得不可觸摸，穿過跟它接觸的東西。
順便說一句，把熊熊道標放在院子裡的土地上的話，是沒法拿鏟子把它和土一起剷起來的。
怎麼鏟都只能鏟到泥土。
話說，這東西豈不是能拿來變戲法？
腦子裡瞬間想到了很多傻事。
 
「既不是手彩也不是機關喲！」「不可思議！球直接穿過去了！」這樣宣傳，說不定能火？
 
最後一個實驗是看看熊緩和熊急能不能碰到它。
實驗結果：毫無問題。
熊熊們立刻玩起熊熊道標來，玩了一陣玩膩了，伸出兩掌就拿了起來。
你們明明既不是貓也不是狗……
難道熊熊也很喜歡玩圓圓的東西嗎？
  