========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-26 20:03
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第501話　熊熊分送和之國帶來的土產
研究完熊熊道標，我拿出和之國買來的糖塑送給菲娜作爲報酬。
雖說是報酬，更應該說是帶來的土產吧。
 
「好漂亮！這是吃的嗎？」
 
菲娜看到漆食盒裡裝的糖塑，大爲驚訝。
 
「有魚、有水果、還有獸類和鳥類呀！這些居然都是糖，真是難以置信！」
「要不要嘗一個？菲娜幫我們照顧了小忍，今天又幫我畫繪本，還幫我研究剛才那個水晶球，可以讓你先吃一個，不過不要告訴大家喲。」
 
打算給大家一人發一個的。
 
「那……這個。」
 
菲娜選了個黃色的小鳥，還以爲她會選熊的，居然沒有。
菲娜舔舔小鳥糖塑。
 
「好甜呀！」
 
菲娜一口接一口的舔著，糖塑的形狀逐漸變化，很快就看不出是小鳥了。
 
「雖然好吃，但吃著吃著有點難過呢。」
 
我也有同感，但沒辦法呀。
不管什麼食物都是越吃越少，只要吃的時候心懷對製作者的一份敬意就好。
只要真心欣賞過糖塑的美，做糖塑的大叔就一定會高興的。
之後，菲娜挑了要送給堤露米娜小姐她們的糖塑。
 
「隨便選，給修莉、堤露米娜小姐和根茲先生都挑一個。」
「好難選呀……不過修莉好辦，挑熊熊就行。」
「菲娜不想要熊熊嗎？我覺得大家可能都會想要熊熊，特意多買了好些呢。」
 
當時我可是強忍著害羞買的呀，穿成熊熊拜託做糖塑的大叔做熊熊糖，怎麼可能不害羞嘛！
可是菲娜剛才卻挑了小鳥糖。
聽了我的話，菲娜也有點害羞。
 
「……那個，我也要熊熊就好了。」
 
菲娜說著，伸手給自己拿了一個熊熊糖。
之後給堤露米娜小姐和根茲先生選了蘋果和草莓形狀的糖塑。
到了下一個餐廳休息日，我帶著和之國的東西到店裡去。
莫琳小姐和卡琳住在「熊熊的休憩小店」二樓。
今天一大早莫琳小姐就去市場了，只有卡琳在家。
 
「卡琳，這些是這次出門帶回來的土產喲。」
 
我遞給她一個小盒子，裡面裝的是風鈴。
卡琳接過盒子，打開盒蓋，裡面正是菲娜和修莉給店裡挑的那個風鈴，畫著小鳥圖案。
 
「好漂亮！」
 
卡琳從盒子裡拿出風鈴，叮鈴鈴一陣輕響。
 
「這是什麼？」
「這個叫風鈴，能發出好聽的聲音。」
 
與其用嘴說，不如讓她聽聽來的快。
我從卡琳手裡拿過風鈴，使用魔法捲起一陣微風，風鈴叮叮作響，發出悅耳的音色。
 
「這個聲音真好聽呀。」
「被風一吹就能響，找個窗邊掛起來吧。」
「優奈，謝謝你！我這就掛起來！」
 
卡琳高興地看著手裡的風鈴，看她這麼喜歡，我也很高興。
接著我拿出土產之二。
 
「從這裡選一個喜歡的吧。」
 
拿出的是裝著糖塑的大漆盒。
 
「這個也好漂亮！是裝飾品嗎？」
「這個叫麥芽糖，是舔來吃的糖果，甜甜的很好吃喲。」
「這個是吃的嗎？」
 
卡琳瞪大了眼睛。
她拿起一個穿在小棍上的魚形糖塑。
 
「可以試吃嗎？」
「可以是可以，一人只有一個喲，等下還要拿給孤兒院的孩子們呢。」
 
我一說可以，卡琳就舔了一下。
 
「好甜！」
 
卡琳一口接一口舔個不停。
 
「居然還有這樣的點心！這個是優奈做的嗎？不會要在店裡出售吧……」
「我可沒說啊。」
 
聽我這麼講，卡琳明顯鬆了一口氣。
 
「熊熊的休憩小店」本來是麵包店，逐漸添上了披薩、布丁和薯條，後來又開始做蛋糕了。
再開始賣糖嗎？連我都很難想像呢。
 
「我這次去的地方有賣這個，我就買了一些，感覺是相當少見的糖果。」
「在王都都沒見過呢。」
 
之後卡琳幫莫琳小姐也選了個糖塑。
 
「那我去安絲她們的店裡啦，代我問莫琳小姐好。」
 
離開「熊熊的休憩小店」，我走向「熊熊食堂」，進了後門。
 
「哎，優奈來啦？吃早餐嗎？想吃什麼？」
 
安絲聽到聲音走過來，一看是我第一句話就是這個。
我有那麼經常來吃飯嗎？
自己經常做飯，有時還吃熊熊箱裡存著的麵包，應該沒有來得那麼頻繁才對呀。
 
「不用了，只是前些天出遠門，給你們帶來了一些土產，大家都在嗎？」
「都在呢，現在弗爾妮小姐在自己房內休息，賽諾小姐應該還在睡覺吧？」
 
現在已經不早了，該起牀了吧。
 
「賽諾小姐最近可喜歡睡回籠覺了。」
 
我也是睡回籠覺的同好，休息日，多睡一會兒也沒什麼吧？
不過賽諾小姐這麼年輕，還以爲她到了休息日一定會出去玩或者去約會，過著現充的生活呢。
不過也正因爲是休息日，才能舒舒服服的睡回籠覺。
賽諾小姐也就罷了，安絲有沒有可以約會的對象？
 
「怎麼了？」
 
安絲見我盯著她看，問道。
 
「安絲到了休息日不出去逛逛嗎？」
「當然去啦，這裡跟密利拉鎮不一樣，食材可多了！在街上邊走邊看，特別有意思喲。」
 
安絲回答的時候，眼睛都在放光呢。
哎，看來沒戲。
迪卡先生，不好意思，我暫時還沒法幫安絲物色到好夫君。
安絲的婚事就耐心等待，從長計議吧，再說安絲要是結了婚就辭職不幹，我也會很頭疼的。
 
「要我把大家都叫來嗎？」
「嗯……不用了，安絲拿給她們就好啦。」
 
我拿出裝著風鈴的小盒子，遞給安絲。
 
「能打開看看嗎？」
「可以呀。」
 
安絲打開小盒，拿出畫著金魚的風鈴。
 
「是風鈴呀！」
「安絲見過風鈴嗎？」
「嗯，是和之國的東西，以前見商人賣過，這個不會是密利拉買來的吧？」
「這個嘛……」
 
我轉開目光。
總不能說是去和之國買的嘛。
 
「這個的聲音很好聽呢，但是太貴了，之前買不起。真要送我們這麼貴的東西嗎？」
 
因爲是原產地和之國買來的，很便宜喲 ── 我才不會這麼說呢。
 
「不要在意啦，安絲還有大家都這麼努力，這是我的一點心意。」
「多謝啦！那我們就收下了。」
 
安絲高興地看著手中的風鈴。
 
「另外還買了這個。」
 
我拿出糖塑。
 
「這是什麼？」
 
看來她雖然認識風鈴，卻不認識麥芽糖。
 
「是甜甜的糖果喲。」
「這個居然是糖果嗎？明明樣子是魚呀，還有水果！」
 
安絲看著糖塑，一臉驚訝。
看來密利拉沒有人賣糖塑呢。
我讓安絲選糖塑，結果安絲給店裡四個人都選了魚形的。
很有她的風格呢。
離開「熊熊食堂」，我前往孤兒院。
這個時間大孩子們應該都在照看咕咕鳥。
我儘量不打擾他們，悄悄進了孤兒院，走向院長的房間。
 
「是優奈呀，歡迎歡迎。」
 
院長正在照看幼年組的孩子們。
孩子們靠在院長身上睡得很香，看來在她身邊就能安心。
 
「優奈今天過來有什麼事嗎？」
「之前出了趟門，帶來了一些土產。」
「實在多謝，明明我們一直只會給優奈添麻煩。」
「才沒有呢，應該的啦，院長把孩子們照顧得這麼好，孩子們也一直努力工作。」
「我們能這樣也都是託優奈的福呀。」
 
再說下去我又要害羞了，爲了轉換話題，拿出了裝著風鈴的小盒子。
我打開盒子給院長看。
 
「請把這個掛在窗邊吧，風一吹會發出悅耳的聲音。熱的時候，聽到它的聲音就能靜下心來呢。」
 
我在心裡補了一句「大概吧」。
實際上我之前只在電視上聽過風鈴的聲音，家裡從來沒掛過。
因爲沒有切身經驗，我介紹風鈴的詞兒都是電視上現學現賣的。
我拿出一個風鈴，讓它響起來。
 
「真好聽啊。」
「大家能喜歡就好，買了很多呢，到處都掛上吧。」
 
跟其他地方不同，我給孤兒院買了好些風鈴。
 
「孩子們一定會高興的，謝謝！」
 
我把風鈴放回盒子，遞給院長。
之後，留下了給院長、莉滋、妮芙小姐和孩子們的糖塑，每人一個。
分配就拜託院長了，孩子們還要一陣子才能幹完活，另外還有些孩子在睡覺。
院長的話，肯定能順利分配好，不會讓大家吵起來的。
院長看到糖塑也是一臉不可思議。
果然大家都看不出來這是吃的呀。
離開孤兒院，下一站是諾雅家。
到了領主宅，女僕菈菈小姐帶我到了諾雅的房間。
 
「優奈姐，歡迎！」
 
我一進屋，諾雅高興地跑到我身邊。
屋裡一角放著毛絨熊熊，邊上是繪本。
還專門有個「熊熊角」呀。
 
「今天有什麼事呀？」
「之前出了趟門，給你帶土產來啦。」
「土產嗎？」
 
我遞給諾雅一盒風鈴。
 
「謝謝優奈姐！可以打開嗎？」
「可以喲，希望你能喜歡。」
「優奈姐送的東西我都喜歡！」
 
話是這麼說，幾十秒後……
 
「爲什麼畫的不是熊熊啊！」
 
給諾雅的是畫著藍色小魚的風鈴。
 
「我更喜歡畫著熊熊的啦！優奈姐，幫我畫上熊熊吧！」
「不要說這種做不到的事啊。」
 
話說，有沒有啥也沒畫的素底風鈴賣？
玻璃上是可以用顏料畫畫的，還真不是做不到。
 
「那麼既然不是熊熊，諾雅就不要了吧？」
「要的，要的！剛才我是任性瞎說的，實在對不起！」
 
我伸手作勢要拿回風鈴，諾雅立刻把盒子緊抱在胸前，不讓我拿走。
 
「菈菈，把這個掛在窗邊吧！」
「明白。」
 
菈菈踩著凳子，把風鈴掛在窗子上沿。
很快門邊吹來了一陣風，發出了「叮鈴～～叮鈴～～」的悅耳鈴音。
 
「真好聽呀。」
「這個要是畫著熊熊就最好不過了！」
 
她會這麼喜歡熊熊，都是因爲我吧？
不過，糖塑就有熊熊了，諾雅非常高興。
 
「可要吃掉啊。」
「太浪費了！才不會吃呢。」
「那我就拿走了喲。」
 
真把熊糖也放在那個熊熊角上可不好。
 
「優奈姐欺負人！」
「又不是欺負你，這是糖果，不好好吃掉可不行。」
 
我一直等到諾雅吃完熊熊糖才走。
 
「是很好吃，可是吃著吃著熊熊就沒了……」
 
這個的確有點遺憾，但這是食物，我也沒辦法嘛。
 
「另外，新的繪本畫好了，想先給諾雅看看。」
 
之前諾雅要求在繪本出場，所以這次先讓她看。
 
「繪本呀！」
「嗯，不過這一本是要拿去給芙蘿拉公主的，只能現在看看喲。」
「嗯，那當然啦，不過新的一卷也會印出副本的吧？」
「嗯，會的。」
 
要印一些拿去給孤兒院的孩子們看，之後要拜託艾蕾羅拉小姐。
 
「那我先預定一本喲。」
 
就知道她會這麼說。
跟諾雅說好，我拿出前幾天跟菲娜一起畫的繪本，遞給她。
諾雅翻閱著繪本，翻到貴族女孩出場的地方，手停下了。
 
「這個女孩子就是我嗎？」
「諾雅說要出場的嘛，不喜歡嗎？」
 
諾雅搖搖頭。
 
「高興！謝謝優奈姐，還讓她跟主角女孩交上了朋友！」
「因爲現實裡，菲娜（主角女孩）和諾雅（貴族女孩）也是朋友呀。」
 
諾雅聽我這麼說，非常高興。
 
  