========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-09 20:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第502話　熊熊做爆米花
嗯……做得出來嗎？
 
我看看桌上的乾玉米，這還是達爾古伊島採來的呢，摸上去又硬又乾。
這個嘛，能做出來就算運氣不錯，先準備需要的東西吧。
我拿出煎鍋，開火加油，加入乾玉米粒，因爲是實驗，只放了一點兒玉米。
輕輕搖動煎鍋，讓玉米粒在鍋裡輕輕滾動。
沒問題的話，它們一會兒就會爆開，變成爆米花。
現在就只能等啦。
我看著鍋裡的玉米粒，突然想起……
喂喂，現在可不能傻看著啊，忘了加蓋子了！
我連忙蓋上鍋蓋，不蓋的話可會很要命的。
爆米花爆開的瞬間會跳起來，沒有蓋子肯定會從鍋裡崩出來，弄得到處都是。
蓋上蓋子又覺得有點遺憾，看不到玉米爆開的瞬間了。
要不要做個以前在爆米花攤子上見過的透明盒子，把鍋圍起來呢？
我正在瞎想，鍋裡傳來「砰」的一聲，有什麼東西彈起來撞在鍋邊。
一聲過後，鍋裡接二連三砰砰響個不停。
耶～～順利做出來啦！
很想打開瞧瞧，但是要忍耐。
腦中浮現出了打開蓋子後爆米花四處飛濺的慘狀。
煎鍋在火上跳動著，我等著爆音結束。
過了一會兒，鍋裡逐漸靜下來了。
可以了吧？我慢慢掀開蓋子，從縫隙往鍋裡看。
哦哦！
成功！
雖然沒有全部爆開，但鍋裡出現了不少白白的爆米花。
我打開蓋子，撒上鹽。
讓爆米花均勻沾上鹽，關掉火，倒進盤裡。
味道如何？
我讓熊熊手套叼起一粒爆米花，送進嘴裡。
 
「燙！」
 
剛出鍋的爆米花就是這麼燙……
因爲有熊熊手套，拿的時候完全沒感覺。
燙歸燙，嘴裡咬著的確實是我記憶中的爆米花。
小心吃下第二粒，嗯，熟悉的味道。
薯片之後，又一種新零食誕生啦。
要是有可樂和電視就完美了，可以看著動畫片，優雅的度過一天。
再有漫畫和小說，就可以完全重現家裡蹲的日常，遺憾呀！
算了，成功做出來就好，我一粒一粒不停吃著爆米花。
鹽味之外，還想做咖喱味和芝士味來吃，現在有醬油，也可以做醬油黃油口味的。
想起了桶裝什錦零食呢。
還有不少玉米，做來看看好了。
想到這裡，召喚菲娜來試吃吧！
我拿出召喚道具──熊熊電話。
 
「啊啊，菲娜嗎，現在沒事吧？嗯，我在家等你，快點過來喲。」
 
熊熊電話好方便。
之前的世界裡我倒是有智能手機，但幾乎從來不打電話。
來到這個世界，再次體驗了通信的便利之處呢。
等菲娜的時候，我又做了不少爆米花。
我正在不緊不慢的爆玉米，菲娜上氣不接下氣地跑來了。
 
「優，優奈姐，什麼事？」
 
不要跑的這麼急嘛，見菲娜擦著額頭上的汗，我給她拿了條毛巾。
 
「做了新的零食，想找你來嚐嚐味道。」
「唔唔，那就說一聲呀，突然問我『現在方便嗎？』，我一說方便，就叫我趕快過來！」
 
我是這麼說的嗎？
好像有印象，總之先讓菲娜坐下，給她倒了杯冰涼的果汁。
菲娜喝著果汁，喘過氣來了，我拿出一碟爆米花放在她面前。
 
「這是什麼呀？」
 
菲娜看著爆米花問道，畢竟是第一次見，肯定不認得。
 
「這是零食，叫爆米花，做了很多口味的，都嚐嚐吧。」
「那，有勺子嗎？」
「勺子？」
「叉子也可以……」
 
居然說要拿勺子或者叉子吃爆米花，真是出乎意料。
也對，菲娜不認識爆米花，會覺得要拿餐具來吃也無可厚非。
爆米花是跟薯片一樣抓來吃的啦，從沒聽說過有人爲了不要弄髒手拿叉子勺子吃爆米花的。
 
「跟薯片一樣用手拿來吃就好了。」
 
菲娜看看自己的小手，拿起一粒爆米花，放進嘴裡。
 
「怎麼樣？」
「是鹹的呀。」
 
果然這麼問了啊～～～～
鹽味確實不算常見的爆米花口味呢。
 
「吃起來軟軟的，感覺有點不可思議呢，但也有很硬的地方就是了。」
 
畢竟是玉米粒，確實也有硬的部分。
 
「有很多口味，都嚐嚐吧。」
 
咖喱味、醬油味、還有芝士味。
 
「都很好吃！」
「那就好。」
「這個是怎麼做出來的？」
「是用玉米做的喲，之前吃過的那個。」
 
我拿出之前跟菲娜和修莉一起採來的玉米，放在桌上。
 
「嗯，這個煮著吃很好吃呢。」
「做這個的玉米跟之前吃的不是一種，顆粒很乾燥，是這樣的。」
 
我又拿出一些乾玉米粒給菲娜看。
 
「好硬！這個會變成軟軟白白的嗎？」
 
百聞不如一見，做來給菲娜看看。
開火放油，再放下乾玉米粒，蓋上蓋子。
沒多久，鍋裡傳來「砰」的一聲，嚇了菲娜一跳。
很快「砰、砰」響成一片，菲娜更驚訝了。
看著菲娜驚訝的模樣，不禁笑了起來。
 
「優奈姐，聲音好大，真的沒事嗎？」
「沒事的，現在打開蓋子可不行喲，會很麻煩的。」
 
很想做個玻璃蓋，好讓菲娜看看玉米爆開的過程。
或者專門就爆一粒給她看怎麼樣？
鍋裡逐漸靜了下來，打開蓋子，乾玉米粒不見了，變成了白白的爆米花。
菲娜看著鍋裡，一臉不可思議的表情。
 
「這次就放幾粒看看。」
 
我把做好的爆米花倒進盤裡，又放下三粒玉米。
這次就不蓋蓋子了。
很快隨著「砰」的一聲，一粒爆米花飛了起來。
 
「爆的時候就是這樣，所以要蓋蓋子。」
「硬硬的粒居然能變成這樣，真是不可思議！」
 
菲娜看著爆米花。
之後，我讓菲娜把這次做好的爆米花都帶給修莉，作爲沒叫她來試吃的補償。
當然，也要讓堤露米娜小姐和根茲先生嚐嚐。
還有一件事要囑咐菲娜：
 
「對了，順便告訴堤露米娜小姐，這個不打算在店裡賣喲。」
 
堤露米娜小姐每次見我做出新的食物，都擔心我要拿去店裡賣，特意告訴她一聲。
再增加店裡的負擔，孩子們就太可憐了，而且會越來越不像正常的麵包店的。
要賣的話，到學園祭去賣倒是可以，或者擺個小攤怎麼樣？
  