========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 12:32
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第503話　熊熊去王都
第二天，我用熊熊門傳送到王都，去給芙蘿拉殿下送繪本還有和之國的土產。
去和之國前剛來過王都的，其實也沒過那麼長時間，卻有一種久別重訪的感覺。
回克里莫尼亞時也想到過，兩邊的文化、建築、服裝都不一樣。
和之國感覺像是京都，這邊則更接近西洋風的幻想遊戲。
但是，兩國也有相同的地方，比如這個：
 
「熊？」
「熊熊？」
「是熊嗎？」
「有熊耶！」
 
走到哪裡，都能聽到附近傳來類似的話音，看來在「沒人穿成熊熊」這一點上，世界各國都是一樣的呀。
真是的，這種事情不要趨同又不會怎樣。
我拉低熊熊風帽遮住臉，無視周圍的視線，朝王城走去。
話說，這次都沒去和之國的王城看看。
如果我去了，估計會出不少麻煩事，不穿熊熊裝可能會好很多，但又會帶來新的不安。
儘管如此，還是想找個時間去和之國的王城參觀一趟呢。
來到城門，一如既往地先找門衛。
 
「我是來看芙蘿拉殿下的，可以吧？」
 
門衛立刻放行，同時有個士兵往城內跑去。
哎，每次都這樣。
這次帶了糖塑，有東西給他們吃，要是我真不帶食物，會怎樣呢？
我一邊想，一邊走向芙蘿拉的房間。
很快到了她的房間門口，一路上擦肩而過的人都向我輕輕低頭施禮。
我伸手敲敲房門。
 
「誰呀？」
「我是優奈，可以進來嗎？」
「優奈嗎？」
 
房內一陣急促的腳步聲，門猛地打開。
出現的既不是芙蘿拉殿下，也不是安裘小姐。
 
「提莉雅？」
 
沒錯，門裡的正是提莉雅。
 
「優奈，快進來吧。」
「爲啥提莉雅會在這裡？」
「我也會來妹妹房間玩的呀。優奈是來找芙蘿拉的嗎？」
「帶了點小禮物啦。」
「優奈真寵芙蘿拉呢。」
「才沒有。」
 
說著，我走進房間。
 
「熊熊！」
 
芙蘿拉看到我進屋，連忙跑過來，抱住了我軟軟的肚子。
修正筆誤，抱住了我熊熊裝軟軟的肚子。
我的肚子和熊熊裝的肚子可有天壤之別喲。
我摸摸芙蘿拉的頭。
 
「過得好嗎？」
 
上次來到現在也不過兩週而已吧？
 
「嗯！」
 
芙蘿拉元氣滿滿地回答。
仔細一看，她懷裡抱著毛絨熊急呢，看到她有好好抱毛絨熊熊們，挺高興的。
 
「優奈大人，歡迎光臨！」
 
安裘小姐也向我打招呼。
 
「又來打擾你們啦。」
「才沒有呢，隨時歡迎喲，每次您來芙蘿拉大人都高興呢。我去泡茶，請您先照顧殿下。」
 
安裘小姐輕輕施禮，去泡茶了。
我領著芙蘿拉在椅子上坐下，提莉雅也跟了過來。
 
「芙蘿拉和你真親呢，芙蘿拉，你喜歡優奈嗎？」
「嗯，最喜歡熊熊了！」
 
說得這麼乾脆，我都有點不好意思了。
我要是脫掉熊熊裝，她就不會說這種話了吧。
芙蘿拉可能只是喜歡我毛茸茸軟乎乎的樣子，跟內裡關係不大。
想到這裡，難免有點消沉。
 
「話說，今天帶了什麼？」
「繪本的續篇，另外最近出了趟遠門，帶回來一些這邊少見的東西。」
 
除了繪本，還帶來了和之國買的糖塑和風鈴。
 
「繪本？！」
 
芙蘿拉的反應很大，果然是很期待新的繪本吧？
 
「出遠門嗎？去了哪裡呀？」
「這個嘛，稍稍跑了一趟。」
 
和之國的事不好說明，搪塞過去。
 
「話說提莉雅爲啥今天在家？學校沒課嗎？」
「今天休息。」
 
難怪她穿著日常的衣服。
仔細一看，提莉雅的日常衣著並沒有特別公主風，跟諾雅她們穿的差不多。
也對，就算是公主殿下，也不會成天穿著禮服走來走去呀。
一開始打算先給她繪本，但是芙蘿拉要是專心看起繪本，對風鈴和糖塑興趣全無，我也會難過的，於是決定先拿出風鈴。
我從熊熊箱裡拿出裝風鈴的小盒子，芙蘿拉不知這是什麼，問我道：
 
「裡面裝的，是繪本咩？」
「不是繪本喲。」
 
打開盒蓋，裡面是透明的玻璃風鈴，上面畫著紅花。
芙蘿拉踮起小腳，努力往盒子裡看。
 
「這是什咩呀？」
「這個叫風鈴，風一吹它就會搖，能發出聲音喲。」
 
我拿出風鈴輕輕搖晃，風鈴一陣輕響。
 
「聲音，好好聽！」
「掛在窗邊，有風它就會響喲。」
 
我又搖搖風鈴。
 
「聲音好美呀！沒有我的份嗎？」
 
提莉雅看著風鈴，似乎很想要。
 
「……沒有。」
 
我移開視線。
沒辦法，忘記買提莉雅的了。
 
「優奈果然很寵芙蘿拉呢。」
 
我假裝沒聽見，這時安裘小姐正好端茶來。
 
「安裘小姐，之後把這個掛在窗邊好嗎？要是嫌吵，摘下來就好了。」
 
風太大風鈴就會發出噪音了，微風吹過則是悅耳的清音。
 
「好的，明白了。」
 
雖然我是說讓她之後再掛，安裘小姐接過風鈴立刻搬了把椅子，站在椅上把它掛在窗邊。
因爲是掛在窗子內側，只有開窗時風鈴才會響。
大家都看著窗邊的風鈴，正好一陣微風吹過，風鈴發出叮鈴鈴的悅耳聲音。
真有夏天的感覺呀，雖然我家沒有風鈴，一聽到這個聲音還是會想到夏天，果然日本人都是這樣呢。
聽到風鈴叮鈴作響，芙蘿拉非常高興。
我們喝著安裘小姐泡的茶，靜靜聽著風鈴聲。
我又從熊熊箱裡拿出另一樣和之國帶來的禮物。
 
「這裡面是什麼？」
「是糖果喲。」
 
我回答提莉雅。
 
「嘻嘻，這次終於第一時間吃到優奈帶來的東西了！每次都趕我不在的時候來。」
 
沒辦法，提莉雅是學生呀，我每次來的時間她都在學園裡上學呢。
我打開裝糖塑的大食盒，裡面放著各種各樣的糖塑。
因爲我把攤子上的糖塑全買下來了，雖然給孤兒院的孩子們一人發了一個，盒裡還剩不少。
公主姐妹一起往盒子裡看去。
 
「好漂亮……」
「哇！有花花，還有鳥鳥！」
「還有水果和魚呢！這個是吃的嗎？」
「應該說是糖果吧？甜甜的很好吃喲。」
 
我伸手拿起一個糖塑。
這個是熊熊布偶裝女孩子模樣的，是做糖塑的大叔看到我之後當場做出來的。
雖然有點害羞，我還是把熊熊女孩糖塑遞給芙蘿拉。
 
「是熊熊呀！」
「居然是做成優奈的樣子呢。」
「因爲是看到我之後特意給我做的嘛。」
「芙蘿拉，真不錯呀。」
 
可是，芙蘿拉拿著熊熊女孩糖塑遲遲沒有動作，只是盯著看。
 
「怎麼了？」
「熊熊，要吃掉咩？」
「因爲是糖果嘛。」
 
難道說，芙蘿拉和之前的諾雅想的一樣嗎？
 
「吃掉了，就沒有了咩？」
「吃掉了就沒了喲。」
「唔唔，那我不要吃。」
 
芙蘿拉把熊熊女孩糖塑遞還給我。
 
「那我來吃吧。」
「不要吃咩！」
 
見提莉雅伸手要拿熊熊女孩糖塑，芙蘿拉叫了起來。
 
「知道啦，不要這樣叫嘛，我不吃了。」
「真的咩？」
「真的喲。」
 
說著，提莉雅伸手拿了一個花形的糖塑。
 
「那芙蘿拉殿下也請選自己想吃的吧。」
 
我把大食盒遞到她面前。
芙蘿拉嘴裡嘟噥著「唔唔……嗯……」，猶豫不決，最後選了和提莉雅那個一樣的花形糖塑。
是想要跟姊姊一樣的嗎？
她舔了一口糖塑。
 
「甜甜的！」
 
芙蘿拉開心地笑起來。
 
「而且真好看！吃掉感覺有點可惜。」
「這個是拿來吃的，不吃掉才浪費呢。」
 
糖塑既是藝術品也是食物，不好好吃掉是很對不起製作者的。
提莉雅舔舔糖塑，反應和芙蘿拉剛才一模一樣，不愧是姐妹。
 
「安裘小姐也請吃。」
「可以嗎？」
「現在不想吃的話，也可以之後吃。另外喜歡的話，請給家裡的孩子也帶一個吧。」
「非常感謝！」
 
安裘小姐似乎有點不好意思，同時也能看出來挺高興的。
也給傑雷夫先生拿了一份，順便請安裘小姐傳話，告訴他這個我不知道做法。
因爲不是我做的，所以沒法教給傑雷夫先生。
不說清楚的話，傑雷夫以後萬一找我打聽起來，也不大好。
我也拿了一個糖塑吃起來，這時沒人敲門，門自己開了，來者正是每次必到的國王陛下，身邊還有王妃殿下。
不安啊，國家這樣下去真的ＯＫ嗎？
隨著他們開門，風鈴叮叮地響了起來。
 
「這是什麼聲音？」
「是優奈帶來的禮物喲。」
 
提莉雅看看窗邊的風鈴，它正隨風叮鈴作響。
 
「聲音真美啊。」
「真是悅耳的聲音呢。」
 
聽著風鈴聲，國王和王妃都在桌邊坐下，看著桌上的大食盒。
 
「看來趕上了呀？」
 
國王往盒裡看去，表情凝固了一下。
 
「這是啥？花和魚？還有動物和水果？」
「這是一種點心，叫『糖塑』，其實就是糖果啦。」
 
跟剛才一樣說明了一下，這東西也只能這樣解釋了。
 
「這個，特別甜，很好吃喲。」
 
芙蘿拉笑著向國王解釋道。
 
「喜歡哪個就拿哪個，顏色和形狀雖然不一樣，味道沒區別。」
 
國王和王妃考慮了一下，分別拿起一個糖塑。
 
「真的是糖果嗎？不是騙我的吧？」
「嚐嚐就知道了喲。」
 
國王看著鳥兒糖塑，一臉不可思議。
 
「啊呀，好好吃，真的和糖果味道一樣呢。」
 
國王還在猶豫，王妃已經嚐了一口。
見王妃吃了，國王也吃起來。
  