========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2019-10-17 08:28
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第504話　熊熊拜訪希雅
國王、王妃和提莉雅一點都不客氣，各自伸手拿了第二個糖塑。
剩的還很多，不過糖吃太多可不好呀。
我把裝糖塑的大食盒收回熊熊箱。
國王有點遺憾，這麼大的人了，吃糖可要有限度呀。
見芙蘿拉也吃完了第一個糖塑，我拿出繪本。
 
「新的繪本喲。」
 
我遞出繪本，芙蘿拉高興地伸手接過。
 
「熊熊，謝謝你！」
 
芙蘿拉喜笑顏開，馬上翻開讀起來。
 
「新繪本嗎？」
 
提莉雅起身走到芙蘿拉旁邊。
 
「芙蘿拉，讓我看一下。」
 
提莉雅伸手去拿繪本。
可是，芙蘿拉用身體擋住繪本，不肯給她。
 
「不要搶咩！」
「就看一下下啦。」
「不要！」
「那姊姊和你一起看，可以嗎？」
 
提莉雅好言拜託，芙蘿拉看看繪本，看看姊姊。
 
「嗯，可以喲。」
 
提莉雅摸摸妹妹的頭，搬把椅子坐到芙蘿拉身邊。
這兩姐妹真親呀。
 
「安裘小姐，之後請把繪本拿給艾蕾羅拉小姐去印刷。」
「明白，一定轉達。」
 
安裘小姐剛好新泡了一壺茶拿過來，聽了我的話非常高興。
果然她也想要新的繪本呢。
 
「話說，艾蕾羅拉小姐呢？」
 
次次她都跟國王一起出現，今天卻沒露面。
 
「那傢伙有工作，今天出門去了。」
 
居然是因爲工作出去了，實在少見，難道說是路上遇雨，所以沒趕回來？
話說，是不是應該給她留一份糖塑？
否則惹得艾蕾羅拉小姐之後來找我抗議就麻煩了。
吃完糖塑，國王回去幹活，王妃也有事先離開了。
安裘小姐拿了幾個糖塑去送給傑雷夫先生。
提莉雅和芙蘿拉找我要熊熊，於是召喚了正常大小的熊緩和熊急。
兩位公主一人抱住了一隻熊熊的肚子。
 
「好軟，好幸福！」
 
提莉雅把臉埋在熊緩的肚子上。
另一邊芙蘿拉也學著姊姊，緊緊抱著熊急的肚子。
這個房間很大，同時召喚兩隻熊都不嫌擠。
 
「好想騎上熊緩在城裡散步呀。」
「那樣可要惹出亂子的喲。」
 
提莉雅自言自語，我立刻拒絕。
 
「唔唔，確實是這樣，騎士們要是見到熊緩出手攻擊就麻煩了。」
「熊熊，要被人打咩？」
「要是出了房間，有可能喲。」
「熊熊，出房間，不可以咩。」
 
聽了我們的話，芙蘿拉抱住熊急，不讓它出去。
熊急「咿～～～」的叫起來，輕輕摸摸芙蘿拉的頭。
 
「熊熊這麼乖，好厲害！而且還能聽懂人話，簡直不可思議。熊緩，能讓我騎在背上嗎？」
 
提莉雅一拜託，熊緩就轉過身坐下，讓她騎上去。
 
「謝謝啦。」
 
提莉雅道過謝，騎上了熊緩。
 
「姊姊，狡猾！我也要騎熊熊。」
 
芙蘿拉話音未落，熊急也轉身坐了下來。
但是芙蘿拉個子太小了，就算熊急坐下，它的背對芙蘿拉來講還是太高。
我抱起芙蘿拉，放在熊急背上。
 
「熊熊，謝謝你。」
 
就這樣，兩位公主騎著熊熊在屋裡走來走去。
今天沒啥計劃，可以悠閒地陪提莉雅和芙蘿拉玩。
很快，芙蘿拉玩累了，在熊急背上進入夢鄉，睡得非常舒服。
安裘小姐也回來了，她輕輕抱起芙蘿拉，放在牀上。
 
「熊熊……」
 
芙蘿拉說起夢話，不知這個「熊熊」叫的是我，還是剛才陪她玩的熊急？
安裘小姐拿過毛絨熊急放在她身邊，芙蘿拉無意識地一伸手，抱住了它。
她的小臉上洋溢著幸福。
 
「那我也回去啦。」
「優奈，今天真是多謝了！下次也要趕我在家的時候來喲。」
「這個嘛，看能不能碰上啦。告訴芙蘿拉殿下說我下次再來。」
「等她醒來發現優奈和熊緩熊急都不在了，說不定會哭呢。」
「應該沒事啦，就是爲了這個才給她毛絨熊熊們的呀。」
 
告別提莉雅，我離開了王城。
時間還早，既然學園不上課，希雅很可能也在家。
糖塑還剩一些，去看看希雅吧。
要是她不在，把糖塑留給女僕史莉莉娜小姐也就是了。
還得留下艾蕾羅拉小姐的份，否則之後她一定會找我抗議的。
來到艾蕾羅拉小姐家，史莉莉娜小姐迎了出來。
 
「希雅在嗎？」
「在的，小姐現在在花壇那邊。」
 
史莉莉娜小姐帶我到院裡的花壇邊上。
 
「優奈！來了呀。」
 
發現我來了，希雅很興奮，連忙回頭看過來，臉上還沾著土呢。
 
「在做什麼呀？」
「在幫花壇除草呢。」
「本來這是我自己的活，希雅大人一定要來幫忙。」
「學校放假嘛，剛好來搭把手。」
 
雜草都除掉了，花壇裡羣花爭豔。
 
「這是我之前做的花壇嗎？」
 
國王生日慶典那次來王都時，曾經幫史莉莉娜小姐在院裡做過花壇，現在花壇裡已經滿是美麗的花兒了。
 
「是的，託優奈大人的福，才能種出這麼美麗的花。」
 
史莉莉娜小姐高興地答道。
 
「是因爲史莉莉娜小姐用心栽培啦。」
「每天都來照顧花兒呢。」
 
聽了希雅的話，史莉莉娜小姐有點害羞。
 
「那我先進去泡茶了，希雅大人，進屋前要把臉洗乾淨喲。」
 
希雅聞言抬手擦擦臉，結果把臉上的土漬抹得更大了。
我和史莉莉娜小姐都笑起來。
 
「唔唔，好累呀。」
 
希雅洗好臉，倒在椅子上。
 
「希雅大人，今天多謝您了，有了您才能這麼早做完花壇的活。」
 
史莉莉娜小姐端茶過來，我道過謝，接過茶杯。
 
「工作之後的茶果然最好喝。優奈來做什麼？有事嗎？當然不管有沒有事，優奈來我們都歡迎。」
 
諾雅也說過一樣的話，這倆人不愧是姐妹呀。
 
「爲啥突然笑起來？」
「之前諾雅也對我說過一模一樣的話呢。今天給希雅帶了點禮物喲。之前我去王城沒碰到艾蕾羅拉小姐，也拜託你轉交給她的一份。」
 
我拿出裝著糖塑的大食盒。
 
「這是啥？」
「希雅累了吧？現在吃這個正合適。」
 
累的時候就是要吃甜食。
我打開食盒，雖然已經被大家分掉不少，裡面還頗剩幾個。
 
「是點心嗎？」
 
見了糖塑，希雅的反應跟大家差不多。
 
「是甜甜的美味糖果喲，味道都一樣，喜歡哪個形狀就拿哪個吧。」
 
希雅看著糖塑，一臉不可思議，最後挑了個兔子形的。
 
「好漂亮！吃掉感覺好可惜呀。」
「史莉莉娜小姐也請嚐嚐吧。」
 
我請史莉莉娜小姐一起來吃糖塑。
 
「那我就不客氣了。」
 
史莉莉娜小姐坐下，拿起一個紅花形狀的糖塑，她挑糖塑時的表情跟諾雅很像呢。
兩個人各嚐了一口。
 
「好吃！」
「嗯，甜甜的真好吃。」
「優奈好喜歡甜點心呢。」
「是嗎？」
 
不覺得自己是這麼鐵桿的甜黨啊。
 
「學園祭時候還教我們做棉花糖來著，另外布丁和蛋糕也都是甜的。」
 
說起來，我做的甜點心種類確實不少。
但是，我也做過薯條和爆米花等等呀。
爲了證明自己不是甜黨，我拿出爆米花。
 
「這是什麼？」
「這個叫爆米花，也是零食，不過不甜喲。」
「嗯……這個要用手吃嗎？」
 
忘記了，希雅是貴族大小姐，一般不會用手拿東西吃。
 
「嗯，是用手抓來吃的，可能會把手弄得有點黏喲。」
「希雅大人，我拿把勺子來吧？」
「我就這麼吃啦。」
 
希雅伸手拿起幾粒爆米花，放進口中。
 
「是鹹的，鬆鬆軟軟的！這也是優奈做的嗎？」
「剛才的糖塑是從有點遠的地方買來的，這個是我自己做的喲。」
「原來那個是遠方買來的呀，我不知道的食物還真多呢！」
 
希雅交替吃著糖塑和爆米花。
看來兩邊都很喜歡呢。
  