========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 13:33
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第505話　熊熊從希雅口中得知交流會的事
「優奈今天來得真巧，下週我就不在家裡了。」
 
希雅吃著糖塑和爆米花說。
記得剛才提莉雅也說我來得巧。
只是我碰巧在學園放假的日子想起要來王都啦。
每次都要趕上這種日子可很難呢。
話說，爲什麼下週就不在家了？
 
「下週有什麼特別的事嗎？」
「下週我不在王都，要去尤法利亞城。」
 
尤法利亞城？似乎感覺在哪兒聽過這個地名，是我的錯覺嗎？
這個名字牽起了沉眠在腦內某處的記憶。
 
「下週就要去這個尤法利亞城嗎？」
「要去參加我們學園跟尤法利亞城學園之間的魔法交流會，到時候由兩校學生展示各自的魔法實力。簡而言之就是兩校學生的魔法展示兼比賽啦。輸了的話回來加油，爭取贏下下一屆，贏了也不能鬆懈，要努力保持連勝。我這次就是作爲學園代表去參加本屆交流會。」
「居然被選作學園代表，希雅好厲害呀。」
「隊員有好幾個呢，我只是其中之一喲。」
「能入選就很了不起呀。」
「可能是身爲貴族所以入選的啦。」
「才不是，我可知道希雅大人練習有多刻苦呢。完全是憑實力入選的喲。」
 
史莉莉娜小姐出言否定。
 
「優奈要是來學園上學，一定會被選作代表的。」
 
很遺憾，我可不是貴校的學生喲。
 
「話說，我好像在哪兒聽說過尤法利亞來著……」
 
總感覺依稀記得這麼回事。
 
「是那次聽說的吧？」
「那次？」
 
那次……是哪次？
怎麼都想不起來。
 
「你想啊優奈，不就是大家一起去密利拉海邊玩的時候嗎。」
 
之前我帶著菲娜、諾雅、孤兒院的孩子們還有特意趕回來的希雅一起去密利拉鎮玩來著。
但是，去海邊和尤法利亞有什麼關係？
 
「還想不起來？優奈邀請露麗娜小姐的時候不是跟她聊起泳裝的話題嗎？露麗娜小姐說她之前去尤法利亞玩，買了泳裝。」
 
……噗。
我一拍熊熊手套。
啊啊，想起來了，確實說起過。
當時我擔心露麗娜來不及準備泳裝，她說手頭有現成的，因爲曾經去過一個大湖邊的城市，在那裡買了泳裝。
當時露麗娜說的城市就是尤法利亞，難怪我覺得在哪兒聽過。
 
「希雅居然還記得呀。」
「當時第一次看到優奈做的熊熊魔偶車，印象超級強烈，結果順便連你們聊的話都記住了。」
 
希雅笑著答道。
記憶力真好呢。
 
「還有這種交流會呀，感覺會很有趣的樣子。」
 
漫畫裡時常出現學園對戰的劇情，這邊不會也有各種體育部互相比賽的校際運動會吧？
 
「雖然很期待去尤法利亞玩，但這一趟我作爲交流會代表背負著全校的期望，沒有什麼玩的心情了呢。話說，優奈要參加嗎？」
「我又不是學生。」
「穿上我送你的制服就好了嘛。」
「其他學生還有老師都會生氣的喲。」
「看到優奈的實力，他們肯定就沒話說了。」
 
不好意思，那不是我的實力，是熊熊外掛的力量喲，我沒有熊熊裝連魔法都用不了喲。
 
「我鄭重拒絕。」
「真是的，優奈要是出場的話，我們就贏定了的說。」
「就請希雅你多多努力吧。」
 
聽了我的話，希雅苦笑起來。
這麼不願想起出賽的事嗎？
 
「那優奈要來給我們加油嗎？」
「給你們加油？」
 
估計沒有幾個學生能有小忍那個級數的實力，但交流會確實是個了解同齡人魔法水平的機會。
王都學園和尤法利亞學園都會參加，看看也好。
學園祭時學生們也表演用魔法來著，但估計都沒使全力，再說也不是比賽。
 
「對了，帶諾雅一起去怎麼樣？那樣希雅的幹勁也會更高吧？先不說這些，我可以去看嗎？」
 
如果是校際運動會，很可能拒絕無關人士入場的。
那樣的話諾雅或許能看到，但我就看不到了，特地跑一趟多沒意思。
如果像學園祭那樣，一般市民也可以去看的話，那我就能看到了。
 
「學生和有關人士都可以來看的。」
「那我帶諾雅一起去怎麼樣？」
 
最近出門總是帶菲娜。
話說回來，如果不是這樣的事，也沒啥機會帶諾雅出門。
 
「帶諾雅從克里莫尼亞過去嗎？會不會很辛苦呀？」
「不會啦，有熊熊們呢。諾雅雖然有點任性，講道理還是會聽的。」
 
告訴她「不行」的時候，諾雅雖然會氣得嘟起小臉，基本上還是能聽話的，不會死命堅持。
唯一的難點是她遇到熊熊相關的事容易暴走。
 
「要是諾雅能來，提醒她帶好泳裝喲。」
「要游泳嗎？」
「嗯，現在還是可以游泳的時節嘛，據說每年交流會結束後，大家都會一起去游泳。」
「這麼說，希雅是第一次參加交流會嗎？」
「嗯，所以才會緊張呀。」
 
也對，出戰大賽前不緊張的人可不多。
除了少數見慣大場面的人，一般人都會緊張的。
 
「話說，父親大人會讓諾雅來嗎？要不要拜託媽媽看看？」
「嗯……這次是我提出帶諾雅的，我親自去拜託克里夫。另外總覺得要是欠下艾蕾羅拉小姐人情，以後會很難辦。」
「唔唔，無法否定……那我給父親大人寫封信好了，請優奈帶過去可以嗎？」
「可以呀，克里夫看到你的信也肯定比看到艾蕾羅拉小姐的信更高興呢。」
「是嗎？」
「父親都愛寵女兒嘛。」
 
一般做父親的都喜歡寵著女兒，當然，我家是例外。
 
「學園祭時，克里夫好像很擔心可疑的男人接近諾雅來著。希雅你多寫點撒嬌的話，他就不好不讓了。」
 
對克里夫來說，艾蕾羅拉小姐是鞭子的話，希雅就是蜜糖呢。
 
「明白！那我回屋去寫信，稍等一下喲。史莉莉娜，請給優奈指一下尤法利亞的位置吧。」
 
囑咐完希雅就出去了。
史莉莉娜小姐告訴了我尤法利亞城的位置。
 
「是在克里莫尼亞的反方向呀。」
 
以王都爲基準，尤法利亞正好在克里莫尼亞的對面。
不知這份地圖有多精確，按上面畫的，王都到尤法利亞和到克里莫尼亞的距離差不多。
 
「嗯，去那邊路上要花些時間呢。」
「有熊緩和熊急，問題應該不大。」
「確實，優奈大人這樣沒事就來王都，已經跑了好多次呢。」
 
那靠的都是熊熊傳送門啦。
要是把熊熊門的祕密告訴諾雅，走起來會方便很多，但還是覺得騎熊熊她會更高興。
我跟史莉莉娜小姐聊了一會兒，希雅回來了。
 
「優奈久等啦，請把這個交給父親大人，不過我也不知道有多大作用……」
「要是帶不來諾雅，那就只能抱歉了喲。」
「那樣的話就請優奈自己來看吧，優奈來我就會很高興的喲。」
 
帶菲娜一起去怎麼樣？
不過，菲娜剛從和之國回來，暫時不要再拉著她亂跑了吧？
之後跟希雅打聽好了交流會的日程。
 
「要是優奈跟我們一起出發，路上就可以騎熊緩和熊急了！遺憾呀。」
「其他學生也在的喲，他們看到熊熊一定會嚇到的，算了吧。」
 
希雅提出先在王都會合，再一起去尤法利亞的提案，我當即拒絕。
到時萬一學生們看到熊熊鬧起來，會很麻煩的。
要是只有希雅，一起去也未嘗不可，但我可不想跟一羣不認識的人一起行動。
連熊熊屋都不能用，想起來就累。
之後希雅給我講了尤法利亞城的情況，約定了會合地點。
 
「優奈和諾雅要來，好期待呀！」
「我會努力說服克里夫的。」
 
只要諾雅的日程允許，我想克里夫應該會同意。
另外也要看希雅這封信的功效啦。
  