========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 13:47
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第506話　熊熊去諾雅家
從王都回來第二天，我去找諾雅。
 
「優奈姐，今天什麼事呀？是來找我玩的嗎？是要出門嗎？騎熊熊們出去玩我也沒意見喲。」
 
諾雅見到我，高興得不得了。
 
「不會影響學習嗎？」
「我一直都在好好努力，所以沒關係的！」
「真乖真乖！諾雅這麼乖，作爲獎勵就決定邀請你了。很快王都的學園要跟尤法利亞城的學園舉辦一場魔法比賽交流會，有興趣的話要不要去看？」
「要去的！超想去的！」
 
諾雅不假思索，大聲回答。
 
「那下面就要克里夫點頭了。」
「我會好好拜託爸爸的！」
 
諾雅說著，就要跑出去找克里夫。
 
「克里夫還在工作吧？可以過去嗎？」
「沒事的！」
「那我也一起去幫你拜託他吧。」
「優奈姐要跟我一起拜託爸爸嗎？」
「給他帶了些東西的說。」
 
希雅拜託我帶諾雅一起去尤法利亞，還託我帶來了給克里夫的親筆信，我跟諾雅一起去會比較方便吧。
我們倆一起走向克里夫的辦公室。
諾雅敲敲門，聽裡面答應了就推門進去。
 
「優奈爲啥也在？」
 
克里夫看到我，一臉不爽的表情。
爲啥呀？
 
「有事拜託你。」
「爸爸，我跟優奈姐一起去給姊姊加油，可以嗎？」
「給希雅加油？」
 
克里夫一臉迷惑，顯然沒聽懂。
我給他講了魔法交流會的事。
 
「啊，是那個呀。」
「爸爸，我也想去看！想去給姊姊加油！」
「話說我帶來了希雅的信，拜託你讓諾雅去。」
「不是艾蕾羅拉的信嗎？是希雅寫的？」
「因爲這次是我和希雅拜託你呀。」
 
我拿出希雅的親筆信，遞給克里夫。
克里夫拆開信封，讀起信來。
看到女兒的筆跡，克里夫的眼神漸漸柔和了，明顯收到女兒的信心裡很高興。
 
「明白了，可以的。」
「可以嗎？」
「諾雅去了，希雅的幹勁也會更高吧。」
「謝謝爸爸！」
 
諾雅臉上笑開了花兒。
 
「帶人去尤法利亞城可不是那麼簡單的，你也就是看在諾雅的面子上才肯帶她過去的吧。」
 
從王都看，尤法利亞正好在克里莫尼亞的對面。
住在王都的人要去尤法利亞，距離還可以接受，從克里莫尼亞過去，坐馬車都會覺得有點太遠呢。
 
「話說，尤法利亞是大湖邊的城市吧？」
「你知道嗎？」
「聽說過一點，另外希雅還託我傳話給諾雅，說不要忘了帶泳裝。」
「諾雅，要玩可以，別忘了好好參觀尤法利亞城啊。」
「明白！」
「也別忘了給希雅加油喲。」
「當然啦！」
 
克里夫點了頭，我跟諾雅回到她的房間，開始計劃出發的日期。
 
「要不要去王都探望艾蕾羅拉小姐？」
 
先去趟王都的話，就要提前出發。
 
「媽媽嗎？」
「早點出發的話，應該就能有時間去看看她喲。」
「那回來的時候再去可以嗎？到時候就不用擔心時間來不及了，而且還能給媽媽講姊姊參加交流會的事呢。」
「也對呢，回來路上再去王都，那去尤法利亞途中就不在王都停留了啊。」
「嗯！」
 
去王都的話，進城出城都要費時間。
如果不進城，改用熊熊屋野營，可以節省大量時間。
 
「這麼晚出發真的沒問題嗎？」
「有熊緩和熊急呢，沒問題的喲。」
 
諾雅應該是想起了上次去王都的經驗吧。
不過，這次只有我們兩個人，可以跑得比以往哪次都快一些。
 
「我寧願跟熊熊們一起慢慢走。」
「慢慢走也不錯，不過節省時間可是旅行的第一要務。」
 
真說起來，我更想先用熊熊門傳送到王都再上路呢，但是這次帶的是諾雅，她不知道熊熊門的祕密，所以還是選擇騎熊緩和熊急。
因爲這次是希雅請諾雅去，主角是她們兩姐妹，就不帶菲娜去了，否則到時她們還要照顧菲娜。
我跟諾雅一說，回答如下：
 
「不用在意啦！」
「可是，上次買那些禮物的時候已經帶菲娜出去過了。」
 
聽到這句話，諾雅嘟起小臉：
 
「太狡猾了！那這次我也不客氣了，我要獨佔優奈姐、熊緩和熊急！」
 
這個……我又不是誰的東西的說……
 
過了幾天，我跟諾雅一起騎上熊緩，向尤法利亞出發。
雖說是去尤法利亞，前半程其實就是去王都的路。
 
「優奈姐，熊緩跑得是不是有點太快了？」
 
熊緩這次跑得比以往都快。
 
「嗯……應該說熊緩得到了升級道具吧？有了這個道具，就可以長距離持續快速奔跑了。」
 
有了熊熊礦石，兩個熊熊的耐力、速度和攻擊力都上升了不少。
 
「居然還有這種道具呀！」
「但是，也不能讓熊緩跑個不停，路上要換成熊急啦。」
 
兩個熊熊交替跑，休息時間也可以縮短一些，因此這次我跟諾雅不是一人騎一個熊，而是一起騎著熊緩。
跑了一段時間，雖然熊緩還毫無疲態，我還是召出了熊急替換它。
要是不讓它們換班，熊急肯定又要在手套裡鬧彆扭了。
被換下來的熊緩則回到了熊熊手套裡，安心地休息。
就這樣，兩個熊熊換著跑，天還沒黑就到了王都。
 
「難以置信，才用了……一天？不對，半天就到王都了！」
「現在進城會費不少時間的，就這樣繼續前進吧。」
 
進城不管是住我家還是住艾蕾羅拉小姐家，到出發都要耗上不少時間。
諾雅既然說了回程再來看艾蕾羅拉小姐，那現在就繼續前進吧。
天色已近黃昏，王都城外路靜人稀，熊急沿著大路飛奔。
又走了一小段，我找了個離大路稍遠的地方拿出熊熊屋，準備住一晚。
按這麼趕路，明天準能到尤法利亞。
 
「終於知道爲什麼優奈姐隨隨便便就能跑趟王都了，早晨出門，天還沒黑就到了！難以置信！」
 
這個嘛，馬車的速度跟熊熊們的速度可不是一個級數啊，何況現在還有熊熊礦石加成。
我倆吃完飯洗好澡，進屋睡覺。
 
「明天也要早起趕路，早點睡吧。」
「我要跟優奈姐一起睡！」
「跟我一起嗎？」
「嗯，想聽優奈姐講故事！」
 
還以爲是爲了跟熊熊們一起睡，看來我想錯了呢。
我帶著諾雅進了臥室。
因爲要抱著熊熊們一起睡，我特意給自己搞了張大牀，再加個諾雅也睡得下。
 
「嘻嘻，熊緩和熊急！好可愛！」
 
諾雅抱起小熊緩，往牀上一倒。
熊急跑到我身邊，我抱起它。
 
「話說，要聽我講什麼呀？」
「優奈姐去過許多許多地方吧？」
「嗯，可以這麼說。」
 
也去過很多沒法跟諾雅講的地方呢。
 
「想聽那些地方的事情。」
 
嗯～～～怎麼辦呢？
我略作思索，決定給諾雅講去精靈村時候的故事。
先講起遇見了精靈少女露伊敏，她是王都冒險者公會會長莎妮亞小姐的妹妹，從她口中得知了精靈村結界弱化；
莎妮亞小姐要回精靈村，我也跟她倆一起去；
精靈村裡有一棵巨大的神聖樹，給克里夫的能量茶就是神聖樹的葉子……
諾雅一開始開心地聽著，等我說完，她已經抱著熊緩睡著了，打起了小小的呼嚕。
怕諾雅感冒，我拿過毛毯蓋在她身上。
 
「晚安～～～～」
 
輕輕說過晚安，我也睡著了。
  