========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 13:58
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第507話　熊熊到達尤法利亞
「唔唔，好睏呀。」
 
諾雅抱著小熊急，打著小哈欠。
 
「好啦好啦，快去洗臉，要吃飯了喲。」
「好～～～」
 
我們倆草草吃過早餐，繼續向尤法利亞進發。
今天也是換著騎熊緩和熊急。
 
「應該是這條路沒錯吧……」
 
已經習慣看著熊熊地圖趕路了，但熊熊帽眼睛沒看到過的地方，地圖上是顯示不出來的。
之前沒去過尤法利亞，所以熊熊地圖上沒有標出它的位置。
我試著拜託熊緩「請往尤法利亞跑吧！」，它「咿～～～」的叫了一聲，很難過的看著我。
我知道的啦，你們也沒法跑去從前沒去過的地方。
還以爲有了熊熊礦石後能開發出認路能力，看來不行呢。
 
「優奈姊姊，那邊有路牌！」
 
沿著大路，各個岔路口都有路牌，標著岔道前方的村名或城名。
我們倆跳下熊緩，細看路牌。
 
「尤法利亞應該是這邊。」
 
看來沒走錯，太好了。
之前有一次趕路想著抄近道，結果跑進森林迷了路。
這次一直沿著史莉莉娜小姐告訴我的方向走，就沒啥問題。
正所謂「欲速則不達」呀。
 
「沒啥意外的話，今天肯定能到了。」
 
我可不是要立旗喲，是真心希望順利到達的說。
 
「昨天才離開克里莫尼亞啊……真是不可思議。」
「因爲有熊緩和熊急喲。」
 
我摸摸熊緩。
 
「嗯嗯……好想要熊緩和熊急！」
 
諾雅抱住熊緩的脖子。
 
「好啦好啦，不要說傻話了，出發嘍。」
「好～～～」
 
諾雅騎上熊緩，我們再次上路。
沿大道跑著跑著，熊緩「咿」地叫起來，跑下大路。
這一趟出門，我告訴它們不要驚擾到路人，有人的時候就跑下大路繞過去。
 
「又是一羣冒險者啊。」
 
遠遠看去，大路上走著幾個冒險者模樣的人。
之前沒怎麼注意，仔細一想，一路上確實遇到了不少冒險者。
 
「是往王都去的嗎？」
 
這麼多冒險者……不管他們是去王都還是從王都方向來，我都想不到什麼特別的理由。
莎妮亞小姐會不會知道些什麼？
目前沒有必要回王都去問她，要真有什麼可以的情況，傳送過去也就是了。
先不要在意冒險者們的事，繼續往尤法利亞趕路吧。
走著走著，面前出現了城牆。
真的一路無事，順利到達了呢。
 
「這就是尤法利亞城……好漂亮！」
 
我們從城邊的山丘上俯瞰尤法利亞，城市中心是一個大湖，環湖有大片建築羣。
東西南北各有一條大道通向湖邊，這四條大道間又分別有一條大道，一共八條大街從湖邊輻射出來，連接著城市的各個區域。
諾雅說得沒錯，這裡的景色真不錯。
先設計好道路再興建建築，這樣造出的城市就是美。
如果完全沒有規劃，隨心所欲的四處蓋房，城市看起來就不整齊，走在裡面也容易迷路。
不過要是打起仗來，整齊規劃的城市是不是就相對易攻難守了？
 
「優奈姊姊，快走吧！」
 
見我還在眺望城市，諾雅伸手推推我。
 
「還真是，得快點找好旅店住下。」
 
天色將晚，得趕緊找好住處，晚了的話旅店可能就都住滿了。
我們倆策熊飛奔，跑向尤法利亞城。
在克里莫尼亞騎熊進城習慣了，這次一不小心就騎著熊緩到了城門邊。
門衛看到我們倆坐在熊緩背上，大驚失色。
 
「搞什麼啊？！熊？！」
 
我連忙跳下熊背，擋在熊緩身前。
 
「這孩子不危險的，不要怕。」
 
我向門衛說明道。
 
「真的沒事嗎？」
「熊緩才不會傷人呢！」
 
諾雅在熊緩背上嘟起小臉，幫它說話。
看到兩個女孩子抱著熊熊，門衛稍微放鬆了一點。
我召回了熊緩，打算進城，沒想到可沒那麼簡單，門衛們的頭頭出來了，叫我們到門衛的休息室（兼詢問室）走一趟。
諾雅見狀大怒，露出貴族身份，我也拿出了公會卡和艾蕾羅拉小姐送我的紋章小刀。
門衛們看到紋章小刀吃了一驚，看到我的冒險者級別是Ｃ，又大驚。
 
「諾雅，這次謝謝啦，還好有你在。」
「太過分了！熊緩又不危險，這些人竟敢這樣對待它！」
「這也沒辦法，畢竟是熊啊。」
 
克里莫尼亞的門衛都認識熊緩和熊急，所以我從來都是直接騎熊到城門口。
以前到別的城市，我也會比較注意，早早下熊，這次貪看湖景，忘了個一乾二淨。
 
「不過諾雅居然直接就挺身而出幫助我們，我好高興呢。」
「當然啦！這可是爲了熊緩呢！平常我都不願意露出身份壓人的，可是這些人居然這樣對待熊緩和優奈姊姊，怎麼忍得了嘛！」
 
託諾雅的福，順利進了城。
如果諾雅倚仗自己是貴族，到處仗勢凌人自然不好，但有的時候亮出身份確實就是有用呢。
看到她努力幫助我和熊緩，心裡暖暖的。
以後要記住，到了新的城市，還是得找個沒人的地方先召回兩個熊熊呀。
 
「算了算了，他們也是執行公務，沒辦法的。我們也沒有被怎麼樣，別嘟嘴了，去找旅店吧。」
 
雖說一開始扣住我們，門衛們後來又給我們介紹了旅店。
知道諾雅是貴族千金，他們的態度一下就變了，我們問起旅店，個個都是有問必答。
我們拜託他們推薦一所適合貴族居住的，價錢不論。
門衛們給我們指了附近的高級旅店，說進了城沿著大道走，不遠就是。
我們道過謝，正要出門，又被攔住了。
原來是他們不敢讓諾雅自己走，要準備馬車，但諾雅拒絕了。
 
「坐車也沒啥不好吧？」
 
能感覺到附近的人都在看我們。
每次到新的地方都是這樣，傳入耳中的全都是「熊！」「有熊！」「熊啊！」「是熊嗎？」之類的話。
要是坐車的話，到旅店這一路就不用被人圍觀了。
 
「確實呢，在克里莫尼亞跟優奈姊姊一起走也不會被人看，結果把這回事完全忘記了。」
 
諾雅也感覺到了四周路人的視線。
 
「另外我也想自己走走，看看街景來著。」
「不必在意，就算今天坐車，明天也會出來散步的，到時肯定跟現在一樣。」
 
反正走到街上就一定會被圍觀，多想也沒啥意義。
在路人圍觀下，我倆來到了旅店。
 
「好大呀！」
 
門衛們介紹的旅店高大氣派，果然是有錢人住的地方。
房費一定便宜不了。
當然，高價買到的是更好的安全措施，這次是陪貴族千金諾雅一起，多花點錢沒什麼。
進店一看，一個冒險者模樣的人都沒有，盡是看上去就很有錢的商人。
我走向櫃檯邊，櫃員小姐看到我的樣子吃了一驚，我毫不在意：
 
「打擾了，開一間兩人房。」
「那個……二位的雙親在嗎？」
 
櫃員小姐回覆了職業的表情，見我是熊也沒什麼異常表現。
看來旅店培訓的不錯，不管什麼客人（即使是熊熊打扮的女孩子）來了都能正常對應，厲害。
 
「只有我們兩個。」
「這裡比別的地方要貴一些……」
 
櫃員小姐似乎有點爲難。
想來也是，來客是兩個女孩子，一個是小孩，另一個是熊，一時不知所措也可以理解。
再怎麼說，沒有直接趕我們走，這一點就不錯。
 
「一晚房費多少？」
 
櫃員小姐想了想，回答了：
 
「兩人房的話，大概是這個價格。」
 
她說的金額大概是一般旅店房費的５倍，難怪她發現兩個孩子來住店會感到意外。
 
「錢不是問題，能幫我們開一間房嗎？」
 
我正要從熊熊箱裡拿錢，諾雅叫住了我。
 
「優奈姊姊，爸爸給我錢了，我來付吧。」
「小孩子不要操心這種事喲。」
「可是……」
「回去我會找克里夫報銷的，不要在意啦。」
 
雖說諾雅的錢也是克里夫的，讓她拿錢還是過意不去，因此我斷然拒絕。
 
「好意我心領啦。」
 
諾雅不說話了，看來接受了我的說辭。
我拿出了夠住好幾天的錢，作爲押金。
櫃員小姐瞬間大驚，明白了我們是有錢客人，連忙帶我們去房間。
看得出來，她對我的打扮很好奇，偷偷瞧啊瞧，不過一直也沒開口問。
嗯，下次來也住這裡吧。
 
「請問二位要出門嗎？」
「嗯……今天就先休息好了。」
「那到時候我們會送二位的晚餐過來。」
 
接待小姐低頭施禮，退了出去。
  