========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-23 14:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第508話　熊熊遊覽尤法利亞城
房間比一般旅店的大，住在裡面很容易就能放鬆下來。
這裡的牀也比一般旅店的大，房裡放著兩張牀，哪一張睡兩個人都沒問題。
屋裡的桌子椅子也都較高，牆上還有個門，看來隔壁還有套間。
諾雅可能是很少住旅店吧，剛一放下行李就興奮地四處探索起來。
 
「優奈姐，有浴室喲！」
 
諾雅打開牆上的門，我本以爲門裡是套間，沒想到是浴室。
和之國旅館的高級套間也有單獨浴室，看來這是高價房間的標配。
我往牀上一坐，叫出熊熊們，打算休息一會兒。
雖不覺得這裡會有危險，爲防萬一還是叫出了熊緩和熊急，畢竟人睡著的時候最沒防備。
另外，熊熊們馱著我們一路從克里莫尼亞跑到尤法利亞，不好好感謝它們可不行。
我一手抱一個小熊，向它們道謝，這時諾雅從浴室出來了。
 
「啊！優奈姐，太狡猾了！」
 
看來她在屋裡看過一圈了。
諾雅在我身邊坐下，抱起熊緩，學著我向熊緩和熊急道了謝。
 
「優奈姐，明天去逛城裡吧。」
「嗯，跟希雅會合之前還有不少時間呢。」
 
希雅應該已經到尤法利亞了，但因爲有學園的事，暫且還不能跟我們會合。
因此約好我們到了之後，跟她在尤法利亞學園前見面。
 
「去見姐姐之前，還可以先在城裡遊玩，好期待呀！」
「是呀，我很想去湖邊看看呢。」
「嗯！」
跟諾雅商量著明天的事，兩隻熊熊突然抬頭，「咿」的叫起來，同時響起了叩門聲。
 
「客人好，我送飯來了～～～」
 
等熊緩熊急藏好，我打開門，一位女侍推著小車進來，車上擺滿杯盤。
 
「請二位趁熱吃吧，吃完後請把餐具留在門前，我自會來取。」
 
女侍說著，退了出去。
 
「看起來好好吃呀！」
「嗯，咱們趁熱吃吧。」
 
我們吃完飯洗了澡，上牀安歇。
諾雅抱著小熊緩睡，小熊急趴在我身邊，團成毛球。
 
「昨天聽優奈姐講著講著故事就睡著了呢。」
 
諾雅想起了昨晚的事，她似乎還記得一部分，求我順著她的記憶接著講，於是我繼續講起去精靈村時的故事。
這次諾雅還沒睡著，我就把能講的事都講完了。
第二天吃完早餐，我們倆準備出門。
嗯嗯，要怎麼辦呢？
我很猶豫，猶豫了很久，再說一次，我可是非～～～常猶豫喲。
 
「優奈姐，怎麼了？不是要出門嗎？」
 
諾雅見我一直沉思，也不出門，開口喚我。
 
「嗯，要出門啊……」
「在想什麼事嗎？」
「嗯……這個……今天是要到學院前跟希雅會合吧？」
「是的呀，約定的時間還早，不是要去街上逛逛嗎？」
「沒錯……實際上，希雅拜託我穿制服去跟她見面來著，說扮成學生進學園容易得多。」
 
之前我快要回克里莫尼亞的時候，希雅特意跟我提到這件事。
當時我也很猶豫，但想到熊熊估計很難進入尤法利亞學園，隨便點頭答應。
雖說我知道穿制服進學園沒啥大不了的，但想到要換衣服，總有幾分抵抗。
 
「是在想這個呀？」
「嗯。」
「我是覺得優奈姐穿成熊熊非常可愛，但是穿制服也特別合適的說！」
 
諾雅沒有半點不好意思，直接斷言道。
 
「而且這裡既不是克里莫尼亞也不是王都，穿上制服可能更方便呢。」
 
確實，昨天走到旅店的路上被圍觀了一路。
 
「要是有什麼麻煩，在克里莫尼亞的話父親大人會幫忙，在王都母親大人能想辦法，這裡就……」
 
諾雅說得沒錯。
這裡不像克里莫尼亞、王都、精靈村、和之國，沒有有力的熟人幫忙。
我一個人的話不在乎，這次帶著諾雅，沒必要引人注目，萬一把她捲進去就不好了。
熊熊裝雖有鐵壁般的防禦力，卻也是招來麻煩的禍根呀。
思前想後，這次畢竟不是獨自行動，還是決定換上制服。
不穿熊熊裝也還有熊熊靴和熊熊手套，只要不是完全出其不意的奇襲，總能對付的。
 
「優奈姐，超搭的！可是手腳還都是熊熊呀……」
 
諾雅看看我的手，又看看我的腳。
這個可脫不得。
 
「手套是物品袋呀。」
 
我心裡補了一句「沒有這個就不能召喚熊熊了」。
 
「這個靴子也是魔道具，萬一有事的話可以迅速移動，好保護諾雅。」
「城市裡光天化日之下不會有危險，沒必要啦。」
「這可不好說喲，諾雅這麼可愛，說不定就有討厭的男人湊上來喲。」
「我覺得就算有男人湊上來也不是爲了我，肯定是想接近優奈姐呢。」
 
我？
怎麼可能嘛。
不管是在之前的世界還是這個世界，從沒被男人搭訕過。
話說回來，之前的世界我根本不出門也不去學校，這個世界我則是熊熊，也正常。
即便沒有這些因素，我也不覺得自己會被搭訕。
如果有人湊過來，十之八九是要找我打架。
穿好制服，我帶著諾雅出門，趁還沒到和希雅約定的時間，先在街上逛逛。
制服倒也沒啥，就是腿上涼涼的，靜不下心，連大腿都能感到絲絲涼意。
熊裝自帶空調，我從來都感覺不到氣溫，另外，手臂和大腿被風吹著也怪怪的。
 
「還是換回平時的打扮吧？」
「才不要呢！優奈姐，走啦～～」
 
諾雅抓著我的手，拉著我走。
 
「不要拽，我走就是了……」
 
爲什麼啊，感覺穿制服上街比穿熊裝上街還要不好意思得多。
穿上制服，我的模樣就不那麼顯眼了，可是穿這種平時不會穿的衣服出門，果然還是會害羞。
漫畫裡的女孩子也常有穿上平時不穿的衣服就不好意思的橋段，現在我是感同身受了。
算了，多想無益，還是調整心態吧。
 
「話說，咱們去哪裡轉轉呀？」
「想去看湖，之後再到處走走，看看城裡的景色吧。」
 
之前克里夫也說讓她在城裡參觀來著。
 
「另外還想去逛逛商店！」
「那咱們先往湖邊走吧。」
「嗯！」
 
我們倆朝湖邊信步走去。
 
「這裡的感覺跟克里莫尼亞不大一樣呢！」
「的確，人也多不少。」
 
通向湖邊的是一條大道，路上馬車來往不絕，兩旁高大建築鱗次櫛比。
王都也是，高大建築都集中在大道邊。
克里莫尼亞現在也算是大城市了，但要論人口密集，還是尤法利亞更勝一籌。
 
「以尤法利亞爲中心，附近有大量村鎮，因此人口很多。尤法利亞應該就是附近一帶人員物資流通的樞紐。」
「諾雅明明沒來過，知道的卻很清楚呀。」
「因爲在地理課上學過呀，不過最近，克里莫尼亞也不輸給這邊喲。自從跟密利拉鎮連通，人流大大增加了，父親大人辛苦得要命呢。」
「不好意思啦。」
「又不是優奈姐的錯！而且現在城裡還是很平靜的，沒什麼啦。人流一多，經濟活動自然興旺，我們感謝優奈姐都來不及，才不要你道歉呢。」
 
年紀雖小，說出話來卻不愧爲領主家的千金呀。
 
「不過，人口一多，不軌之輩也就多了，麻煩也多，但是身爲領主，處理這些問題是分內之事，這都是父親大人的本職嘛。」
 
諾雅，看到你現在的樣子，我的眼睛被閃得好厲害啊！
回想起我１０歲的時候，除了打遊戲就是玩電腦。
不過，爺爺教我炒股也差不多就是那個時候開始的吧？
 
我們一路閒觀街景，順便注意有沒有好玩的店。
諾雅很興奮，我總算免於被人圍觀，心情也不錯。
只是，雖說背後應該不會有人偷襲，畢竟現在防禦力是０，心裡難免不安。
也可以叫出小熊們隨時報警，但那樣未免太顯眼，特地換裝就失去意義了。
 
「優奈姐，是湖呀！看到大湖了！」
 
諾雅跑了出去，我追在她身後。
 
「優奈姐，湖好大呀！」
 
沒錯，湖確實很大。
湖心有個島，一座大橋通向島上，遠遠能看到島上氣派的建築。
 
「那就是尤法利亞的學園。」
 
之前聽希雅說過學院在湖心的小島上，看來就是這個島了。
跟希雅約好橋頭碰面，不過現在還早呢。
 
「要不要繞著湖走走？」
「好！」
 
諾雅答應一聲，又跑了出去。
看來帶她過來確實沒錯，她非常期待來這裡玩呢。
之後要是能讓諾雅看看希雅活躍的英姿，這一趟就算大獲成功了。
我連制服都換上了，希雅，你可沒有鬆懈的理由喲。
見到希雅，一定要好好激勵她。
  