========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-12-30 20:22
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第509話　熊熊被女孩子捉住了
我跟諾雅一起沿湖邊信步行來欣賞湖景。
天氣好，景色好，湖也好，湖面上飄著幾隻小船，似乎可以花錢坐船。
這裡感覺真不錯！
湖邊人不少，大家都在欣賞湖光水色，走在人羣裡，誰也沒有對我多看一眼。
果然不是熊熊就不會被大家圍觀呀，周圍的人甚至都沒注意到我的手套和鞋子。
也對，除非走近細看，很難看出有何異樣，不過是一黑一白罷了。
迄今爲止，還沒人注意到我的靴子是熊熊爪，手套是熊熊布偶呢。
 
「優奈姐，怎麼了？快走呀～～」
 
我邊走邊觀察四周，走在前面的諾雅轉過來叫我。
 
「諾雅，不好好看路可危險啊。」
「沒事啦……哇！」
 
就在我出言提醒的一瞬間，倒退走路的諾雅一不小心，絆了一下。
諾雅連忙邁了一大步，想找回平衡，我趕緊伸手去抓她，但諾雅已經向後倒去，沒趕上。
 
「危險！」
 
諾雅正好朝著一個穿制服的女孩子倒去，我正覺得倆人要撞上，女孩子反應很快，抱住了諾雅。
被她一抱，諾雅站住了。
 
「走路不好好看前面可是很危險的喲。」
「實在抱歉！」
 
諾雅站起身，向她道歉。
這個女孩子和我還有希雅差不多大，身上穿的制服款式在王都沒看到過。
不會是尤法利亞學園的學生吧？
 
「有精神是好事不假，身爲女孩子，還是要淑女一點比較好喲。」
「非常抱歉……」
 
諾雅被說了，有點沮喪。
女孩子看著諾雅。
 
「……我是不是在哪兒見過你？」
 
被她一問，諾雅也盯著女孩子看。
兩人面對面互相凝視幾秒，諾雅先開口了。
 
「是塞蕾優大人嗎？」
「是諾雅兒吧？」
 
兩人都叫出了對方的名字，看來她們認識？
 
「塞蕾優大人，好久不見！」
「哎？諾雅兒，你怎麼會在這裡？不會是來給希雅加油的吧？」
 
被諾雅稱作「塞蕾優大人」的女孩子自問自答道。
 
「是的，姊姊要參加學園魔法交流會，我來給她加油。優奈姐，給你介紹，這是本城領主佛林斯家的大小姐塞蕾優大人。」
 
諾雅幫我介紹，居然是領主家的小姐啊。
看來這倆人因爲同是貴族，以前就認得。
 
「我是塞蕾優。」
「我叫優奈。」
 
我們兩人互相通名。
 
「你是來參加交流會的學生嗎？現在王都來的隊伍正在學園訓練，你爲什麼在這裡？還帶著諾雅兒。」
「這個嘛……」
 
我一時不知說什麼好。
看來是因爲穿著王都學園制服，被誤認爲參加交流會的隊員了，我不僅不是隊員，連學生都不是喲，可是因爲穿著制服，否認的話不好解釋，承認也不行，好麻煩呀。
看我不知怎麼回答，諾雅開口幫忙。
 
「優奈姐是我和姊姊的朋友，她不參加交流會，是帶我來給姊姊加油的。」
「帶你來？那諾雅兒，你跟希雅是分頭來的嗎？跟艾蕾羅拉大人一起嗎？」
「不是的，母親大人沒來，我跟優奈姐兩個人來的。優奈姐很厲害，是我的護衛。」
 
聽諾雅這麼一說，塞蕾優大驚，盯著我。
 
「恕我失禮，你，今年多大了？１４歲？１３歲？」
「１５歲喲。」
「１５歲？！」
 
塞蕾優又吃一驚。
雖然我是比正常的１５歲女孩子矮一點，但確實是１５喲。
 
「再問一次，你確實不是這次參加交流會的隊員嗎？」
「嗯，不是。」
 
塞蕾優正色看著諾雅。
 
「也就是說不會用魔法了是吧？諾雅兒，要稍稍有點危機感啊，兩個女孩子結伴從王都過來是很危險的！你雖然年紀小，也要有貴族的自覺，要理解貴族身份意味著什麼呀。先不說這個，艾蕾羅拉大人和克里夫大人允許你們兩個就這樣跑來了嗎？」
「是的，因爲有優奈姐，所以允許了。」
「真的嗎？不是騙我的？」
「姊姊也知道這件事，問她就能確認了。」
 
塞蕾優看著我，一臉的不可思議。
 
「總之，這樣不行！諾雅兒，我給你安排護衛，到我家來吧，不能這樣自己到處亂跑。」
 
塞蕾優自說自話地安排著。
才不是一個人喲，有護衛的喲，不過在她眼中，我肯定不像護衛吧。
就算不穿成熊，換上了制服，我的模樣還是不受別人信任呀。
 
「塞蕾優大人，好意我心領了，但不必安排護衛的，優奈姐比誰都厲害，我有她護衛就最好了。」
 
諾雅看著我，眼光裡能看出對我的信賴。
我當然會好好保護諾雅啦。
 
「我知道諾雅兒你很信任她，但我可做不到，你可是佛許羅賽家的大小姐啊，艾蕾羅拉大人也是，怎麼想的嘛，居然把你託付給這樣的女學生……」
 
就算沒穿成熊，還是被人說了很過分的話啊。
不過如果穿成熊，肯定會更不受信任，會被說更過分的話的。
 
「也得說說希雅呀。」
 
不知爲啥，事態似乎變得有點麻煩了。
正常想來，她做得完全沒錯，怎麼能讓一個學生護衛諾雅這樣的貴族千金呢。
而且還是兩個人從王都來到尤法利亞，更是不可想像。
 
「塞蕾優大人，優奈姐真的很厲害的。」
「艾蕾羅拉大人既然放心，肯定有點本事吧，但是，要是來了比她更厲害的壞人怎麼辦？王都來這裡，一路上魔物和盜賊都可能出現，到時候要怎麼辦？你要考慮到自己的身份，保護好自己呀。回王都你跟希雅一起走就沒事了，在這裡期間就由我護衛你吧。」
 
塞蕾優斷然否認了我的實力，聽她一說，諾雅微微歪著頭，一臉想不通。
 
「比優奈姐還厲害的人？不存在的啦，不管魔物還是盜賊，優奈姐都能打倒。」
 
諾雅見過我救米莎一行的樣子，知道我捉住盜賊團的事，看過我在學園祭上幫希雅跟騎士團長（名字不記得了）戰鬥，另外還知道我討伐了黑蝰蛇。
說不定克里夫說漏嘴，還告訴過她克拉肯的事？
難怪諾雅會相信不管出現再強的人或者魔物，我都能保護她。
 
「另外還有熊緩和熊急的說。」
 
諾雅注意不要讓塞蕾優聽到，小小聲嘟囔道。
 
「她要真的有諾雅兒說得這麼強，這次肯定就被選作交流會的隊員了吧？」
 
這個……因爲我不是學生啊。
但是我穿著制服，不好解釋。
還以爲不穿熊裝就沒有麻煩，現在才發現穿制服更麻煩。
 
「這個……」
 
諾雅很爲難的樣子，估計是跟我一樣，想不出怎樣說明才好吧。
 
「還是說，不會用魔法但劍術很好？」
 
再這樣下去，塞蕾優就會把諾雅帶走，給她安排護衛了。
要是讓他們護衛諾雅，那我豈不是只能一個人傻逛了？才不要。
因此我出言否認了塞蕾優的話。
 
「我既會用劍也會使魔法，完全可以保護諾雅，因此不需要你費心安排護衛喲。」
 
塞蕾優驚訝得瞪大了眼睛，看來完全沒想過我會開口反駁她。
她又看看我，走到我身邊。
 
「不好意思，請讓我看看你的手臂。」
 
塞蕾優走到我身邊，抓住我的手，捲起制服袖子。
 
「這種白白軟軟細細的手臂，怎麼可能揮得動劍？」
 
我的手臂確實白白的，沒有肌肉，軟軟的。
 
「能把手上奇怪的東西拿下來，讓我看看你的手嗎？」
 
奇怪的東西……是熊熊手套吧？
現在不打算跟她衝突，我脫下右手的黑熊手套，給她看手。
塞蕾優捏捏我的手掌。
 
「完全不像練過劍的人的手嘛。」
 
塞蕾優放開我的手，斷言道。
這個嘛，劍都是在遊戲裡練的，不會練出肌肉，手上也不會長繭。
 
「落選了魔法交流會，又不像練過劍的樣子，怎麼看都做不了諾雅兒的護衛。」
 
感覺塞蕾優不是壞人，確實是在擔心諾雅，不過是會把善意強加於人的類型。
但正因爲此，不能退讓，這可是爲了我跟諾雅的自由呀。
另外我要是讓出諾雅，委託人克里夫的面子就沒處擱了。
 
「你說諾雅要有人護衛，可你自己也是貴族卻沒帶護衛呀。」
 
她也是自己行動，身邊並沒有護衛。
 
「這裡是父親大人治理的城市，不會有危險的，放心吧。」
「那我們在本城期間也就沒事啦。」
 
這麼說你豈不是自相矛盾？
 
「但也要防備萬一呀，如果在我家的城市諾雅兒出了什麼問題，我們要怎麼向艾蕾羅拉大人和克里夫大人謝罪啊！」
 
她也絲毫不肯退讓。
 
「那你自己如果遇到萬一該怎麼辦？」
「我很強的所以不會有事，從小學劍，也有魔法素養，我可是有相當實力的喲，這次魔法交流會我是正選隊員，拜託不要把我和你混爲一談。」
「那麼也就是說贏了你，你就承認我有護衛諾雅的能力了？」
「你怎麼可能贏過我？不過沒錯。」
「那咱們就來比比吧，如果我贏了，你就不要再提這件事了。」
 
塞蕾優瞬間吃了一驚，很快微笑起來。
 
「嘻嘻，好呀，讓你知道自己的實力也是好事，如果你能贏過我，我就認同你繼續護衛諾雅兒。」
「好，我贏了你可要說話算話啊。」
 
就這樣，雖然麻煩，看來不得不跟塞蕾優比一場了。
  