========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

30 - 菲娜要工作 

幾天前，我和優奈姊姊一起去狩獵虎狼。

在優奈姊姊出門工作的時候，我要在優奈姊姊拿出來的熊熊房子裡做肢解的工作。
我在這之前還去找了媽媽的藥草，但卻差一點迷路。可是，多虧有熊急在，我才可以找到路回來。
我接下來得做肢解的工作，這就是我的工作。
我請熊急在外面等，自己走進倉庫，從裡面的冷藏庫裡把野狼搬出來。
野狼在魔物裡面雖然算小隻，對我來說還是很大。
我努力把一隻野狼搬到桌面上。
因為優奈姊姊幫我準備了踏台，所以高度足夠讓我在桌面上工作。
我用剝取刀把毛皮剝下來，把肉分成不同的部位。
我也拿出魔石，一個個分類，不要的部分就丟進垃圾桶。
優奈姊姊說這個垃圾桶是一個很深的洞，千萬不可以掉進去。
因為很恐怖，所以我很小心。
我重複幾次野狼的肢解過程之後，倉庫的門就打開了。
優奈姊姊回來了。
她已經打倒虎狼了嗎？
我的肢解還沒有做完。
優奈姊姊對我說希望我可以把虎狼的魔石拿出來。
因為是工作，我當然會答應。
她拿出來的虎狼好大，嚇了我一跳。
可以打倒這麼大的魔物，優奈姊姊好厲害。
我馬上開始動手拿出魔石。
因為虎狼和野狼是同一個系列的魔物，所以魔石的位置應該也一樣。
我從肚子中心拿出了魔石。
牠的魔石和野狼的不一樣，幾乎有兩倍大。
我用水把魔石洗乾淨，然後拿給優奈姊姊。

在那之後我吃了午餐，繼續做肢解的工作。
優奈姊姊好像要去睡覺。
和虎狼戰鬥應該讓她累了吧。
我也會努力的。
我努力完成了肢解的工作。
我要去叫醒優奈姊姊。
我走上二樓。
不知道她是睡在哪個房間。
總之，我決定先去看看眼前的房間。
我敲了眼前最近的房門，走到裡面。
找到了。
她在床上睡得很香。
我搖晃優奈姊姊，叫醒她。
「優奈姊姊，優奈姊姊。」
優奈姊姊醒來了。
從床上下來的優奈姊姊是白色的。
就像熊急一樣白。
黑色熊熊的衣服很可愛，白色熊熊的衣服也很可愛。
只要把衣服翻面，好像就可以變成熊緩或熊急。
我說肢解已經做完，我們就一起回去了。
優奈姊姊把熊熊房子變不見了。
魔法真是厲害。
我騎在熊緩背上回去。
聽說如果只顧其中一隻，另一隻熊熊就會心情不好。
我總覺得可以理解牠們的心情。
所以，要回到城裡的時候，我騎的是熊緩。
負責守衛的人很驚訝。
看到這兩隻熊熊，不管是誰應該都會很驚訝。
可是，熊熊非常可愛。

我隔天也為了工作而去找優奈姊姊。
可是，好像沒有場地可以用來肢解。
每次都要跑到城外的確很累。
所以，優奈姊姊好像想要去冒險者公會問問看有沒有地方可以用來肢解。
我們到冒險者公會，人家就介紹我們去商業公會，所以我們就去了商業公會。
總覺得好像演變成一件大事了，我心裡愈來愈不安。
到了商業公會，大家都看著優奈姊姊，她的熊熊服裝果然還是很顯眼。
優奈姊姊才和櫃台姊姊講了一些話，就當場租了一塊地。
優奈姊姊請人家帶我們到要出租的空地，然後一瞬間就在那裡蓋好了熊熊房子。
不管再看幾次都還是很厲害。
我走進倉庫，開始工作，我今天要做的是肢解虎狼。
雖然肢解方法和野狼一樣，但我很緊張。
就連我也知道牠的毛皮很貴，如果不能漂亮地剝下來，價值就會降低。
可是，我會努力的。
我順利做完肢解，結束了今天的工作。
在這之後，我有幾天每天都會到優奈姊姊家報到。
我在肢解的時候，一瞬間覺得頭好暈。
當我發覺不對勁的時候就昏倒了。
而且還很不幸地被優奈姊姊看到。
優奈姊姊跑到我的身邊。
她很驚訝地看著我的手。
我的手流血了。
好像是倒下來的時候不小心被刀子稍微割到手了。
我覺得有點痛。
優奈姊姊觸碰了流著血的部分。
是魔法嗎？
我一感覺到溫暖，就發現手已經不會痛，傷口也不見了。
好厲害。
優奈姊姊脫掉熊熊手套，用手摸我的額頭。
我好像發燒了。
優奈姊姊叫我先到二樓房間的床上躺著。
我躺在床上的時候，又被摸了一次額頭。
她這次戴著熊熊手套。
感覺柔軟又舒服。
我覺得愈來愈舒服，就忍不住睡著了。

我醒來的時候已經是傍晚了。
優奈姊姊準備了晚餐，叫我帶回家吃。
而且，她還叫我明天在家休息一天。
從那次昏倒之後過了兩天，我去了優奈姊姊家。
她說以後肢解的工作每做三天就要放假一天。
她還說如果我在假日又做了其他的工作，就不會再讓我做肢解的工作了。
優奈姊姊也是因為擔心我的身體狀況才會這麼做，所以我會乖乖聽話的。

 