========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-21 19:02
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第510話　熊熊來到尤法利亞學園
「哎……」
 
我長嘆一聲。
還以爲不穿成熊熊就不會有麻煩了的，不過這次如果穿成熊熊，肯定也會照平時的劇本展開。
難免會想：我不會是在預兆麻煩的星辰照耀下出生的不幸吧？
 
「那麼，到哪裡去比？」
 
在這裡大庭廣眾之下肯定不行。
 
「這個嘛……我要是贏了就得給諾雅兒安排護衛，到我家去當然可以，不過還得跟希雅打個招呼，咱們去學園吧。學園地方夠大，也不會影響別人，正好就在橋邊，走過那座橋就到了。」
 
看來她已經確定自己會贏了呀。
我既沒有入選魔法交流會，手又白白軟軟，一點不像練過劍的樣子，會讓她這麼想也難怪。
 
「優奈姐，走吧。」
 
諾雅抓起我的熊熊手，我問她：
 
「諾雅認識她吧？」
「嗯，之前見過幾次的，上次國王陛下誕辰慶典時還見面了。當時她穿著華麗的晚裝，差點沒認出來。」
 
人的形象會隨著服裝、髮型而改變呢，雖然自己往往感覺不到。
我脫掉熊熊裝，不是很熟的人就認不出我了。
 
「想起來了，當時她在餐會上吃布丁吃得很開心喲。」
 
還吃過布丁呀。
想起當時國王突然跑來找我要布丁，結果一個人做了半天才做好，還記得那時的感覺呢。
 
「她厲害嗎？」
「不好意思，我也不知道。之前跟她沒有很多接觸，也沒談到這方面的事情。」
 
諾雅很抱歉的樣子。
她倆年齡差著好幾歲，見面機會又不多，不知道也正常。
 
「不要在意啦，總之我打贏就好了。」
「啊呀，很有自信嘛，不過我是不會輸的喲。」
 
似乎聽到了我們的話，走在前面的塞蕾優回過頭來，自信滿滿的樣子。
她應該是因爲自幼苦練，所以才有這樣的自信吧。
不得不用神給的作弊能力打敗她，心裡有點罪惡感。
因此，決定用遊戲中自己練出的劍術跟她分個高下。
雖說劍術也不完全是我自己的能力——沒有熊熊手套我就握不了劍，總比魔法公平一點吧。
 
「塞蕾優大人爲什麼會在城裡，是學校那邊沒課嗎？」
「今天的課程都結束了，閒逛來著，正好你撞到我身上來了。」
「嗚嗚，實在抱歉的說。」
「沒事啦，沒有這一下還碰不到你呢。」
「塞蕾優大人入選了這次交流會的隊伍吧？不用去訓練嗎？」
「學園的訓練場現在開放給王都來的學生們使用，我們不能用。本來我們就比較熟悉場地，再一直訓練到比賽當日，未免太不公平了。」
 
確實比起遠道而來的客隊，主場學校比較有利。
什麼體育運動幾乎都是主場一方有利，像塞蕾優她們這樣做是感覺比較公平呢。
 
「也就是說，姊姊她們現在在訓練了？」
「嗯，應該是在訓練。」
 
難怪說學園裡有事，暫時不能見面啊，大夥要一起訓練，確實沒法一個人偷跑出來見我們。
結果這下倒是提前見到希雅了。
我們走到橋頭，長橋一直延伸到湖心的小島。
 
「好長呀。」
 
湖心島離湖邊有相當距離，橋的另一端依稀可見宏偉的建築物。
那應該就是學園了吧。
 
「島上就是學園嗎？」
「不全是，一部分地區是開放觀光的，因此也有些別的建築。」
 
塞蕾優回答了我的問題。
諾雅跑上橋，一定是想盡早見到希雅吧。
一個人跑在前面太危險了，剛才就是這樣，才會摔倒撞到塞蕾優的。
我跟塞蕾優連忙追在諾雅身後。
一行三人步行過橋，好遠啊。
要是沒有熊熊靴，我可不要走這麼遠，學生們居然每天都要走過橋，好厲害。
幸好橋沒有坡度，走起來很舒服，還有宜人的微風吹過。
另一方面，到了冬天橋上可能會很冷呢。
走過大橋，沒多遠就到了學園前。
感覺面積不輸王都的學園。
 
「這麼漂亮的學園居然建在湖心，好贊啊。」
 
簡直像是遊戲或漫畫裡才有的設定。
 
「建造學園的時候，湖邊已經蓋滿了建築，城裡實在沒有地方蓋學園了。可要是蓋在城外，住在城裡遠離學園一側的學生們上學會非常麻煩，於是決定把學園建在湖心島上。因此專門建造了四座大橋，這樣不管住在哪裡的學生都可以比較方便的上下學。」
 
塞蕾優給我講起了學園初建時的事。
她確實不是壞孩子，諾雅也不討厭她，說話的態度也很正常，不會惹人煩，只是有點過於認真，跟我這種萬事隨便的人八字不太合。
 
「咱們先去找希雅，諾雅也想早點見到她吧？」
「嗯！想去見姊姊！」
 
諾雅好久沒見姊姊了，非常高興。
不會是要當著人比試吧？
那也會很頭疼啊。
這會兒也沒法提這個，我們跟著塞蕾優走向希雅她們訓練的場地。
訓練場裡有大約１０名跟我穿一樣制服的學生，正在施放魔法。
 
「是姊姊！」
 
沿著諾雅手指看去，希雅的金色雙馬尾搖晃著。
 
「咱們就在操場這邊吧。」
「塞蕾優大人，不過去嗎？」
「不能打擾別的學生練習啊，我去叫希雅，你們倆等一下。」
 
塞蕾優讓我們稍等片刻，跑向希雅那邊，遠遠看到她跟希雅說了幾句話。
希雅跟一個老師模樣的人打了招呼，往我們這裡走來。
 
「優奈真把諾雅帶來了！謝謝你！」
「謝謝姊姊邀請我！」
「要謝就去謝優奈啦，是優奈提出要帶你來的。」
「是這樣啊？還以爲是姊姊拜託優奈姐帶我來呢。」
「話說爲什麼塞蕾優和你們在一起啊？」
「因爲有事要跟希雅說，就把她們倆都帶來了。」
 
塞蕾優跟著也走了過來，接口道。
 
「爲什麼讓這樣一個女學生跟妹妹沒人護衛就從王都來這裡啊？不覺得太危險了嗎？」
「護衛？優奈就是啊。」
 
希雅看看我。
 
「你也說這種話啊。爲什麼會這麼信賴這樣的女學生呢？王都到尤法利亞有多遠你不知道嗎，又不是城裡隨便走走。要是碰上魔物或者盜賊要怎麼辦啊？」
「那種時候不就應該是優奈出手的時候了嗎。」
 
希雅跟塞蕾優對我的評價明顯是兩個極端。
 
「希雅你也這麼信賴她呀，她真強到讓你們覺得如此可靠的程度嗎？」
「我認識的人裡，最可靠還有最強的都是優奈了。」
 
希雅斷言道。
 
「明白了，既然你這麼說，希雅就給我們做裁判吧。我要跟她比試一場。要是我贏了，諾雅兒在本城期間就由我保護，等回去時再讓她跟希雅你們大家一起回去。」
「這……這是怎麼了？」
 
希雅一頭霧水，看向我跟諾雅。
我們倆簡單說明了此前的事。
 
「明白了……原來是不認同優奈能做諾雅的護衛啊。」
 
看來理解了。
 
「希雅你好歹也說點什麼啊。」
「不覺得我說了也沒用嗎？」
 
希雅看看塞蕾優。
看得出來她很頑固，自己決定的事情絕不肯改變。
真是這種性格啊……放棄了，只能跟她比一場了。
 
「話說你是叫優奈吧？有什麼本事就拿出來看看，魔法和劍術比哪一個？你說了算。」
「那就比劍好了。」
 
之前想好了，要比就比劍術，這樣比用魔法贏她罪惡感小一點。
 
「明白了，比劍的話，你帶訓練用劍了嗎？要是沒有，這裡有現成的，不過訓練用劍肯定是使慣了的比較趁手吧？」
 
我想了一下，訓練用劍嗎？
剛來這個世界時撿的檜木棒？
倒是還沒扔，在熊熊箱裡裝著呢。
另外就是教新人冒險者們練劍用的木刀了。
我拿出木刀。
 
「木棒嗎？」
「這個比一般的劍安全一些。」
 
雖說有不開刃的練習用鐵劍，畢竟還是鐵做的。
 
「可以喲，如果你還有一把，不介意的話能不能借給我？」
 
我從熊熊箱裡又拿出一把木刀，遞給塞蕾優。
 
「這個有奇怪面孔的手套居然是物品袋呀。」
「這是熊啦。」
 
我讓熊熊手套的嘴開開合合給塞蕾優看。
 
「你的鞋子也很奇怪呢。」
 
看來還注意到了我的熊熊靴。
 
「不要打擾大家，咱們到訓練場邊去吧。」
「不會是要在這兒比吧？」
「有什麼問題嗎？」
 
有問題的呀！
附近不止有希雅，還有別的學生們呢。
 
「你可是貴族啊，輸了的話會很不好看吧？」
「不用擔心我的事，我就算輸了也不會覺得丟人，而且我根本就不可能輸的。」
 
看來這下要不引人注目的贏過她才行了。
  