========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-19 14:33
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第511話　熊熊和塞蕾優較量
我們要在希雅她們訓練的場地邊對戰。
王都來的學生都停下了手，朝我們看過來。
唔唔，不要這樣盯著看啊。
學生們顯然沒聽到我內心的請求，都看著我們這邊。
仔細一看，大家都在看塞蕾優，感覺他們主要是想見識一下她的實力。
現在必須要貫徹剛才的方針，不引人注目地打敗她了。
我和塞蕾優各自退開幾步。
 
「請你賜教啦。」
 
塞蕾優架起木刀。
嗯……怎麼打呢？
頭痛啊。
要贏很簡單，但不能只想著贏。
現在穿著制服，面容沒遮沒擋，壓倒性取勝肯定會帶來麻煩。
現在最好的選擇是表現的和塞蕾優實力相當，儘量做出勝負一線間，我只是勉強取勝的樣子。
 
「你不出手，我就要進招了喲。」
 
塞蕾優動了，看來並沒有無論如何也要讓我先攻的打算。
她朝我跑來，當頭就是一劍，我輕輕接下，塞蕾優吃了一驚。
喂喂，只是接下來而已啊。
塞蕾優咬咬牙，左一劍，右一劍向我攻來，我抓住時機擋開她的招式，腳下不停閃躲。
劍招很漂亮呀，雖說不知算不算圓轉如意，每次揮劍都控制得很不錯呢。
使重劍縱斬時，揮得不好會有自己被劍帶走的感覺，打比方來說就像掄大錘。
橫斬控制起來也不容易，像我這種沒力氣的人，揮劍時倒感覺像是被劍甩出去（經驗之談）。
木刀比真劍輕得多，但即使是木刀，被人彈開時也會影響平衡。
然而，塞蕾優的木刀被我彈開時，她基本沒有失去平衡，很快就能發出下一招。
 
塞蕾優視角：
 
我叫塞蕾優，是貴族佛林斯家的女兒。
我從小就不喜歡和人爭鬥，從來沒有拿過劍，看到拿刀帶劍的人都會害怕，不想靠近，但是，一件事情改變了我。
母親大人被人殺害了，自從聽說噩耗起，我就決心要努力變強。
我一邊學劍，一邊學習防身術，知道自己有魔法的資質之後，也開始學習魔法。
當然，我對學業也很用心，希望自己能成長爲不辱佛林斯家聲名的大小姐。
這次我被選上參加魔法交流會，好高興。
要對得起自己正選隊員的身份，所以想要多多訓練。
但現在學園的操場讓給王都來的學生們訓練了，我們尤法利亞的學生不能用。
沒法訓練，我一個人到街上閒逛打發時間。
媽媽最喜歡這座城市了，我也非常喜歡，美麗的湖水，漂亮的街道都令我自豪。
因此，我很喜歡在城裡散步。
我一邊走一邊欣賞湖景，沒想到有個女孩子倒退著走過來，完全沒看到我。
我正要躲開，女孩子就絆了一下，向後摔倒了，我連忙接住她。
落入懷裡是個十歲左右的可愛女孩，一臉驚慌，似乎在哪兒見過她，但我一下想不起來。
 
「……我是不是在哪兒見過你？」
 
女孩子被我一問，看著我的臉，我也看著她。
啊啊，想起來了。
 
「是塞蕾優大人嗎？」
「是諾雅兒吧？」
 
我們倆同時叫出了對方的名字。
沒錯，她就是佛許羅賽家的小姐，諾雅兒。
看來諾雅兒也想起我了。
之前只見過她幾次，上一次見面應該就是今年國王陛下的誕辰慶典。
我們倆互相問候，因爲年齡差的有點多，跟諾雅兒也沒太多話可聊。
要說起來，還是跟希雅共同話題比較多，畢竟年齡相仿嘛。
諾雅兒是貴族，可她說，這次沒帶護衛就到尤法利亞來了。
或者說，跟沒帶護衛也差不多，護衛她來的是個學生模樣的女孩。
她名叫優奈。
優奈１５歲了，個子不高，是個長長頭髮的可愛女孩。
雖然不能斷言，在我看來要真遇上了魔物，她怎麼也不像能保護得了諾雅兒的樣子。
諾雅兒不會是背著家裡偷偷跟她出來的吧？
沒想道，克里夫大人和艾蕾羅拉大人都知道這件事，真是不可思議！
我當即要求做諾雅兒在本城期間的護衛，這裡雖然安全，萬一佛許羅賽家的大小姐真出了什麼事，會影響本城領主——也就是父親大人的名譽的。
但諾雅兒卻說優奈很強，完全能保護她，拒絕了我的提議。
看來諾雅兒非常信任她的實力。
她雖是王都學園的學生，卻沒被選入這次的魔法交流會，我一開始覺得她可能擅長劍術，但她的手臂和手腕都軟軟的，完全沒有好好揮汗練過劍的跡象。
對不起，諾雅兒，我怎麼也看不出她會有多強。
 
「落選了魔法交流會，又不像練過劍的樣子，怎麼看都做不了諾雅兒的護衛。」
 
我這麼一說，優奈就開口反駁我了。
問我爲什麼身爲貴族，卻一個人不帶護衛走在城裡。
因爲本城很安全啊，爲防萬一固然會安排護衛，但我劍和魔法都會一些，本次也入選了交流會。
我這麼一說，她竟然要求和我比試，我要是贏的話就讓我護衛諾雅兒。
這樣說倒也不無道理。
我接受了她的挑戰，這裡怎麼能退縮？
論魔法她落選了交流會代表隊，看手就知道沒怎麼握過劍，稍稍比試，讓她明白自己的實力。
就這樣，現在我正在和她對戰。
首先給她正面來一下強力的斬擊，把她手裡的木劍打掉就分出勝負了。
沒想道，她接下了我這一擊。
出乎意料，兩劍相交的衝擊力不是開玩笑的，就算木劍也一樣，她卻用那柔軟的手輕輕鬆鬆接了下來。
我略退幾步，這次從左右連續攻擊，但是，她又輕鬆接下了。
我繼續加力，招數也越來越密。
但是沒用，每招都被她擋下。
好厲害！
跟守方比起來，肯定是攻方比較有利。
一方可以隨心所欲的攻擊，另一方則要隨機應變，防備不知攻向哪裡的招數，身爲守方，如果和攻方實力相當的話很難守得好。
而且很多人一旦陷入防守就會恐慌，身體難以隨心所欲的移動。
她既沒有閉上眼睛也不顯得慌亂，漂亮的大眼睛始終看著我。
感覺我整個人都被她看透了。
剛開始練劍的時候，老師一攻擊我，我就嚇得夠嗆，完全防不住。
相反，老師則能輕鬆接下我的攻擊。
要想防的嚴密，需要注意對方所有細小的動作。
劍自不用說，手臂、手腕、甚至視線都要觀察到。
而且光看上半身還不行，腳步也要注意，踏步可以大大增強劍招的力量和速度。
最早聽老師講起這些，本能性的答道：「這絕不可能做到嘛。」
 
因爲，這就意味著戰鬥中要看清對手所有的動作，明顯不可能，眼光會自然而然鎖定到來襲的劍鋒上。
但是，隨著不斷訓練，漸漸感覺能做到一些了。
面前的女孩子正在實戰中展示著老師對我的教導，我感覺自己所有的動作都逃不過她的眼睛，那目光就像老師說的一樣。
即使這樣，我還是不停進攻，她則輕鬆接下我所有的劍招。
好有趣！
我不禁笑了起來。
本校的女生沒有一個是我的對手，男生能跟我過上幾招的都不多。
一般學生被我這麼一輪急攻肯定就慌了，她卻不慌不忙見招拆招，不斷擋開我的劍。
明白的，她是在手下留情呢。
如果真打，她擋開我的招式就能出手反擊，但她一直沒有這麼做。
似乎她有什麼想法，但我猜不出，總之就是一直在防禦，完全不肯攻擊。
那麼，這一下怎麼樣？
我使個虛招，一劍斬落，果然被她接下了，但她的劍也被我這一下帶向右邊。
現在她的身體是個破綻，我連忙一劍斬去，她瞬間回劍，又防住了。
好強！
我拉開距離，輕輕呼吸幾次。
諾雅兒說得沒錯，她真的好強。
肯定比我強得多。
個子這麼小，看手就知道，也沒有怎麼練過劍。
腦中浮現了「天分」二字。
面前是不可逾越的天賦之壁。
雖然這麼說，也不能輕易認輸！
 
「不好意思，可能要讓你痛一下了，校內有醫務室，放心吧。」
 
突刺，訓練中不許使用的禁手。
面對突刺只有閃避一途，要用劍接下是很困難的，就算能彈開正面直擊，身體其他地方也有可能中劍。
不過，以她的實力肯定能避開，打是打不到的，只要我的突刺稍微向右偏一點，她肯定往左邊閃，這樣機會就來了。
——
優奈視角：
當然，塞蕾優再怎麼也沒有學園祭上跟我打的那個騎士團長（名字忘記了）強。
防禦她的攻擊是小菜一碟。
我接下塞蕾優揮下的木刀。
外人看來，我現在應該是被塞蕾優的攻擊逼的喘不過氣，只能一味防守吧。
再過一會兒，出一招贏她就是了。
一定要演出我只強那麼一點兒的感覺。
正想著，塞蕾優拉開距離，說話了：
 
「不好意思，可能要讓你痛一下了，校內有醫務室，放心吧。」
 
看來她想要做點什麼呀。
那就躲過這一擊，解決她吧。
塞蕾優出招了，木刀突刺，不過比起和之國十兵衛先生的突刺，她的突刺未免慢得太多。
我向旁邊一閃，與此同時塞蕾優彷彿知道我會躲閃，順勢身體一轉。
嗬，看來剛才的突刺是虛招啊。
塞蕾優身子一轉，反手向我斬來。
我伸出熊熊手套，熊嘴咬住了塞蕾優的右臂，藉著她轉身的勢頭一伸腳，把她絆倒在地。
另一隻手裡的木刀放在了塞蕾優頸邊。
 
「我贏啦。」
「是的，我輸了。」
 
塞蕾優爽快的認輸了。
  