========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-10-31 04:54
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第512話　熊熊取勝
「太厲害了，我輸了。」
 
塞蕾優站起來，爽快的認輸。
一點也沒有不甘心的表情，堂堂正正的認輸，她確實不是個性格惡劣的女孩子。
 
「你也很厲害喲。」
「沒必要安慰我啦，你我之間實力的差距確實不可逾越，這個我還是明白的啦。」
「才沒有喲，我一直都被迫只能防守的說。」
 
聽到這句話，塞蕾優一時大驚，很快笑了起來。
 
「優奈，你實在太有趣了！」
 
有趣？還是沒穿熊熊裝的狀態？
要是打扮成熊，被說有趣我還能理解，現在可是制服模樣啊。
我正想反駁塞蕾優，諾雅和希雅跑了過來。
 
「優奈姐好帥！」
 
諾雅高興地抱住了我。
 
「諾雅兒，你真是找了個好護衛呢。」
「嗯，優奈姐超級厲害！每次遇到危險都會來幫我呢。」
 
諾雅笑著回答道。
 
「優奈這麼輕鬆就打敗了塞蕾優，太強了！」
「輕鬆嗎？」
 
希雅的話搞得我一頭霧水。
塞蕾優也是，希雅也是，對我的評價都好奇怪啊！
希雅知道我很厲害不假，但這次她真的看出我在放水了嗎？難道別人也都能看出我放水嗎？
 
「一般人被那樣猛攻肯定會慌，會暈頭轉向，會不顧一切想反擊嘛，可是優奈臉色都不變，隨手就把塞蕾優的劍招都接下了。」
「至少也想讓你至少變變臉色的，但是不管怎麼攻擊都做不到呢。」
 
難道我表現出來的是這種感覺嗎？
本想做出一直防禦，好不容易逆轉塞蕾優的樣子，似乎我完全沒演出來啊。
仔細回憶，確實沒有自己改變表情的印象。
看來我一點表演才能也沒有呀。
 
「最後使出突刺的時候，我都做好被說『卑鄙！』的心理準備了，可還是被你輕鬆躲掉了呢。總之還是要說：不好意思！」
「突刺不是正常招數嗎？一般人都會用的吧？」
 
槍、長劍、細劍等等都有突刺招數嘛，小刀也可以突刺。
突刺就是很正常的招式啊，十兵衛先生那會兒也是說用就用的。
 
「因爲突刺比較危險，訓練時是不讓用的，當然普通攻擊也有危險，但針對突刺有特別規定，一定要穿護具才可以使用。像現在這樣，絕對不讓用突刺。」
 
塞蕾優看看我們身上的制服。
這麼講也沒錯，是有危險，我不覺得塞蕾優能打傷我，但現在畢竟沒穿熊熊裝，被木刀打到的確可能受傷。
搞不好是我的遊戲腦又發作了，以前習慣了遊戲裡怎樣受傷不會有生命危險，來到這個世界後，又幾乎永遠穿著擁有絕對防禦力的熊熊裝。
還是要有點危機意識才行呀。
 
「因此，那一下突刺其實是有點卑鄙的，但是我也料到了你能躲開，因此寄希望於最後那一下追擊，但還是輸得毫無還手之力呢。」
 
原來已經看出我在放水，而且相信我一定能避開，決心把勝負賭在最後一下攻擊上啊。
難怪我躲開突刺之後，她馬上就原地轉身追擊，似乎早就預料到了我的反應。
這也解釋了她那下追擊爲什麼那麼快，一開始就計劃好要來這麼一下了。
而且，希雅也完全看穿了我的表演，下次要更仔細一點才行呀。
 
「這個還你，多謝了。」
 
塞蕾優遞過木刀，我將兩把木刀都收回熊熊箱。
 
「這個手套不僅是物品袋，還能保護你的手掌嗎，開始理解爲啥你的手那麼軟了，可是手臂怎麼也軟乎乎的呢？」
 
塞蕾優輕輕捏著我的手臂。
因爲是從來不練肌肉的家裡蹲啊，再被她按幾下，我就要受到不可逆的精神傷害了。
我連忙抽身逃開，躲到希雅背後。
 
「希雅，打擾你訓練了，不好意思。」
「沒關係啦，我跟隊友們都趁機大開眼界了呢。」
 
希雅看看右邊，我也轉頭望去，發現王都來的學生們都看著我們。
忘了還有他們了。
他們不會也發現我在戰鬥中放水了吧？
 
「那就好，可惜不是魔法戰，幫不到你們準備交流會。」
「雖說不是魔法，也是一場好勝負啊。」
「是我輸得稀里嘩啦好嗎。」
「塞蕾優的攻擊和優奈的防禦都很漂亮，看到的人都明白的喲。」
「謝謝啦，聽你這麼說，我心裡還好受一些。下次比試一定不會這麼丟臉了。」
 
下次？才沒有什麼下次呢。
勝負就到此爲止吧。
 
「不能繼續打擾你們訓練，就此告辭了。」
 
呼……看來護衛問題告一段落了，還好沒讓他們看到我用魔法。
 
「諾雅，咱們怎麼辦？」
 
我轉頭問諾雅。
原計劃是先在城裡轉轉，再來學園告訴希雅我們到了的。
散步沒多久就被塞蕾優抓住，不得不中止原計劃，早早和希雅碰面了。
 
「姊姊還要訓練吧？」
「後天就是交流會了，再沒有什麼訓練機會了呀。而且尤法利亞學園還特意給我們提供了場地，不好好訓練可不行。」
「遺憾呀，好久沒見姊姊了，想多說說話的說。」
「什麼好久啊，不是之前還一起去了海邊嗎。」
「那倒是，但那次菲娜她們也在一起嘛。」
 
諾雅很遺憾的樣子，希雅摸摸她的頭。
 
「明天可以的喲，因爲明天是恢復體力的日子，預定休整一天，到時候陪你好不好？」
「真的嗎？！」
 
諾雅立刻高興起來。
 
「我也很想跟諾雅一起玩的，明天一早，在學園前的橋頭見面吧。」
「嗯！說好了喲！那我也回去了，就不打擾姊姊訓練啦。」
 
約好明天一起玩，諾雅非常興奮。
總之，留下希雅她們好好訓練，我們倆跟塞蕾優一起離開了操場。
學生們好像在談論著什麼，就當沒聽到好了。
 
「真沒想到會輸呢，還以爲自己算有些實力了，真是一山還有一山高。」
 
我的身體機能完全是拜熊熊裝所賜，沒有熊熊手套的話，我根本連劍都拿不動，更別說接招了，沒有熊熊靴就不能快速移動。
真正屬於我自己的不過是攻擊和防禦的技術，因此，我實在是覺得沒啥好驕傲的。
 
「優奈的劍術是跟誰學的呀？」
 
怎麼也沒法說「遊戲裡學的」吧……
 
「這個嘛……跟很多人學的。」
 
武器的用法是跟遊戲教學關的ＮＰＣ學的，另外看別的玩家戰鬥也學了不少，網上的攻略作者也肯定能算我的老師呢。
此外就是在遊戲裡被人打甚至被殺積累下來的經驗。
 
「這樣啊，可是就算有老師教，真學到身上也不容易呢，很多人都做不到。優奈這個年齡就能學到這麼多東西，真的是天賦異稟，羨慕呀。」
 
拜託不要誇我了，心好痛的說。
 
「優奈姐是很厲害，塞蕾優大人也很厲害喲，剛才超帥的。」
 
雖說不知諾雅是不是給塞蕾優找臺階，這下算是替我解了圍呢。
 
「嘻嘻，謝謝啦，老師曾經說過，課上教的劍術不過是招式，要變強就要學會應用的法門。」
「要是會用魔法的話，跟劍術結合就有無限的可能了。」
「的確呢，很想跟優奈再比一場帶魔法的！」
「不跟你比喲。」
「遺憾呀，優奈要是參加交流會，我就有復仇的機會了的說。」
 
不好意思，我完全沒有這類計劃，不管怎麼說，就算穿著制服，我也不是學生呀。
 
「話說諾雅兒，你什麼時候到城裡的？」
「昨天到的，今天約好跟姊姊會面，所以打算先在城裡逛逛，到約好的時間再過去。」
「結果碰上了我呢，昨天到了的話，你們住在哪兒啊？」
「找了旅館住下的，就在跟塞蕾優大人見面不遠的那條大路邊，房間裡有浴室，飯菜也很好吃。」
 
諾雅說明了旅館的位置。
 
「啊，是那家啊，大家都說他家生意做得好，評價很高呢。」
 
諾雅一說塞蕾優就知道了。
果然那家旅店口碑很好呢。
畢竟是員工看到我都不吐槽的旅店呢，當然，也可能是擔心我是哪裡的大小姐，怕惹出麻煩沒法收場吧。
塞蕾優思索片刻。
 
「……是了，諾雅兒，你在本城停留期間，請你跟她一起到我家來住吧。」
「這個……」
「不要誤會，我並不是要給你安排護衛什麼的，只是不想讓你沒必要的拋頭露面，順帶也是對剛才那件事的賠禮。」
「……優奈姐？」
 
諾雅看著我，眼睛裡在說「怎麼辦呀」。
 
「多謝你的好意，不過我們已經交過房租了。」
 
我果斷拒絕，才不想到剛剛認識的人家裡去住呢，可能的話，一定要推掉。
 
「那讓旅館把錢退了就好了吧？那家旅館是我家的熟人開的，我跟他們打個招呼就好，不必擔心。」
 
錢不是關鍵問題的說……看來跟她講話不能太委婉呢。
  