========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-27 00:44
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第513話　熊熊前往塞蕾優家
這個……要怎麼辦呢？
看來是拒絕不了了。
如果只有我自己，當然是毫不在意，一口拒絕，但諾雅是貴族，事情就沒這麼簡單。
因爲要考慮到貴族間的人際關係呀，現在我的身份只是個護衛，還是學生。
現在塞蕾優在徵求諾雅的意見，我要是貿然插嘴，結果搞出麻煩就不好了。
 
「諾雅，你決定。」
 
這裡就交給貴族千金來決定吧。
 
「明白了，那就打擾塞蕾優大人一天了，優奈姐，這樣可以嗎？」
「諾雅你定吧，我都可以的。」
「諾雅兒，說什麼一天啊，離開本城之前都可以住在我家的喲。」
「可不能給你們添這麼多麻煩呀。」
「說什麼麻煩——」
「可是，又不想拒絕塞蕾優大人的好意，因此打算到府上打擾一天。住的時間太長的話，到時候塞蕾優大人跟姐姐比試起來，我會不知該支持哪一方的。」
 
諾雅婉轉表示不願常住。
會說只住一天，是因爲同時考慮到了我和塞蕾優的想法吧？
這就是貴族的處世術嗎？
諾雅雖然小，卻不愧是貴族呢。
 
「明白了，那今天一天就由我招待你們倆。」
 
塞蕾優似乎也選擇妥協。
對我來說，這個妥協方案也不壞的說。
 
「剛才打擾你們散步了，現在我帶你們在城裡看看吧。」
 
於是，塞蕾優做了我們的導遊，領著我們在城裡閒逛。
散散步，逛逛商店，隨手買小攤上的東西來吃，順便提一下，錢都是塞蕾優花的。
怎麼說呢，平時做什麼事都是我掏錢，突然有別人幫我花錢，感覺很新鮮呢。
也到了我們投訴的旅館，告訴他們我今晚不回來住，因爲有塞蕾優在，對方主動提出退還我一晚宿費，但我沒有收，而是選擇再多住一晚。
之前預付的宿費只到交流會翌日爲止，這樣就可以在交流會後再多一天悠閒觀光的時間了，也不錯。
太陽下山之前，我們前往塞蕾優家，不愧是領主府邸，好大啊。
 
「走累了吧？已經給你們準備好了浴室，回屋休息一下吧。」
 
進了大宅，塞蕾優叫來一名僕人，命她領我們去房間。
我們和塞蕾優道了別，跟著女僕小姐來到客房。
 
「真大呀。」
 
房裡有兩張大牀，在諾雅要求之下，我們倆住一個房間。
 
「優奈姐，不好意思……」
「怎麼突然道歉？」
「我知道優奈姐不想到塞蕾優大人家來住的。」
「不要在意啦，我只是覺得住在陌生人家比較累而已。」
 
我沒有朋友，自然沒有到朋友家留宿過，只覺得自己家才是最最令人安心的地方。
現在最最安心的地方則是熊熊屋裡。
 
「嗯，我也一樣的，但我也明白塞蕾優大人的想法，所以就說住一天。要是她來克里莫尼亞，我也不會讓她住旅店，會請她到家裡來住的。」
 
正常來想也是這樣吧，相熟的貴族來到自己的城市，肯定要請到家裡。
這些事就交給貴族千金諾雅來決定吧。
諾雅環顧屋裡，走到牆邊打開了窗。
 
「那是……塞蕾優大人？」
 
我也走到窗邊，向外一看，果然是塞蕾優在揮劍呢。
 
塞蕾優視角：
 
輸了，輸給比我個子矮，力氣也小的女孩子了。
揮劍，揮劍。
還是練得不夠，我知道自己沒有天賦，但相信只要苦練就能變強，正因爲這份信念，我才能漸漸變強。
……以前我一直是這麼想的，但是，這次徹底輸掉了。
遇到了貴族佛許羅賽家的小姐諾雅兒，一開始我以爲她沒帶護衛，就跟王都學園的一個學生一起出遠門到尤法利亞來了，沒想道，她說和他同行的這個女孩子就是她的護衛。
明明是個比我還小的女孩子。
完全不相信會有這種事。
細想之下，最近確實可能要出危險的事，於是我自告奮勇，要爲諾雅兒安排護衛。
但是她拒絕了，說這個制服女孩很強，沒有問題。
那女孩爲了證明諾雅兒說得沒錯，要求和我比試。
魔法和劍都沒理由會輸給她，我可是苦練了那麼久呢。
但是一比之下，我輸掉了。
絕不是什麼一線之差的勝負，那個看起來年齡還很的女孩子比我厲害得多的多。
我必須趕快變強。
因爲，沒有時間了。
那時的事……如果不是夢，很快那個男人就要出現了。
我的母親在我五歲時故去了，準確的說，是被某個男人殺死了。
當時我才五歲，很多事情都記不清。
只記得殺掉母親的人是個男子，他出現在我和母親面前，跟母親說了幾句話，就把她殺死了。
我記不得母親和男人說了什麼，只記得母親就在我面前被殺。
依稀記得，母親哀求那男人不要殺死自己的女兒，臨死前還對我說「快逃」。
但我沒有逃，緊緊抱著母親的遺體，那時男人對我開口了。
 
「好可愛的小姐啊，以後會長得比媽媽還漂亮吧。」
 
餘下他還說了什麼已經記不得了，只記得他嘴角的一抹微笑。
 
「以你爲代價，就這麼放棄對那傢伙復仇也不錯。等你１６歲時，我會來迎接你的。」
「這段時間裡，爲了我，你要好好長成個大美人啊。」
 
男人伸出沾著母親鮮血的手，撫摸我的面頰，我簌簌發抖。
 
「嗯，加個保險比較好，你有個弟弟是吧？」
 
我是有個弟弟，剛剛降生的弟弟，我一笑，他就會高興地笑起來，可愛的弟弟。
 
「剛才的話是我們兩人之間的祕密，如果你說出去，你可愛的弟弟也會跟你母親一個下場喲。」
 
男人又伸出手，將母親的血塗在我的臉上，血液黏黏的。
當時的感覺還時時出現在我的噩夢裡。
男人起身走了，我失去意識，昏倒在地。
再次睜開眼睛，我已躺在牀上了。
之後一段時間我都非常混亂，一睡覺就被鬼壓牀，一個人獨處就會害怕，只要想起那個男人，忍不住就全身發抖。
之後，我把記得的片段都告訴了父親大人，記得父親大人聽了我的話，流下淚來。
父親大人努力搜索殺掉母親的兇手，卻一無所獲。
只有一件事我跟父親也沒講，就是男人說：要在我１６歲時再次現身。
雖然我那時還小，但想到萬一弟弟和母親一樣死在血泊中，就怎麼都無法張口。
從那時算起，已經十年了。
十年過去，記憶越來越模糊，也分不清當時的事情是夢？是我記錯了？還是，確有其事？
之後那個男人再沒出現過，有時我會想，他大概不會出現了吧？
只是，萬一在我１６歲的時候，殺掉母親的男人再出現的話……
想到這裡，就不禁緊緊握住劍柄。
爲這件事，我付出了想不到的努力，掌握了劍術，連魔法都學會了。
我想，不管是好是壞，１６歲生日那天就能從束縛我十年的詛咒裡解脫了。
……可是，我該懷有怎樣的期望呢？
沒有答案。
因此，現在只能揮劍。
 
看到塞蕾優在窗外練劍，我跟諾雅出了門。
我倆走進庭院，塞蕾優卻沒發現，還是一心沉浸在揮劍之中。
正想著要不要跟她打個招呼，塞蕾優停手了，轉頭看向我們。
 
「你們倆怎麼來了？」
「在房間裡看到塞蕾優大人揮劍來著，是在訓練嗎？」
 
諾雅解釋道。
 
「實在不好意思，剛才還說要招待你們的。今天跟優奈比試後，深感自己還差得遠呢，突然就想練練劍了。」
「打擾您練劍了嗎？」
「沒有沒有，不要在意，也是覺得洗澡前流點汗會比較舒服嘛。」
 
塞蕾優看看我。
 
「優奈，能陪我練幾招嗎？當然不是要跟你再比一場，既不會突刺也不會用什麼奇怪的招數，就是普通的對練。」
 
塞蕾優的眼神相當認真。
 
「真的只是練練喲，如果發現塞蕾優認真起來，我可就不陪你啦。」
「多謝了。」
 
塞蕾優遞給我一柄訓練用劍，這種劍跟剛才比試時用的木刀不一樣，是鐵做的。
雖說有點重，但我戴著熊熊手套呢，輕鬆的拿了起來。
 
「那就拜託了。」
 
塞蕾優舉起劍，輕輕砍來，我舉劍接住，她斬擊幾下，退下一步。
 
「接著請優奈斬過來吧。」
 
我按她說的輕輕揮下劍，兩劍相交，一陣金鐵之聲。
兩人並不多話，交替攻擊，真的就是對練呢。
就這樣練了一陣，塞蕾優放下劍。
 
「謝謝你，優奈真的好厲害呀，我可是真的在用力攻擊呢，一般女孩子早被我把劍打掉了。」
「這個嘛，我也是練過的。」
「手臂這個模樣還說這種話，我才不信呢。」
 
塞蕾優走到我身邊，捏著我軟軟的手臂。
 
「嘻嘻，大家一起去泡個澡吧，諾雅兒，我幫你洗頭髮。」
「這個，怎麼能麻煩塞蕾優大人——」
「我很想要個諾雅兒這樣的妹妹呢。」
「塞蕾優大人都有弟弟了的說。」
「當然弟弟也很可愛，但是妹妹更可愛呀，最近弟弟總說些任性的話，很頭痛呢。」
「我也很會說任性的話喲。」
「諾雅兒任性的話，我能原諒喲，啊，這些話可別告訴我家弟弟知道呀。」
 
塞蕾優舉起手指放到唇邊，微笑起來。
  