========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-25 09:12
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第514話　熊熊入浴
我們三人一起走進浴場更衣室。
 
「優奈好苗條呀，皮膚白白的，真漂亮！」
 
我脫掉制服，塞蕾優打量著我。
我連忙擋住身體，就算是同性，這樣盯著看我也會害羞的。
塞蕾優的身體跟我不一樣，緊緻漂亮，被她看到身體感覺格外不好意思。
 
「塞蕾優大——大人也很漂亮呢。」
 
我不知該怎麼稱呼她，之前心裡一直叫她「塞蕾優」的，但這好像是第一次開口叫她的名字呢。
之前又發生了種種事情，搞得我更加不知怎麼稱呼塞蕾優好了。
 
「嘻嘻，叫我塞蕾優就可以了，你叫諾雅兒都是用愛稱的嘛，叫希雅也不帶『大人』不是嗎？」
「可以嗎？這麼叫你，不會被人瞪，被教訓吧？」
「沒事的，學園的熟朋友也都叫我塞蕾優，另外跟我說話時也不必在意口吻，正常講話就好。」
「明白啦，塞蕾優。」
「那塞蕾優大人，以後也直接叫我諾雅就好了。」
「可以嗎？」
「嗯！我更喜歡被這樣叫呢。」
「那以後就叫你諾雅啦。」
「好的！」
 
塞蕾優很高興的樣子。
 
「優奈姐是很漂亮，塞蕾優大人也很漂亮呢！」
「謝謝啦，不過從遠處看不出來，身上其實有不少擦傷呢。」
 
塞蕾優伸出手臂給我和諾雅看，果然漂亮的手臂上有不少小傷，可能是練劍時弄傷的吧？
諾雅一臉認真，仔細察看著塞蕾優的手臂。
 
「小傷啦，不要在意，沒事的喲。」
 
塞蕾優見諾雅一臉嚴肅，笑著說。
我們一起走向浴室。
不愧是貴族家的浴室，好大呀，我熊熊屋裡的浴室已經不小了，這個還要更大。
 
「諾雅，過來在這邊坐下。」
 
塞蕾優看著自己面前的小椅子叫諾雅，諾雅乖乖坐下，很放心的樣子。
 
「好羨慕希雅呀，妹妹從那麼遠趕來幫自己加油。」
「因爲有優奈姐我才能來的，要是優奈姐不送我來，家裡肯定不讓我跑這麼遠。」
「諾雅家的兩位大人真的這麼信任她呀。」
 
我正在洗身體，塞蕾優瞟了我一眼。
 
「嗯，非常信任的，優奈姐特別好，幫助了很多很多有困難的人，可不止我一個呢。」
「這樣啊。」
 
誇我也沒有什麼好處啦。
我也不是諾雅說的那種好人。
我有熊熊裝的ＢＵＧ能力，又有原來世界的知識，真有那麼好心的話，肯定不止幫助這麼些人。
我只會幫助自己遇到且認爲值得幫助的人。
不管怎麼說，諾雅會這麼想我也挺高興的。
 
「要洗頭髮了喲。」
「謝謝～～」
 
塞蕾優洗著諾雅的長髮，一直都是我給諾雅洗頭髮的說，有點寂寞呢。
她在諾雅頭髮上打出厚厚的泡沫，很開心的樣子。
 
「要衝了喲。」
 
塞蕾優舀起熱水，從諾雅頭上澆下。
 
「下面要擦背啦。」
「怎麼能麻煩塞蕾優大人替我洗背……」
「是我喜歡才做的啦，不要在意，感覺自己臨了突然多了個妹妹，很高興呢。」
「臨了？」
「沒什麼，不要在意。」
 
塞蕾優似乎想掩飾什麼，幫諾雅洗起身體，最後用熱水沖掉泡泡。
 
「好，頭髮和身體都乾淨了，接下來好好暖和身體吧。」
「謝謝您。」
 
諾雅和我先泡進浴池。
雖然很舒服，自從在和之國泡了溫泉，就總覺得還是溫泉最好呀。
當然，一般的浴池泡起來感覺也不壞就是了。
 
「舒服呀～～～」
 
身邊的諾雅很舒服的樣子，啥時候找機會把熊熊門的祕密告訴她，帶她去和之國泡溫泉吧。
塞蕾優很快也洗好身體，三個人一起泡在浴池裡，驅走一天的疲勞。
今天發生了好多事呀，散步碰到了塞蕾優，跟她比了一場，之後又在城裡逛了好久，還住到了塞蕾優家。
回顧這一天，感覺塞蕾優確實不是壞孩子。
一開始覺得她有點麻煩——啊不對，現在還是覺得她夠麻煩的。
她是個愛照顧人的認真女孩子，跟我這種一切方便爲先，啥事都不大認真的人正好是兩個極端。
塞蕾優是有板有眼照規律生活的人，我則是隨隨便便生活的人。
要是真和她一起住久了，肯定要上不來氣的。
 
「有一件事想問問諾雅，可以嗎？不能回答的話就不必回答，沒關係的。」
「好的，是什麼事呢？」
「就是希雅擺脫路多姆卿的那件事。」
 
路多姆卿？出現了陌生的名字呀。
 
「我聽說，路多姆卿想讓希雅跟自己的兒子結婚。」
「塞蕾優大人也知道嗎？」
「這事貴族中應該也只有一部分人知道，據說這件事後，路多姆・羅蘭多伯爵被撤銷了騎士團長的職位，改任學園的老師了。只是國王陛下對這件事下了禁口令，因此父親大人所知也不詳細。聽諾雅的口氣，這件事你是知道的吧？」
「這個……沒錯。」
 
諾雅點點頭，瞟了我一眼。
爲啥？
 
「這個路多姆對希雅做了什麼嗎？」
「優奈姐……」
 
聽到我的話，諾雅呆住了。
爲啥要這種表情看著我？不明白啊。
我說了什麼奇怪的話嗎？
只是好奇才問了一句的說。
 
「優奈你認識希雅，卻不知道這件事嗎？似乎是王都學園祭期間，路多姆卿當著國王陛下替自己的兒子向希雅求親，很過分吧！不過，有人挺身而出保護希雅，並且向國王陛下申請和路多姆卿比武呢！說是自己贏了路多姆卿就要撤回結親的要求，而且苦戰之後，那位先生好像還打贏了！」
 
學園祭？希雅的婚約？國王在場？騎士團長？
碎片漸漸湊到一起了。
這……這這這，說的不會是我吧？
我看看諾雅，指了指自己。
諾雅輕輕點頭，啊，難怪她剛才聽我問話之後就懵了。
路多姆什麼的……名字記不得了嘛。
因爲再怎麼苦戰，對手也只是個大叔騎士團長啊。
不對，等等，最後她是說「那位先生」？
 
「『先生』嗎？」
「性別我也不知道，按常理想肯定是男性呀。」
 
好想吐槽說「我可是女孩子喲」，話到口邊，努力吞了回去。
沒有特地說明性別的話，一般人都會認爲跟騎士團長大打出手的人是男性吧，而且還打贏了。
 
「這個……那個……」
 
諾雅眼神遊移，思索起來，看來是在想怎麼掩飾我的事。
 
「果然不能說嗎？父親大人打聽的時候，人們也都不肯講，說是國王陛下下了禁口令。」
「是嗎？」
「嗯，父親派人調查過路多姆卿被免職，改任學園老師的原委，後來聽說有禁口令就放棄了。」
「可是，貴族想調查一定能查出來的吧？」
「當然是可以調查，但是，知道國王陛下下了禁口令，卻無視陛下的意思繼續調查，這種事傳到陛下耳朵裡可是會惹來麻煩的。而且國王陛下明確說了，不許暗地裡調查這件事。再說，路多姆卿的事也還沒有不惜代價調查的價值。我感興趣的其實是那個打贏了路多姆卿的人，都是女孩子，希雅居然有男人願意爲她做到那個地步，真羨慕。話說，希雅是不是在和那位先生交往呢？」
 
這傢伙，還真是滿腦子夢幻的少女啊。
但是，那個人可不是男的喲。
是我喲。
話說，是不是有人特意把那時發生的事改頭換面之後才傳出去的呀？
還是說，單純就是信息不足，以訛傳訛？
 
「姐姐……沒有和那一位交往喲，實在抱歉，我也沒法說出那一位的身份。」
 
諾雅語帶歉意。
 
「沒事的，只是想起來覺得很羨慕希雅。如果我身邊也有個那麼強的人，在我遇到麻煩時能來救我就好了。」
 
仔細一看，塞蕾優完全沒有少女憧憬白馬騎士的感覺，相反卻是一臉嚴肅。
 
「塞蕾優大人？」
 
似乎諾雅也發現了塞蕾優面色有異。
 
「沒什麼，對不起呀，提出這種難回答的的問題，差不多該回屋了吧。」
 
說著，塞蕾優站起身來，走出浴池。
我和諾雅也跟著她出了浴池。
弄乾頭髮穿好衣服，我們回到屋裡。
順便說一句，我沒法穿上熊熊裝，所以還是制服打扮。
  