========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-07 15:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第515話　熊熊被發現喜歡熊了
洗完澡，我和諾雅告別塞蕾優，各自回屋。
塞蕾優快洗完澡時的表情令我有點在意，但沒再追問。
 
「真沒想道，居然會提起學園祭那時候的事。」
「優奈姐，你聽到路多姆大人的名字居然會沒反應！」
「騎士團長嘛，官銜記得，名字可早忘了。」
 
之後就沒見過他了，也沒必要記住嘛，肯定是被我從記憶裡抹掉了。
 
「更沒想到的應該是居然說我是男的吧。」
「應該就是塞蕾優大人說的那樣，因爲有禁口令啊。不過只要調查一下，很容易知道是穿學生服的女孩子打贏了路多姆大人吧，說不定是塞蕾優大人的父親沒跟她說。」
「也是，要是跟女兒說過之後傳出去，那就是父親的責任了。」
「也可能是國王陛下明令：有關那個爲了姊姊出手和路多姆大人戰鬥的人，一切情報都不許泄露吧。因此大家才會習慣性地認爲幫姊姊戰鬥的是個男人。這裡離王都那麼遠，塞蕾優大人肯定聽不到什麼風聲的，她又不大可能專門派人去搜集信息。估計這次是見到了我和姊姊，才想起學園祭的事。」
 
諾雅換位思考，推理著塞蕾優的想法。
也對，就算是貴族千金，畢竟也是學生，不大可能自己暗地裡調查路多姆事件。
 
「諾雅幫我保密了呢，謝謝喲。」
「媽媽叮囑過絕對不能亂說的，另外優奈姐那會兒也爲了掩人耳目用了假名吧？」
「假名？那是啥？」
 
我迷惑不解。
 
「……優奈姐，當時不是自稱叫優歐娜嗎？」
 
諾雅問道。
……優歐娜？
那時的記憶徐徐甦醒了。
我噗的一拍熊熊手套。
 
「……啊！你這麼一說，有印象！」
 
想起來了，那時候不想報真名，隨口說自己叫優歐娜。
 
「真虧諾雅還記得呢。」
 
我都忘了。
 
「是優奈姐記性太差了吧！那件事之後，居然連路多姆大人的名字都忘了！」
 
哎？只見過一面的人，忘記名字很正常吧？
而且還是那種讓人毫無興趣的人。
換班之後自我介紹環節裡，沒興趣的同學報名不也是聽過就忘嗎，一回事嘛。
說起來對諾雅有點不好意思，佛許羅賽這個姓我也是最近幾天才記住的。
一開始我不記得克里夫姓什麼，還被他訓了呢。
我打開窗子，吹吹涼風，冷卻泡得火熱的身體。
正在涼快，塞蕾優來了。
 
「飯準備好了，去餐廳吃飯啦。」
「諾雅，我在這裡等你喲。」
「說啥呢？優奈，你也來呀。」
「你們一家都在，我只是護衛，跟你們貴族一起吃飯不大好吧？」
「不要在意，你是諾雅和希雅的朋友，一起吃個飯，正好把你介紹給家裡人。而且，我之前說要招待你們的，這個『你們』裡當然包括優奈喲。」
 
塞蕾優伸手過來拉我。
 
「優奈姐，走啦～～～」
 
諾雅也伸手過來，拉住我的手。
我被她們倆拽到餐廳去了。
 
「有言在先，我可不懂什麼餐桌禮儀啊。」
「我也寧願放鬆點正常吃飯的，沒關係！爸爸也不在意這些，有諾雅和優奈這麼可愛的女孩子一起吃飯，他肯定很高興的。」
 
這……因爲這個很高興真的好嗎？
說實話，我寧願不要跟貴族一家同桌吃飯，不過諾雅說了只陪塞蕾優一天，就這樣吧。
吃完飯，我倆回到臥室。
 
「優奈姐，飯菜真好吃！」
「只是有點靜不下心來呀。」
 
先說結論，塞蕾優的父親人很不錯，有時問問希雅的事，有時問問諾雅克里夫的事，飯桌上氣氛不錯。
同席的還有塞蕾優的弟弟，比諾雅大一點，一開始他看到我倆有點驚訝，不過很快就乖乖打招呼了，挺有精神的。
說是一家吃飯，母親卻不在，不會是也跟艾蕾羅拉小姐一樣在王城工作吧？
萬一真的是那樣，說不定認得我的熊熊模樣呢，要小心要小心。
 
「雖說有點早，差不多準備睡覺吧？」
「嗯！」
 
諾雅從物品袋裡拿出睡衣，開始換衣服，她的睡衣很可愛，帶白色的花邊。
要是我穿這種睡衣，１００％不合適。
 
「優奈姐不換衣服嗎？」
 
換衣服……就是換上那套衣服是吧？
也罷，要睡覺了，不會再見生人了，明天一早換回來就好啦。
我從熊熊箱裡拿出熊熊裝換上。
果然一穿上熊熊裝，平時的感覺就回來了，安心呀。
這肯定是附帶詛咒的衣服。
 
「優奈姐還是穿這個最搭了！」
「諾雅，這可不算是誇人的話啊。」
 
我看看自己，身上正是白熊裝，今天好累，發生了好多事，正應該用白熊裝驅除疲勞。
 
「我也要穿成熊熊睡覺。」
 
諾雅說著，又從物品袋裡拿出了什麼東西，展開給我看。
 
「這是店裡的——」
 
米莎生日會之後，因爲某件事情，熊緩和熊急在西林城裡狂奔過一次，把城裡的人嚇得夠嗆。
爲了讓大家對熊熊們的印象改觀，諾雅、菲娜和米莎三個人穿上我店裡的熊熊制服，跟熊緩熊急一起公開表演過一次。
就是那時穿的那件熊熊制服。
 
「嗯，偶爾會拿來當睡衣穿，沒辦法，白天穿的話會被爸爸和菈菈訓的說。」
 
是這麼回事，貴族千金穿成個熊，當然會被訓啦。
都穿上可愛的睡衣了，諾雅還是脫掉衣服，開始穿熊熊制服。
 
「顏色雖然不一樣，都是熊熊的樣子呢！」
 
諾雅跟我穿的一樣，很高興。
 
「優奈姐，能把熊緩和熊急召來嗎？」
 
這裡應該沒啥危險，不過，也難保不會發生上次米莎家那種事。
人生就是這樣，永遠不知道下一秒會發生什麼。
誰能想到自己玩著遊戲，突然被拉到異世界，穿成熊的樣子生活呢？
說不定睡到一半窗外會出現惡龍。
熊緩熊急在，有危險它倆就可以通知我了，明天一早召回，也不擔心被人發現。
我召喚了小熊緩和小熊急。
諾雅高興地抱起熊緩，我抱起熊急，它「咿」的叫起來，似乎心情不錯。
諾雅懷裡的熊緩也叫起來。
就在這時，門開了。
 
「諾雅，優奈，打擾了——」
 
門口出現的正是塞蕾優。
 
「優奈？這個打扮是？諾雅居然也是！你們手裡抱的是——熊？」
 
塞蕾優看到我們手裡抱的熊熊，大爲驚訝。
晚了，已經晚了。
 
「這個……」
 
人受驚的時候真的說不出話呀。
塞蕾優走到我身邊，伸手摸摸熊急。
 
「超，超可愛！怎麼變出來的？剛才還沒有吧？」
 
塞蕾優撫摸著熊急的小腦袋。
 
「真的是熊呀！第一次見到白色的熊！」
 
塞蕾優臉上笑開了花，摸了一會熊急的頭，又從諾雅手裡抱走了熊緩，緊緊摟著。
我和諾雅完全無語，看著塞蕾優跟熊熊們親熱。
 
「……」
「……」
「實在抱歉，我最喜歡可愛的動物，一時得意忘形了，請你們忘了剛才看到的事吧……」
 
塞蕾優好不容易回復了自我，臉頰通紅。
 
「能說明一下嗎？這是怎麼回事？」
 
我說明了熊緩和熊急是召喚獸，雖然麻煩，也解釋了牠們可以變大，還說了我們是騎熊從克里莫尼亞來到這裡的。
 
「居然騎熊啊。」
「騎在熊熊背上可舒服了！而且跑起來超快的！」
 
諾雅自豪的炫耀道。
我讓熊熊們變大給塞蕾優看，她非常驚訝。
 
「這樣也好可愛！啊不對啦，有這麼厲害的大召喚獸一開始就告訴我嘛，這樣我也就不會……」
 
塞蕾優看著熊緩說，順便說一句，我正抱著熊緩呢。
 
「話說，爲啥把熊熊召喚出來？」
「晚上想抱著牠們睡，所以召喚了。」
 
以防萬一什麼的就不說了吧。
而且每天晚上都召喚出來抱牠們睡覺的，沒有撒謊喲。
 
「熊熊的事我明白了，你們倆的打扮是怎麼回事？」
「那個……」
 
怎麼辦？要回答說「這是我平時穿的衣服」嗎！？
還是說「這是睡衣」？
 
「因爲喜歡熊熊才穿成這樣的，我和優奈姐都最喜歡熊熊了！」
 
諾雅代我回答了。
 
「是嗎？」
「「咿？？？」」
 
塞蕾優看著我問道，與此同時，熊熊們也睜圓眼睛看著我，好像在問「是咩？」的樣子。
受了熊緩熊急的影響，現在我已經是超級喜歡熊熊了，但是，要穿著熊熊裝，向今天才初識的塞蕾優承認「我最喜歡熊熊了」，難免會受到相當的精神傷害。
熊熊們盯著我，完全沒法開個玩笑糊弄過去。
要是說謊或者敷衍過去，熊緩和熊急肯定要傷心的。
因此，就只有一個選擇了。
 
「……嗯，因爲喜歡熊熊。」
 
聽了我的話，熊緩和熊急高興地叫起來。
 
「原來如此，所以才帶著熊熊手套呀。」
 
塞蕾優似乎也理解我白天的裝束了。
 
「理解優奈的感覺！第一次和熊熊捱得這麼近，超可愛呀！」
 
塞蕾優看看熊緩和熊急，整個表情都放鬆了。
 
「明白你們是因爲喜歡熊熊才穿成這樣的了，不過被別人看到這個樣子會嚇到他們的，明早請換回普通的衣服，也要把熊熊們召回喲。」
 
一開始就計劃好明早召回熊熊們的，可是，真的不可以穿熊熊裝咩？
啊啊，內心深處似乎還有一個我，打算明天也穿熊熊裝的樣子。
詛咒啊！！！
 
「塞蕾優要回屋了嗎？」
「是的，本打算來跟你們商量明天的事來著，我要去學園上學，你們也要去學園找希雅吧？」
 
嗯，說好在學園門口見面的。
 
「那就是了，打算約你們到時一起去的，我告辭了，你們也要早點休息喲。」
「是，塞蕾優大人晚安。」
 
塞蕾優走向門口，若有所思，很快又轉了回來，摸摸熊緩和熊急的頭，滿臉幸福。
之後她再沒說什麼，離開了我們的房間。
  