========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-15 11:42
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第516話　熊熊會合希雅
噗嘰噗嘰，軟軟的東西打在臉上。
睜眼一看，熊急在拍我的臉呢，窗外天邊已經隱現日光。
已經是早晨啦。
我抱住熊急，坐起身來。
牀的確很軟很舒服，不過能睡得這麼好，主要還是白熊裝的功勞。
一早起來疲勞煙消雲散，感覺不錯。
趁身邊的諾雅還沒起，我下牀換衣，要趕在有人來之前換好制服。
熊急看我脫掉白熊裝，有點遺憾的樣子，我摸摸它的小腦袋。
 
「只有在這裡才會換啦。」
 
兩手穿進袖子，換裝結束！
看看牀上的諾雅，抱著熊緩睡得正香。
不過，該是叫醒她的時候了。
 
「熊緩，把諾雅叫醒吧。」
 
熊緩鑽出諾雅的懷抱，開始用肉球噗嘰噗嘰地拍她的臉。
說起來，這也是熊拳的一種呢。
 
「唔唔……不要啦……」
 
諾雅迷迷糊糊地抓住熊緩的手。
 
「好啦，諾雅，該起牀啦！」
「再讓我睡一會兒……」
 
不肯起呀。
那就要進行下一步了。
我向熊緩發令：
 
「熊緩，ＧＯ！」
 
熊緩爬上諾雅的身體，走到她頭邊，把整個身體蓋在諾雅臉上。
呼吸越來越困難，諾雅「呼」的一聲坐起來。
 
「難受死啦！」
 
熊緩成功叫醒了諾雅。
 
「優奈姐，太狠了！」
 
諾雅被熊緩用窒息法叫醒，對我生起氣來。
 
「是諾雅遲遲不肯起牀的錯喲。」
 
沒有來個炮彈飛熊，已經算你便宜了。
那招畢竟比較危險，所以這次沒用。
 
「話是這麼說，可是希望熊緩能用溫柔一點的方法叫我的說……」
 
諾雅起了牀，看看熊緩。
 
「這個嘛，一開始是用溫柔的方法叫你的。」
 
噗嘰噗嘰的用肉球拍了的說。
 
「是咩？」
 
諾雅問熊緩，熊緩點點頭，「咿」的叫了一聲。
 
「因爲你不肯起，才不得不用強硬手段的喲。」
「昨天遇到那麼多事情，確實是累了……下次拜託用溫柔一點的方法叫我，好不好？」
 
熊緩又「咿」的叫起來。
 
「都已經起來了，趁還沒人來，趕快換好衣服吧。」
 
不能一直穿成熊啊，萬一女僕來，會被嚇到的。
諾雅開始換衣服，脫下熊熊制服，我召回了熊熊們。
諾雅換好衣服沒多久，塞蕾優就來了。
 
「你們倆睡得好嗎？」
 
左看，右看。
塞蕾優東張西望，似乎在找什麼。
 
「嗯，一覺睡到天亮。」
「嗯，挺好的。」
「……熊熊們不在的說……」
 
原來是在找熊緩和熊急呀。
 
「召回了喲。」
「這樣啊……」
 
塞蕾優一臉遺憾，不會是打昨晚就在盼著再見它們吧？
試著叫出熊緩，塞蕾優臉上立刻笑開了花兒。
召回熊緩，馬上變成了難過的表情。
塞蕾優表情好豐富啊，跟第一印象大不一樣。
 
「優奈姐，有點過分喲。」
 
看到塞蕾優的反應，我覺得超級好玩，結果被諾雅訓了。
我召出了熊緩和熊急，也算是補償塞蕾優，早餐前三個人一起跟熊熊們玩。
吃過早飯，我倆和塞蕾優一起走向學園。
 
「上學一直走路嗎？都不坐馬車呀？」
 
她可是貴族千金啊，上下學有馬車接送也不奇怪，可昨天也是自己走在街上。
 
「嗯，一大早走路感覺可好了，所以不坐馬車，我最喜歡這座城市了。」
 
塞蕾優微笑起來。
我們邊走邊聊，到了學園前，看到了制服打扮的希雅。
 
「姐姐，久等了！」
 
諾雅見到希雅，高興地跑過去，我和塞蕾優追在後面。
 
「爲啥跟塞蕾優一起來了？」
 
諾雅說明了昨天的事情。
 
「於是，就在塞蕾優大人家打擾一天了。」
「說什麼一天，其實在本城期間都住我家也可以的呀。」
「不不，昨天也說了嘛，要是受塞蕾優大人太多照顧，到時候你們倆比試起來，我就不知道給誰加油了，會很困擾呢。」
 
諾雅還是用昨天的說詞，禮貌的拒絕了。
 
「遺憾呀。」
 
不知爲啥，塞蕾優說著句話時沒看諾雅，卻看了我一眼。
是還想見到熊緩和熊急嗎？
 
「遺憾呀，沒法陪你們，大家好好享受本城吧。」
「塞蕾優，謝謝你。」
「謝謝塞蕾優大人！」
 
塞蕾優進學園去了。
我們則往另一方向走去。
 
「話說，咱們去哪裡？」
「我想去給爸爸媽媽買土產。」
「這樣啊，早知道昨天就問問塞蕾優了。」
「沒有啦，就是打算跟姐姐一起挑的。」
「嘻嘻，謝謝啦諾雅，那咱們一起去找吧。」
「嗯！」
 
我也給菲娜買點什麼吧。
 
「不過，他們最想要的其實是聽你講希雅在交流會上的表現吧？」
 
父母一般都最想聽自家孩子的情況了。
 
「確實呢，等回了克里莫尼亞，要好好給爸爸講姐姐的表現。」
「不要給我壓力啦！」
 
三個人都笑了起來。
希望希雅能好好發揮。
我們轉了不少地方，到處找給艾蕾羅拉小姐和克里夫的土產，順便吃了飯。
 
「真好吃！」
「之前跟這裡的學生們一起來吃過，覺得很好吃，就想帶諾雅來吃一次。」
 
吃完飯，我們沿著八條大道中的一條漫步，幾條路很是相像，搞不好就要迷路。
 
「那邊是冒險者公會吧？」
 
一座大房子上掛著「冒險者公會」的招牌。
 
「希雅現在還是經常去冒險者公會嗎？」
「偶爾會陪馬力克斯去，不過最近他經常找其他想做騎士的學生一起去，不怎麼叫我了。」
 
原來如此。
不知道這一帶的魔物是不是跟克里莫尼亞周邊的差不多？
會不會有什麼沒見過的陌生魔物呢？
和之國的魔物就跟這邊的很不一樣，身爲前玩家，對這方面有點在意呢。
 
「優奈姐，要進去看看嗎？」
 
諾雅見我看著冒險者公會，問我道。
 
「這次是護衛諾雅來給希雅加油的，下次再進去吧。」
「不要在意啦，優奈姐是冒險者嘛，而且剛才看你好像很想進去的樣子喲。」
 
露出了這樣的表情嗎？
我用熊熊手套揉揉臉。
 
「雖說平時不常去，我也想進冒險者公會看看。」
「可能會有危險喲，會被冒險者找茬的。」
「是嗎？」
「在克里莫尼亞還有王都，我第一次進冒險者公會都被人找茬了，還打起來了呢。」
 
明明我啥都沒做。
 
「這個……」
「那個嘛……」
 
兩人一起看著我。
 
「怎麼？」
「是因爲打扮成熊熊的樣子吧？」
「我覺得也是。」
 
確實可能是因爲熊熊打扮才被人找茬的。
除此以外也沒有別的原因了吧，不對，也可能是因爲我是個小姑娘的說。
 
「這次穿的是制服，沒問題的。」
 
真的嗎？
希雅拉著我走進了公會。
 
「人好少呀。」
 
諾雅說得沒錯，裡面沒有幾個冒險者。
雖然還不至於空無一人，卻也只有小貓兩三隻坐在角落裡。
 
「大家都去工作了嗎？」
 
看時間，現在倒也差不多是工作時段，但在同樣的時間，克里莫尼亞冒險者公會可還是高朋滿座，冒險者們有休息日來逛逛的、有蒐集信息的、有找明天委託的。
這邊則不然，看起來沒有什麼爲這些事而來的冒險者，櫃檯小姐也無所事事，很閒的樣子。
 
「你們幾位，來冒險者公會有事嗎？」
 
櫃檯小姐看到我們，出聲詢問。
 
「看你們的制服，是王都來的學生？」
「嗯，我們是王都的學生，來參加魔法交流會。」
「是這樣啊，那你們幾位學生來冒險者公會有什麼事嗎？」
「嗯……是來參觀的。」
「啊呀，將來想做冒險者？很欣慰呀，這麼年輕就想加入我們。」
「已經在冒險者公會註冊了喲，這次來是想看看尤法利亞的公會跟王都公會有什麼不同。」
「明白了，我們這邊正好是閒的時候，請慢慢參觀。」
「那個……爲啥冒險者們都不在呢？」
「很多人都去工作了。」
「就算這樣，人也有點太少了吧。」
 
這麼大的城市，公會裡人卻這麼少，太奇怪了。
 
「啊，你們是王都來的，估計不知道吧，這個時期本城周邊的魔物數量會減少，有實力的冒險者基本都到別城去了，所以公會裡人少。」
 
原來如此，冒險者都出門賺錢去了呀。
 
「魔物的數量隨季節減少嗎？」
 
我問希雅。
 
「季節不同，出現的魔物也不一樣喲，不過現在這麼暖和，居然魔物減少，奇怪呀。」
「原本也是這樣的，不過應該是從幾年之前開始吧？到了這個時候，目擊魔物的報告就沒有了。如果出現了強大的魔物，是會把普通魔物都嚇跑，附近魔物數量銳減，但冒險者調查後，似乎也沒什麼情況，不用多久，魔物們又回來了。實在是不可思議呢。」
 
強力魔物確實是會把其他魔物嚇跑，比如黑虎出現那次。
這次出現的不會是小小的強力魔物吧？
 
「因此冒險者們才都不在呀。」
「對呀，冒險者們都走了，我也閒了。」
 
所以櫃檯小姐才會來找我們搭話啊，一定是感覺好不容易來了幾個聊天對象吧。
我們陪著閒得無聊的櫃檯小姐聊了一陣，也幫她打發點時間。
本想打聽一些本地公會的事，櫃檯小姐卻對王都特別好奇，問了好多事。
聊了一陣天，打發了不少時間，我看看時間，結束了話題。
 
「那我們告辭了。」
「就走了嗎？還想再聽你們講講王都的事呢。」
「可是，你身後有個人，他很生氣的樣子。」
 
櫃檯小姐轉頭一看，背後有個表情恐怖的男人。
 
「……公會長……」
「不要偷懶！好好幹活啊！」
「……在幹活的，在蒐集王都的情報……」
 
櫃檯小姐拋下我們，開始向公會長解釋。
我們向她告辭，走出了冒險者公會。
  