========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-30 14:36
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第517話　熊熊去看交流會
交流會當日一大早，我穿好制服。
交流會後就該回家了，到時就不用穿制服啦，今天估計是最後一天了吧。
諾雅被熊緩輕輕拍醒，也換了衣服。
今天熊緩還沒有用到暴力手段，她就醒了。
吃完旅館的早餐，我們走向學園。
 
「嘻嘻，期待！」
 
諾雅蹦蹦跳跳走在前面。
居然這麼期待呀，當然我也蠻期待的就是了。
 
「要好好加油喲。」
「嗯！」
 
走過長橋，到了學園門口，希雅出現了。
嗯？今天沒約在這裡碰面啊。
諾雅朝著姐姐跑過去。
 
「姐姐，怎麼來這裡了？」
「來接你們的，要是你們走丟了就麻煩啦。」
 
希雅拍拍諾雅的頭。
 
「才不會迷路呢！」
 
諾雅嘟起小臉。
 
「開玩笑的，其實是覺得優奈可能穿成熊熊過來，怕她進不了門。」
「我可說話算話，穿好了制服喲。」
 
我張開雙手，給希雅看我身上的制服。
 
「真好看！我知道優奈不喜歡脫掉熊熊衣服，有點擔心嘛。」
「嗯，我想起來了，米莎生日會那會兒，優奈姐超級不願意穿禮服的。」
 
諾雅，你也附和啊。
 
「那可不是一般的衣服，是晚禮服呀。」
 
日常私服和晚禮服可不是一回事。
要是必須制服和晚禮服二選一，那還是制服好。
而且，菲娜也很抗拒穿禮服喲。
 
「我知道你不喜歡制服，打算要是你穿成熊來，就逼著你換制服的說。」
「說好了要穿的嘛，昨天、前天也都穿了不是嗎？」
 
三天連續穿非熊熊裝的衣服，這還是第一次呢。
 
「這個嘛，畢竟是優奈，我可說不淮。」
 
對我好沒信心啊。
也是，我去海邊那會兒換泳裝就猶豫了很久，她們會這麼想我也沒脾氣。
 
「我是來給希雅加油的嘛，這次當然聽你的。話說，不會被人識破我是冒充學生吧？」
「學園這麼大，不可能有誰認得所有人的，別擔心。」
 
也對，不可能有記得學園所有學生名字長相的神人。
漫畫和動畫裡倒是常有這種角色，我可絕對做不到。
要是有帶照片的名冊，那可能背得下來。
在沒有照片的世界裡，實在不大可能把所有的臉和名字都記下來還一一對上號。
 
「啊，昨天忘提了，優奈跟塞蕾優比試之後已經小有名氣了，要注意喲。」
 
今天希雅她們也是當著全體學生比吧。
 
「那優奈姐，今天要不要改叫『優歐娜』？」
 
諾雅半開玩笑的說。
一看就知道不是認真提議的。
但是，某人明顯當真了。
 
「優歐娜？」
 
看來希雅跟我一樣，也忘了。
諾雅講起學園祭時的事。
 
「啊，想起來了！是優奈爲了我捨命戰鬥那次呀！」
「沒有捨命啦。」
「現在這件事總算是平靜多了，那時候可真夠嗆啊！大家都跑來問我，要一一搪塞過去，累死了！還好有提莉雅殿下幫忙，另外路多姆老師也開始來學院上班，逐漸就沒人再提這件事了。」
 
的確，當事人來到學園工作，再傳這些事就不大方便了。
聽諾雅說，國王下了禁口令，另外路多姆畢竟是貴族，胡亂打聽如果被路多姆知道，會惹來麻煩的。
沒想道，路多姆居然幫我省了不少麻煩。
不對，想想一開始就是因爲他才惹來這麼多關注的。
好險好險，差一點就在心裡默默感謝路多姆了。
那個路多姆做了老師啊……想像不出會是什麼樣。
 
「那要不要跟大家介紹，說你是優歐娜？」
「不了不了，沒必要介紹啦。」
「初次見面，大家好！我是優歐娜，是希雅的朋友」什麼的，我才不要做這種自我介紹呢。
反正坐得遠遠的看，沒必要跟誰介紹自己。
在這裡我只是個普通的王都學園女生，不過是來看交流會而已。
 
「話說，交流會是要做什麼？互相用魔法打嗎？」
「才不會做那麼危險的事情啦，大致就是射靶子，比威力什麼的。」
 
也是，魔法互射太危險了，萬一出點岔子會傷人的。
 
「優奈要不要參加？」
「我就免了，又不是學生，再說我一參加，肯定就是一人掃場了嘛。」
 
開玩笑的喲。
 
「還真是呢，優奈能贏路多姆老師，跟我們比肯定不在話下。」
 
居然把我的玩笑話當真了呀。
 
「不過，最後還是有對戰環節的。在優奈眼中可能就是小孩子的遊戲吧，不過也很熱鬧喲。」
「很期待喲。」
 
我們邊走邊聊，來到了賽場邊，場地跟足球場差不多大，高出地面，大概是爲了方便觀眾觀看吧。
場內站著若干身穿兩校制服的學生。
 
「人真不少啊。」
「我們學園各年級男女生一共來了２５個呢，尤法利亞那邊也是一樣。」
 
我也不知道一邊２５人是多還是少。
 
「話說，這不是爲鼓勵雙方精進實力舉辦的交流會嗎？在尤法利亞辦，王都的學生沒人加油，豈不是很沒幹勁？」
 
沒有熟人看，哪能有幹勁啊。
環顧周圍，來看交流會的學生幾乎都是尤法利亞學園的。
 
「這個還好啦，明年就在王都辦了，兩邊一邊主辦一年，輪流著來。」
 
這還差不多，否則很難激勵王都的學生呢。
 
「希雅！」
 
有人叫希雅的名字。
順著聲音看去，塞蕾優正朝我們跑來。
 
「諾雅和優奈也來了呀。」
「就是來給希雅加油的嘛。」
「嗯，來給姐姐加油的！」
 
所以才從克里莫尼亞跑來呀。
 
「羨慕呀。」
「塞蕾優家就在這裡，家裡的人不會來給你加油嗎？」
「來了的，所以可不想讓他們看到丟臉的樣子呀。」
「其實我也有同感。」
「希雅，對不起了，就算跟你比試我也不會留手的喲。」
「姐姐一定會贏的！」
 
希雅還沒開口，諾雅先幫她回答了。
看來塞蕾優的父親和弟弟都來看了。
那我也要代艾蕾羅拉小姐和克里夫好好給希雅加油。
 
「嘻嘻，希雅，不會輸給你的！」
「我也不會輸的喲！」
 
兩個人都信心滿滿。
有信心比心裡沒底可強得多，要取勝就先要有必勝的信念。
當然，光靠信念也不能保證勝利，要是級別差太多或者碰到作弊的頭目，也可能贏不了。
但是，跟對手水平差不多的話，必勝的信念就很重要了，有了信心，到了場上就能如虎添翼。
很多時候，這一點正是勝負的關鍵呢。
我們正說著話，遠遠有人叫塞蕾優的名字。
 
「我走啦，希雅，咱們都要好好努力喲。」
 
塞蕾優跑向場上那羣尤法利亞的學生。
 
「她說家裡人來加油了，可是她母親似乎沒在家裡，是跟艾蕾羅拉小姐一樣在王都工作嗎？」
「……」
「……」
 
我順口問起塞蕾優的母親，希雅和諾雅同時面現難色。
難道說，我問了不該問的話？
 
「……聽說塞蕾優大人的母親已經去世了。」
 
諾雅欲言又止，吞吞吐吐的說。
所以昨天才沒露面啊。
話說回來，我在這個世界也沒有雙親嘛，當然我家那樣的雙親，有沒有都沒啥區別。
菲娜的父親早故，孤兒院的孩子們則多是父母雙亡。
塞蕾優還有父親，生活更是不愁，因此也並沒覺得她如何可憐。
這個世界上，比她可憐的人多的是呢。
 
「據說塞蕾優小的時候，母親被人殺害了。」
「是嗎？我都不知道。」
 
看來諾雅雖然知道塞蕾優的母親故去，卻不知道是怎麼死的。
 
「這個不能跟無關的人說，可別在別人面前提起喲。」
「那當然啦。」
「我也不會亂說的喲。」
 
再說，我想說也根本就沒有可說得對象啊，肯定不會說的。
 
「那希雅告訴我們真的ＯＫ嗎？」
「諾雅身爲貴族，很多事情是應該知道的。優奈嘛，萬一你一不小心去問塞蕾優就糟了。」
 
這個倒是，說著閒話搞不好就會提起來。
還好昨晚在她家吃飯時沒瞎問。
 
「那我差不多要過去啦。」
「姐姐加油！」
「我們都會給你打氣喲。」
 
希雅揮揮手，跑回學生羣那邊去了。
  