========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-21 21:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第518話　熊熊問諾雅想要什麼
我和諾雅走到一個視野好的地方。
附近都是尤法利亞學園的師生，還有些看起來像是學生家屬的人。
希望希雅她們好好努力，這次可１００％是客場作戰了。
尤法利亞的師生都坐著，椅子似乎是各人自己帶來的。
 
「真是的，給大家都準備椅子又會怎樣嘛。」
「沒辦法，畢竟不向公眾開放，另外也不知道會來多少人。」
「也罷，沒有椅子咱們就用自己帶的好了。」
 
我從熊熊箱拿出兩把椅子，讓諾雅坐下。
 
「謝謝。」
 
我們坐在椅子上等著，很快就是開幕式，來了個老師向場上的學生們致辭。
希望好好發揮啊、願同學們彼此切磋琢磨啊、就算今年技不如人輸了，明年也要努力啊，落落長的廢話說了好多。
心中暗暗吐槽：場上就沒有今年畢業班的學生嗎？跟他們還說什麼明年啊？
場上確實有幾個學生看起來比希雅大的說。
廢話終於說完，交流會正式開始。
一位老師走到場子中央施放土魔法，土地隆起，形成了不少杆子，杆子上出現了方形的靶子。
 
「似乎是要用魔法打這些靶子啊。」
 
用土魔法做靶子確實最方便，魔法和弓箭不一樣，打中靶子的話靶子也就完蛋了。
當場做出新靶子是很費事的，但是用土魔法就很輕鬆。
場上的靶子間距都一樣，距離學生們則是有遠有近，高度也不同。
準備完畢，老師宣佈：這一場比的是用風魔法打靶。
在一定時間內，由近至遠一一打倒一列靶子，時間耗盡時，看誰打倒的更多。
首先出場的是尤法利亞學園的女生，施放了風魔法。
風刃飛出，砍倒了一枚靶子，場邊有些人喝起采來。
女孩子前幾下都是彈無虛發，一一擊倒標靶，但在攻擊第５枚時打空了。
她再次放出風刃，這次打中了，似乎限時內放多少次魔法都可以，只是距離越遠，魔法的威力和命中率都越差。
時間到，第一位選手打倒了５枚靶子。
下一個出場的是王都的女生，看起來雙方是交替登場。
這個女孩打倒了６枚靶子，非常高興。
老師用土魔法補上被打掉的靶子，接著輪到一個尤法利亞學園的男學生。
 
「啊～～～～我也想快點學會魔法呀。」
 
諾雅看著學生們表演魔法，很羨慕的樣子。
 
「諾雅還沒開始練習嗎？已經１０歲了，應該可以學會魔法了吧？」
 
學園祭的時候記得諾雅就提過這件事。
這個世界的規矩是１０歲前不能學魔法，據說是要等人的魔力安定。
要是魔力還沒安定就貿然聚集魔力、使用魔法，搞不好可能會終生喪失魔法能力。
 
「還沒呢，我也想早點開始學的，可是爸爸說一定要十一歲，等魔力完全安定再學。」
「也就是說年齡越大，魔力越安定了？」
「是的，優奈姐，你不是會用魔法嗎？爲啥還問這個？」
「唔——這個嘛……」
 
看來這是個非常基礎的問題呀，我已經會用魔法了，居然還問這種問題，好像不大正常？
 
「我是自己學會魔法的，這些東西都不知道喲。」
「這——這樣啊？不是父母教的嗎？」
「我沒有父母，也沒有人教過我魔法的說。」
 
這可不是謊話喲，這個世界我就是沒有父母嘛，之前的世界裡雖有父母，也不可能教我用魔法。
真正教我魔法的應該是遊戲裡的ＮＰＣ吧。
因此，我確實連這種基礎知識都不知道喲。
 
「對不起，我不知道優奈姐的父母都不在了……」
「不要在意啦，我又沒提過，諾雅不知道也正常呀。」
 
諾雅似乎感覺自己說錯了話，很難過的樣子，我連忙解釋。
看來她誤會了呀，但是沒辦法，我又不能說「我家父母在異世界」，只能用這種曖昧的說法。
 
「優奈姐好厲害呀，沒人教就學會那麼厲害的魔法了！」
 
稍微搪塞過去了一下，但看來諾雅還沒放棄這個話題。
不想談魔法的事呀……發動封印許久的祕技——引開話題！
 
「話說，諾雅的生日是哪天？」
 
聽我一問，諾雅一臉興奮。
 
「其實很快了的說！沒幾天了！」
「是嗎？！」
「嗯，所以很期待呢！」
「那可得給你好好準備點什麼呢，有想要的東西嗎？不過不講道理的要求我是不會滿足的喲，比如要熊緩要熊急什麼的。」
 
就算諾雅真說生日禮物想要熊緩熊急，我也一定不給。
 
「才不會要它們呢！我當然想要熊緩和熊急，但是真開口要它們，一定會被優奈姐討厭的！我明白的呀！」
 
諾雅嘟起小臉，生氣了。
 
「對不起，開玩笑的啦。」
 
其實只是半開玩笑，還有幾分認真，不過我也覺得諾雅不會真的張口要熊熊們。
 
「優奈姐問我有沒有想要的東西，確實有喲，優奈姐，教我用魔法吧！」
 
諾雅想了想，開口了。
 
「魔法？」
「嗯，當然會請求爸爸同意的，而且也不用每天教，優奈姐方便的時候教我就可以了。」
 
魔法啊……我倒是教過新人冒險者女孩用魔法，但她已經學過基本知識了，我只是教給她一些變強的竅門。
我教過之後，她的魔法確實變強了，本人也很高興，看來我教的方法大致不錯。
不過，從零開始教魔法就有點那啥，萬一教的不好，害得諾雅終生不能用魔法就糟了。
想到萬一要教毫無基礎的諾雅使魔法，還真有點不安呢。
 
「不好意思，這個我沒法保證。」
「這樣啊……」
 
諾雅的表情一下黯淡了。
 
「不是不想教你魔法喲，只是不確定我會不會教。除了教魔法，還有別的想要的東西嗎？」
「唔唔，明白了……那還有一個想要的，想要毛絨的大熊緩和大熊急！」
「大毛絨熊啊，這麼大行嗎？」
 
我比劃了個稍稍大過小熊化的熊熊們的尺寸，給諾雅看。
 
「不是的，是要和真的大熊熊們一樣大的毛絨動物！」
 
諾雅使勁伸開手，努力表現想要的大小。
看來是要等身大的毛絨大熊熊呀。
 
「這個……不會有點太大嗎？」
 
想像了一下，好大！
不知這個比給米莎的小毛絨熊大多少倍？
肯定要用好多好多的布料和棉花。
而且真做出來了，一定也很不方便吧。
要是放在一般人家的房子裡，肯定會被說「好大呀，太礙事了」。
諾雅家的房子大，她的房間也很寬敞，倒是能放下等身大的毛絨熊緩熊急。
 
「米莎生日會上看到優奈姐給她的毛絨熊熊之後，就想要個大號的了！需要錢的話，我會拿出零花錢的，所以幫我做一個吧！」
「你們貴族家庭還發零花錢呀？」
 
貴族家一般沒那麼麻煩吧，不都是孩子說「想要！」爸媽就直接給買嗎？
 
「爲了讓我們學習城裡商品的價格，爸爸會定期給我一些零花錢，讓我自己去買想要的東西。」
 
諾雅說著說著聲音小了，眼神也開始漂移，只能隱約聽到「不過最近都拿來買優奈姐店裡的麵包了……」什麼的。
還真是，最近常見諾雅一個人來店裡吃麵包。
估計是每次拿到零花錢，第一件事就是來我店裡吃東西。
說到這裡想起來了，這次諾雅來尤法利亞也問了很多東西的價錢呢。
 
「所以在這裡也很注意商品價格呀。」
「在這邊遊覽之後回去得跟爸爸彙報呀，要是報告不好，下次說不定就不讓我出門了。」
 
我下意識的伸手摸摸諾雅的頭。
 
「怎，怎麼了？」
「覺得諾雅好乖呀。」
「因爲以後還想跟優奈姐和菲娜一起出門呀。」
 
就算這樣也是很乖了。
 
「所以說，需要錢就跟我說喲。」
「做毛絨動物的錢不用你操心，只是做起來可能會很辛苦呢。」
 
主要是雪莉辛苦。
 
「確實……那我也來幫忙做好不好？」
 
諾雅想了想，提議道。
看她的表情，似乎覺得這是個極好的主意。
 
「諾雅也幫著做的話，就不算給你的禮物了喲。」
「那也沒關係的！」
 
諾雅的語氣非常確定。
不過，暫時也沒法確定能送她等身大的毛絨大熊。
我自己沒法下結論，要找雪莉談談才知道。
大家一起做倒是個好主意，能留下美好的回憶，親手做出的熊熊，抱起來感情也會更深。
現在就暫時將大毛絨熊列爲備選之一吧。
話說，菲娜的生日是哪天？
  