========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第519話　熊熊爲希雅加油
我跟諾雅聊著過生日的事，同時場上的風魔法比試還在繼續，學生們打靶並不是只用風刃，也有使用空氣彈的，應該是因爲各人有各人擅長的投影方式吧。
使用風刃的話，必須投影出銳利的疾風，否則就只是一陣風，吹上靶子也無法切斷，更別說在實戰中打倒敵人。
目前出場的男生則是用風纏繞在拳頭上，發出空氣彈破壞靶子。
想要打倒敵人又不讓對方受傷，最好的風魔法就是空氣彈了。
順便說一句，打靶項目裡學生們是不分男女，一律參與的。
魔法方面，男女的能力沒有根本差異，全看魔力和投影水平。
在這種不需要用到蠻力的場合，女生和男生可以平等競技，都有勝機。
只要有魔力＋投影技術，誰都能使用魔法。
硬幣的另一面是：沒有一定的魔力量就絕對沒法使用魔法，這一點實在是不怎麼講理。
 
「話說，用杖的學生好少啊。」
 
有些學生帶著魔杖，也有不少沒帶。
使用魔法的時候，用媒介幫忙聚集魔力較快，施放魔法也輕鬆。
法師型冒險者雖然主要站後排，必要的時候也得動手自保，所以很多人選擇使用魔杖。
但也有不少希望減輕負重的魔法使選擇用小刀或者指環等等飾品。
當然，這些都只是爲了聚集魔力方便使用的媒介，沒有媒介也是可以使用魔法的。
 
「確實呢，看起來不少人用的是指環、手鐲和墜飾等等。」
 
仔細看看，有不少人戴著指環或者手鐲，也有握著吊墜用魔法的。
其實我也試過不用熊熊手套，用魔杖等作爲媒介使用魔法，結果啥都使不出來。
想到這裡，我下意識地讓熊熊手套的嘴開開合合。
 
「啊，是塞蕾優大人！」
 
諾雅伸手指去，出場挑戰的正是塞蕾優。
塞蕾優顯然人氣很高，她一出場，圍觀者紛紛加油喝采。
也對，她是本地領主的千金，性格很好，既不惹人討厭也不會欺負人，更不會用權力壓迫人，人氣很高毫不奇怪。
除此之外，還是個身材很好的美人，該凸的地方凸，該凹的地方凹。
想到這裡，不禁一陣難過，爲什麼呢？
塞蕾優對觀眾席輕輕招手，感謝大家的聲援。
 
「塞蕾優大人人氣好高呀！不過要是在王都，姐姐的人氣可也不會輸給她呢！」
 
希雅也是貴族，在王都大概也很有人氣吧。
不過，想起學園祭時提莉雅的樣子，覺得她應該才是最有人氣的。
塞蕾優轉向靶子，面色嚴肅。
她在右手的腕輪上聚集魔力，一發就斬碎了靶子，果然是努力訓練過的呢。
當然，其他學生應該也好好練過。
風魔法打靶項目裡塞蕾優最後登場，卻得到了最高的分數。
場內主播宣佈，下一項是火魔法打靶。
 
「結束了嗎？還有學生沒露面吧？希雅都沒出場呢。」
 
每個學園也就出場了五六個人吧。
 
「似乎是分爲土水火風四項來比的。姐姐擅長的是火魔法和土魔法，可能會在這兩項出場吧。」
 
想起來了，一開始遇見希雅的時候她就用了火魔法。
 
「我知道希雅會火魔法，沒想到土魔法也擅長啊。」
「優奈姐幫史莉莉娜做過花壇吧？姐姐信裡寫到她也幫著做過花壇，還整修過花壇呢，說幫忙弄花壇之後土魔法用得更好了。」
 
魔法是靠練的，練習的越多用得就越好。
最近我就是因爲常用熊熊魔法，投影熊熊的能力感覺更上一層樓了。
又做好了花壇，又練了土魔法，希雅真是一舉兩得呢。
 
「優奈姐有不擅長的魔法嗎？」
 
還真沒有，精通的魔法倒是有——熊熊魔法。
 
「我四種都會用，不覺得特別擅長或者不擅長哪一種的說。」
 
除此之外還會用雷魔法和冰魔法，當然冰魔法其實就是高級的水魔法。
 
「優奈姐果然好厲害！我也想學會各種各樣的魔法。」
「什麼都會固然好，精通一種也不錯喲。」
 
與其四種屬性都有平均水平，不如把一種屬性練到最強，遊戲裡也是，常用的都是各種屬性的最強魔法，對付火屬敵人就用最強水魔法。
當然，如果只會最強風魔法，碰到火屬敵人就會很棘手，完全無從發揮，但就算這樣，最強魔法還是比各種中級魔法出場機會多得多。
 
「雖說如此，好不容易能學魔法了，還是想多會幾種呢。」
 
我也理解諾雅的想法，畢竟自己也很享受好多種魔法換著用的感覺。
又不是要去Ｋ魔王或者挑戰世界級的大頭目，好不容易學會了魔法，樂趣才最重要。
 
「跟克里夫和艾蕾羅拉小姐好好談談再決定吧，這是你自己的事，應該自己深思熟慮決定才好。」
「嗯！」
 
諾雅回答道。
這時，場上的老師正在爲火魔法比賽做出新一批靶子。
火魔法跟風魔法不一樣，顯眼的多，風魔法從遠處看就看不大清楚了，火魔法則不同，離遠了照樣看得清。
火魔法的力量有大有小，做出的火球也就有大有小，另外同樣大小的火球有的撞上目標就滅了，有的打中之後還能燃燒很久。
應該是因爲形成火球用的魔力量不同吧，魔力少的很快就會熄滅，魔力多的則能持續燃燒。
對觀眾來說，火魔法的強弱要直觀得多，因此現在周圍的看客們格外熱鬧。
要是丟個熊熊魔法出去，肯定會出大亂子吧。
我一邊看一邊胡思亂想，很快主持人叫出了希雅的名字。
諾雅說得沒錯，希雅果然參加了火魔法打靶。
 
「好像輪到希雅了呢。」
「姐姐～～～～要加油呀～～～～」
 
諾雅站起來大聲加油。
希雅似乎聽到了，不好意思地向這邊揮揮手。
不知是不是被諾雅的助威聲所鼓勵，希雅一一準確打倒靶標，周圍采聲不斷。
這樣肯定可以排到前列了。
參與每一項魔法比賽都可以按排名高低得到分數，總分排在第一就可以拿到優秀獎。
優秀獎不是獎給單項第一的，風、火、水、土四場比賽比下來只會決出一個獎。
希雅時限內最後打倒了９枚靶子，暫列火魔法比賽第一，但隨後出場的尤法利亞學生也打倒了９枚，跟希雅並列榜首。
那位尤法利亞學生似乎很不甘心，身在主場卻沒超過希雅的記錄。
拜託，這邊也很不甘心好嗎。
接下來出場的又是王都的學生，沒能達到希雅的記錄。
還有最後一個參賽者，看來希雅能夠拿到火魔法並列第一啦。
然而，下一個出場的是……
 
「塞蕾優？她不是剛參加完風魔法的比賽嗎？」
「塞蕾優大人要參加所有項目的說。」
 
回答我問題的不是身邊的諾雅，話音來自背後。
我轉頭看去，發現是個身穿尤法利亞學生制服的女孩子。
 
「這樣呀？」
 
諾雅並不在意突然被人搭話，隨口問道。
 
「一般人都會爲了節省魔力只參加一種屬性的比賽，但塞蕾優大人魔力量很大，各種屬性實力都很厲害，所以就全都要參加呢。」
「好厲害呀！」
「別的學生們沒意見嗎？」
「我們尤法利亞的學生都知道塞蕾優大人一直都在訓練，比誰都要努力得多，才不會有人抱怨呢。」
 
女孩子高興的說著，能聽出她的自豪之情。
看來大家都理解塞蕾優的實力得來不易，她們的仰慕之情和塞蕾優的貴族身份並沒關係。
諾雅道了謝，爲我們介紹的女學生就往前擠去，似乎是要看的更清楚一點。
看來塞蕾優不止練劍，也在專心修習魔法。
可是問題來了，爲什麼她要練得這麼苦呢？
以她的身份，擔憂人身安全的話，安排高手護衛不就好了嗎？
塞蕾優打破希雅的記錄，得到了火魔法比賽的最高分，希雅遺憾地讓出了頭名。
 
「遺憾呀。」
「是呀，不過塞蕾優大人好厲害！」
「剛才的女孩子不也說了嗎，她可下了了不得的苦功呢。」
 
跟我不一樣，塞蕾優肯定每天都訓練吧？
在遊戲裡，我也是每天都登錄進去苦練魔法的喲，當然也可以簡單地稱爲「天天玩遊戲」就是了。
 
「雖然遺憾，姐姐也得到了第二名呢，很厲害了！」
 
同感，這個成績一點都不丟人了，同場競技的還有高年級生呢，得第二很不錯啦。
火魔法比賽結束後，下一場是水魔法，塞蕾優又出場了，三連戰呀。
 
「塞蕾優的魔力夠嗎？」
 
我有熊熊裝，魔力不是問題，她可是普通人啊。
 
「她會考慮魔力分配的，應該沒問題吧，之前的女生也說應該沒問題，另外老師應該也批准了。」
 
也對，要是她的魔力撐不住，老師是不會允許她連續參賽的。
水魔法打靶結束，事實證明我想多了，塞蕾優取得第三名，也是很不錯的成績了。
最後一場是土魔法，希雅再登場，諾雅拼命加油。
可惜希雅雖然成績也不錯，還是輸給了塞蕾優。
固然遺憾，希雅的成績跟同齡人乃至高年級生比都已經很不錯了。
不過論綜合實力，還是塞蕾優高出一籌呢。
  