========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-24 02:11
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

31 - 熊熊去幫菲娜的母親看診 

今天是假日。
和菲娜一樣，我今天也休假。
經過這一個月，我了解了許多事。
首先，只要提升等級，就可以自動學會技能。
現在我擁有的技能有七項。

　異世界語言：可以聽懂異世界的語言（要是沒有這個就慘了）。
　異世界文字：可以讀寫異世界的文字（因為有這個，我才能在公會工作，要是看不懂文字就麻煩了）。
　熊熊異次元箱：可以收納活著的生物以外的東西（雖然曾經試過，卻不知道它到底可以裝進多少的分量和大小）。
　熊熊觀察眼：可以看見道具或武器的效果（不過，如果是一般遊戲的話，當然可以做到這種事）。
　熊熊探測：可以得知危險的魔物或人的位置（可以知道魔物的位置很方便呢，打倒魔物時也會變得很輕鬆）。
　熊熊地圖：可以將曾經去過的地方自動製作成地圖（這是RPG的基本，自動製圖系統呢，這樣就不用擔心迷路了）。
　熊熊召喚獸：使用熊熊手套召喚熊（可以用在移動和戰鬥、護衛的萬能熊熊，缺點大概就是不能帶牠們在街上走吧）。

除了技能之外，還存在著魔法。
魔法似乎會遵照這個世界的規則運作。
魔法要靠自己努力才能學會。
可是以我來說，只要靠熊熊裝備就可以輕鬆使用魔法。我對熊熊裝備灌注魔力，而熊熊裝備會發動魔法。因此，我如果沒有穿著熊熊裝備，就無法使用魔法。
這個世界的魔法好像可以根據想像來增加威力，知識和想像力等能力會影響到魔法。
舉例來說，使用火魔法的時候如果想像著瓦斯噴槍，就可以製造出能夠融化鋼鐵的火焰。
就算我對這個世界的人示範這種魔法，他們也不知道瓦斯噴槍，所以大概無法發動相同的魔法吧。
冰也一樣，他們應該無法想像出水分子停止移動的模樣。
所以，這個世界的魔法愈高端，想像起來也會更加困難。
然後，我在菲娜昏倒的時候想到一件事。
治療外傷的魔法，這種魔法的效果也會因想像而改變。
只要想像傷口或皮膚癒合的樣子，就可以治療外傷。
雖然我沒有驗證過，但即使是身受重傷的情況下，只要作出連接血管等等的想像，治癒的可能性也很高。因為我還沒有確認過，所以不清楚實際的情況。
另外還有治療發燒或疾病的魔法。
以遊戲來說，這會歸類在治療中毒或麻痺的魔法裡。
只要消除身體裡的病原體，也就是毒素，就可以治好疾病。

當我正在思考關於這個世界的技能和魔法的事情時，玄關就有聲音傳了過來。
這個熊熊屋設有結界，那是我建造熊熊屋的時候自動發動的。除了我認可的人物以外，沒有人可以進來，我沒有認可的人絕對沒有辦法走進房子裡。現在，能夠進來的人就只有菲娜而已。
當我為了走下一樓而來到走廊上的瞬間，菲娜就衝過來了。
「優奈姊姊！」
菲娜的樣子很不對勁。
她抱著我的身體正在顫抖。
「怎麼了？」
我拉開菲娜，低頭望著她的臉。
她的眼睛哭得紅通通的。
「優、優奈……姊姊，媽、媽媽她……」
「妳冷靜一點。」
「媽媽她好痛苦……給她吃藥……也沒用……我也去了根茲叔叔那裡……他說要去找藥就沒有回來……我、我不知道該怎麼辦……」
她媽媽的情況好像很危急。
「嗯，我知道了，可以帶我到妳家嗎？」
或許有辦法可以用治療中毒或麻痺等症狀的魔法治好她。
我和菲娜一起前往菲娜的家。

好小的房子，菲娜就是在這裡和媽媽與妹妹三個人一起生活的嗎？
我一進到屋內，便前往菲娜的媽媽臥病在床的房間。
床上躺著一名神情痛苦的女性。
床邊有個小女孩正在哭泣，而她的旁邊則站著根茲先生。
「菲娜，還有熊姑娘。」
「根茲叔叔！」
「抱歉我來晚了。」
「媽媽的藥呢？」
「對不起。」
根茲先生只說了一句話便低下頭。
菲娜的媽媽忍著痛苦努力伸出手，無力地撫摸著女兒的頭。
「根茲，如果我、有什麼、萬一、我的女兒、就拜託、你了。」
「妳、妳在說什麼啊，什麼叫做萬一！」
根茲先生對菲娜媽媽所說的話大叫。
「根茲，我給你、添了、不少、麻煩呢。謝謝你幫我找藥，還有照顧菲娜。」
菲娜的媽媽每說一句話，額頭上就會浮現汗珠，表情很痛苦。
「沒事的，只要躺著休息就會好，妳不要再說話了。這段時間內，我會幫妳照顧她們兩個，所以妳就專心養病吧。」
「修莉……菲娜……讓我看看妳們的臉。」
「「媽媽！」」
兩人跑到母親的床邊。
「不能幫妳們做些什麼，真對不起。還有，謝謝妳們，菲娜、修莉。」
雖然她拚命對兩人展露笑容，臉上的表情卻混合著苦痛。
可能是已經到了極限，她閉上眼睛強忍著痛楚。
三個人聚集在母親身邊，一下子哭泣，一下子呼喚她的名字。
噗噗噗。
雖然我想要用拍手來讓大家冷靜下來，戴著熊熊玩偶的手卻發不出響亮的聲音。可是，大家還是注意到我了。
「總之你們三個先冷靜一點。」
「優奈姊姊？」
「雖然不知道能不能成功，還是先讓我看看吧。」
菲娜拉著妹妹的手，讓她離開床邊。
妹妹哭著抱住菲娜。
我站在床邊，看著菲娜的母親。
她還只是個三十歲左右的女性。
可是，她的身體非常消瘦，她應該沒吃什麼東西。
「請妳稍微忍耐一下。」
我將雙手放在正在受苦的母親身體上。
然後將魔力灌注至雙手的熊熊手套玩偶。
我想像她全身的病痛根源全部消失。
「治療術。」
雖然沒有必要念咒，但這樣會比較容易想像。
魔法發動之後，母親的身體被光芒包圍起來。
她漸漸放鬆了痛苦的表情，呼吸也平緩下來。
成功了吧。
可是，她消耗了許多體力，身體很衰弱。
「治癒術。」
我詠唱出另一種魔法。
讓她恢復體力。
母親的雙眼緩緩睜開。
然後，她就像是什麼事也沒發生似的，從床上坐了起來。
「……不痛苦了。」
「媽媽！」
兩個女兒跑到她身旁。
「看來好像是成功了呢。」
「小姑娘，妳做了什麼？妳簡直像是個高階的神官大人。不，現在還是不說這個了。小姑娘，謝謝妳啊。」
根茲先生眼裡微微泛著淚光，緊緊握住我手上的熊熊玩偶，對我訴說感謝之意。
「優奈姊姊，謝謝妳。」
菲娜也在眼眶裡噙著淚水，對我道謝。
「那個，非常謝謝妳。請問是妳救了我嗎？」
「因為菲娜哭了嘛。可是，請妳要暫時靜養一陣子。畢竟還不知道是不是完全痊癒，而且妳一直躺著，應該也沒有什麼體力。」
我只有用魔法幫她恢復體力，她還沒有補充營養。我沒辦法連她瘦弱的身體都恢復原狀，這充其量只是暫時的處理。
「那個，請問我要付多少錢來答謝妳呢？就像妳看到的，我實在是沒有錢可以付給妳。」
「等一下，由我來付吧。小姑娘，雖然我沒辦法馬上拿錢出來，但我一定會付。所以，拜託妳不要對她們母女要求什麼。」
我怎麼有種自己變成反派的感覺呢？
我治好了妳的病，所以給我付錢！要是付不出來，妳的女兒就是我的了！
……就像這樣綁走別人女兒的那種。
如果這個壞蛋是蘿莉控……
「嘿嘿嘿，妳不是有兩個可愛的女兒可以拿來抵嗎？」
應該就會說這種話吧。所以，我一定要解開這個誤會。
「我不想要什麼錢，我只是想要保護菲娜的笑容而已。」
我這麼說著，撫摸菲娜的頭。
我剛才說的話真不錯。
菲娜聽了我的話之後非常感動，抱住了我。
總覺得有點罪惡感……
「可是，那怎麼行呢？」
「是啊，只要是我做得到的任何事，妳儘管要求。」
「恢復健康之後，我也願意做任何事。」
任何事！
我聽到了喔，任何事對吧。
「那就請兩位做一件只有你們做得到的事好了。」
「……」
「……」
氣氛變得很尷尬。
我看著菲娜和她妹妹。
「菲娜，妳和妹妹一起去買好吃的東西回來，讓媽媽吃一些可以補充營養的東西吧。」
我從熊熊箱裡拿錢出來，交給菲娜。
「可是……」
「聽話。妳媽媽沒問題的，快去吧。」
「嗯，我知道了，走吧修莉。」
我目送手牽著手走出家門的兩人離開，再重新望向根茲先生和她們的母親。
「妳想叫我們做什麼？」
「為了菲娜她們，你們兩個人就一起生活吧。」
「……啥？」
「……咦？」
兩人目瞪口呆。
「我知道根茲先生喜歡菲娜的媽媽。」
因為菲娜跟我說過嘛。
「妳、妳……」
「不行喔。這件事菲娜也知道，而且菲娜的媽媽對根茲先生也信任到可以將孩子們託付出去，所以應該是不討厭吧。」
「這……」
她的臉頰微微泛紅。
「而且，你們也不想讓那兩個孩子過苦日子吧。根茲先生是公會職員，收入應該很穩定。只有三個女生也會擔心有什麼萬一，總是沒辦法安心下來。」
「可是……」
「根茲先生喜歡菲娜的媽媽對吧？」
「這……」
根茲先生嚥下口水。
然後，他望向菲娜的媽媽。
「堤露米娜，和、和我結婚吧，我從以前開始就喜歡妳了。雖然對羅伊很抱歉，但是我喜歡妳！」
「根茲……謝謝你。」
我打算偷偷離開房間。
就讓他們兩個人獨處吧。
「妳要去哪裡？」
可是，大叔卻背叛了我的這份心意。
「我要回家，因為接下來就是家人之間的問題了。」
「是嗎？那個，謝謝妳。」
他一臉害臊地道謝。
「你要好好照顧菲娜她們喔。」
「嗯，交給我吧。」
「如果媽媽的狀態又惡化的話再找我吧。」
我離開了菲娜的家，回到熊熊屋。

 