========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-04-30 08:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第520話　熊熊爲希雅加油　其二
打靶環節完畢，接下來場上出現了密集分佈的大量土人像。
每個人像都拿著一面小旗，有黑有白，白多黑少。
老師解釋規則：打倒黑旗人像才算得分，白旗不算。
看來這次不是比誰打的多，而是要比打得準。
記得以前有些射擊遊戲跟這個很像，是扮演警官用槍打罪犯，但罪犯會挾持人質，要準確擊倒罪犯才可以。
遊戲裡可不會明確標出誰是壞人誰是人質，相比起來這個難度低得多。
雖然難度高，遊戲畢竟還不是現實，打到人質最多是扣分，現實裡誤擊搞不好就要死人了。
覺得設計這個環節可能就是要讓學生們明白：魔法用得不好是很危險的。
密集目標打靶開始了。
這次比風魔法的時候，多數人都改用空氣彈了，估計是怕風刃帶到附近的白旗人像吧。
規則一變，上一個環節取得高分的人這次就被比下去了。
有些學生打倒了不少白旗人像，也有的仔細瞄準，只打拿黑旗的人像。
學生們面臨的主要難關就是時間，固然有少數學生選擇仔細瞄準，多數還是連續施放魔法，靠數量取勝。
畢竟，目標是在有限的時間內儘量多打黑旗，瞄準用時長短對結果影響很大。
這樣想來，自帶命中ｂｕｆｆ的熊熊手套真是ｂｕｇ，只要大致一瞄，肯定能打中靜止目標。
火魔法環節裡，希雅保持著很好的節奏，不停準確打倒黑旗人像，最終只比塞蕾優少打一隻，取得了很好的名次。
如果沒有塞蕾優，希雅是可以挑戰第一名的，可惜呀。
塞蕾優在另外三場也都取得了好成績，其中只有水魔法相對不那麼擅長，得分略低。
比賽繼續，下一場是打老師放上天空的土塊。
很像過去世界裡的步槍飛碟項目，遊戲裡也有，不過我沒玩過。
練這個是爲了打空中飛翔的魔物嗎？
想起了狂鴉和飛龍。
對付飛空魔物劍術沒有用武之地，要用魔法才行。
當然也可以用弓箭，但女孩子力氣小，很難用得好。
雖然沒試過，估計拉開強弓會很困難吧，當然或許有竅門，但只要有魔力，還是用魔法輕鬆。
魔法飛碟環節開始了，學生們意外地打得很準呢。
每次打中目標，觀眾們都熱烈喝采，偶爾沒打著的時候附近則是「啊！」的一片嘆息。
我不想惹人注目，但身爲前玩家，還是很想去試試呀！
 
「優奈姐，不會是想出場試試吧？」
 
諾雅一語道破了我的想法，難道是露出了「好想試試」的表情嗎？我用熊熊手套用力揉著臉。
 
「這個……覺得看起來很好玩的說。」
 
因爲我有熊熊手套的命中ｂｕｆｆ，估計怎麼打怎麼有吧，可能會有點無聊。
但是身爲玩家，就是會想去試試嘛。
很快飛碟環節結束了。
 
「希雅和塞蕾優發揮都不錯呀。」
 
兩人都是連連命中，位列上游，不過塞蕾優還是領先一步。
 
「我也想早點能跟姐姐一樣用魔法！」
「說不定這次克里夫就是想著讓你未來好好學魔法，才允許你來看交流會的呢。」
 
有沒有興趣，學起來的感覺可大不一樣。
不少人都是喜歡的科目學起來就快，不喜歡的科目怎麼都學不會。
當然也有人說不喜歡的科目學著學著能有興趣，但肯定還是喜歡的科目更好學。
上午的項目全部結束，中午休息，順便讓大家吃飯。
學生們吃的是學園準備的午餐。
 
「那咱們也吃飯吧。」
「嗯！」
 
我從熊熊箱拿出麵包。
 
「放開吃喲，還多著呢。」
「謝謝優奈姐。」
 
我們倆吃著莫琳小姐的麵包，這時希雅過來了。
 
「辛苦啦～～」
「姐姐，辛苦了！」
「謝謝啦，不好意思，諾雅都來給我加油了，結果還是輸給塞蕾優。」
 
諾雅搖搖頭。
 
「姐姐不要道歉啦，剛才很帥呢！就是我尊敬的姐姐喲。」
「就是嘛，雖然輸了，但都是毫釐之差呀。」
 
聽我倆這麼說，希雅很高興。
 
「你們這麼說我很高興，不過塞蕾優可是每一場都參加了呢，肯定單項會留力嘛。」
「固然不甘心，看起來塞蕾優確實勝出一籌。」
「塞蕾優大人是厲害，可是優奈姐要是出手她肯定不是對手。」
「這種話可不能裝沒聽到呀。」
 
循聲看去，塞蕾優出現了。
 
「塞蕾優大人？」
 
諾雅嚇了一大跳。
 
「諾雅，我雖然比劍輸給優奈，魔法可不會輸喲。優奈這次都沒入選交流會，魔法肯定連那些學生都不如吧？」
 
聽了這話，諾雅面現難色。
估計是不知怎麼解釋吧，畢竟我其實不是學生。
我倒是沒關係，塞蕾優知道就知道了。
不知是讀懂了我的想法還是根本沒多想，希雅在一邊開口了。
 
「這個嘛，因爲優奈不是王都的學生呀。」
「這……什麼意思？」
「就是字面意思，優奈的實力雖然強，卻不是學生，所以才沒有參加交流會。」
「可是她穿著制服啊？」
 
塞蕾優看看我。
今天穿的確實還是王都學園的制服。
 
「因爲優奈平時的打扮進學園會有點麻煩，所以才讓她穿了制服。」
「平時的打扮？不管什麼打扮，有希雅你在，她還會進不了學園嗎？」
 
如果是一般的打扮，那當然沒問題……
塞蕾優顯然不明白希雅在說什麼。
 
「話是這麼說，但是還是穿制服比較好，既不會被盤問，也不需要使勁解釋。」
「進學園很難，會被盤問，還要解釋……不會是全裸吧？！」
「才不是啊！！！」
 
我立即全力否定。
突然說什麼傻話？哪裡會有人全裸出街啊！
不穿衣服上街的只有變態啊！
真沒想道，塞蕾優的想像中，我平時的形象比熊熊裝還要羞恥……
 
「這……塞蕾優大人，優奈姐平時是穿成熊熊模樣的。」
 
諾雅說出來了。
本來也沒什麼好一直瞞著的，克里莫尼亞人人都知道我是熊熊，在王都也穿成熊熊到處走。
這次只是不想給希雅添麻煩，才勉爲其難穿了制服。
說著說著，突然好想換回熊熊裝，難道我的精神已經被熊熊漸漸侵蝕了？
 
「之前住在塞蕾優大人府上時，晚上優奈姐不是穿成了熊熊嗎。就是那身打扮。」
「那個可愛的熊熊模樣嗎？平時就穿成那樣的熊熊嗎？」
 
塞蕾優看著我，一臉不可思議，拜託，不要這樣看我啊。
 
「真的好喜歡熊熊呢。」
 
無法否定。
可還是有點想說：「不是因爲喜歡熊熊才穿成熊熊的……」
「明白優奈爲啥會穿制服了，想不到你居然不是學園的學生！」
「我嗎？算是個冒險者吧。」
 
不過最近基本都沒在冒險者公會做委託的說。
但前幾天在和之國接了個大活，還可以吧？
 
「……冒險者啊，所以才會那麼強呢。我只是在安全的地方訓練，優奈年紀輕輕，卻在外面拼命呢，終於知道爲啥優奈會那麼強了。」
 
不不，我的劍術可是在遊戲世界裡練出來的，死多少次都沒事的說。
成爲冒險者後，因爲有熊熊裝備，從來都沒有過生命危險。
不過，這些都沒法說出來。
 
「終於明白諾雅和希雅爲啥這麼信任優奈了，對優奈的魔法實力越來越好奇啦。」
「不好意思，我不是學生，不會出場喲。」
「安排一場特別賽如何？」
「請容我鄭重拒絕。」
「遺憾呀，順便問一句，優奈擅長什麼魔法？」
「嗯……沒有不擅長的吧，跟塞蕾優差不多，什麼都能用。」
「越來越想跟你再比一場了。」
 
比賽很有趣，但要跟塞蕾優比肯定會很麻煩，還是不要了。
塞蕾優說完就走了，話說她爲啥特地跑過來？
 
「話說，希雅你魔力還夠嗎？」
「還沒問題，而且已經喝過回復魔力的藥草茶了。」
「就是剛才學生們喝的那個嗎？」
 
學生們剛才吃飯的時候也上了茶。
 
「嗯，雖然效果不大，魔力回復的速度會快一點。因此休息時喝了一些。」
「還有這樣的茶呀。」
 
我想起了熊熊箱裡的神聖樹茶葉。
 
「我有類似的茶，要喝嗎？可以恢復魔力喲。」
 
神聖樹茶葉能恢復體力和魔力，不過我有白熊裝，從來也沒用過。
 
「回復魔力的茶嗎？優奈帶來的，肯定恢復能力超厲害的吧。」
「還能治療疲勞喲。」
「好想嚐嚐呀……不過這次還是算了，大家都喝一樣的藥草茶回復魔力，就我一個喝這麼好的未免有點耍賴，我跟大家喝一樣的茶就好啦。」
 
既然希雅這麼說，就不給她喝了。
耍賴啊……話說回來，我的存在不就是耍賴嗎。
我理解希雅的心情，沒有拿出神聖樹茶葉。
  