========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第521話　熊熊爲希雅加油　其三
到了下午，交流會再開。
場上立起了距離和高度都不等的很多靶子。
按老師的說法，這一場要求學生騎著馬奔跑，同時向左右放出魔法打靶。
靶子陣裡也夾雜著要求不能打中的靶子，因此，想一個大魔法清場取勝是不可能的。
而且有時間限制，一定要快速準確地施放魔法。
想像了一下，難度不低呢。
 
「諾雅會騎馬嗎？」
 
我問身邊的諾雅。
 
「騎馬啊？雖說不怎麼擅長，姑且算是會騎。畢竟真有個萬一的話，騎不了馬可不行。」
 
不愧是貴族千金，馬術也是精英教育的一部分嗎？
 
「比起騎馬，我更擅長騎熊熊呢。騎馬的時候偶爾會感覺快要掉下來，騎熊緩和熊急的時候就不會！」
 
這……是熊熊們的能力吧，沒有它們的能力，我可能根本騎不上熊熊，騎上了也會掉下來。
我倆聊著天，場邊的選手們逐漸準備完畢，第一個參賽者登場了。
學生策動坐騎，右手連揮，不停放出魔法擊中左右的靶子。
很多魔法使都選擇用強側的手施放魔法，就連我在用攻擊魔法的時候也習慣性的使用右手。
拿筷子、投球、握劍、打人，做什麼都是用強側手來的方便，魔法也是一樣。
場上靶子的配置有不利單手的地方，有時必須要同時放出兩個魔法才能不錯過靶子。
老師肯定是知道部分學生習慣單手用魔法才這麼做的吧，固然有點刁難人，卻也增加了比賽的趣味。
第一個出場的學生在那個地方就只打中了一個靶子。
第二個出場的學生手執法杖。
還真有啊，不用指環或手鐲而選擇用杖的人。
也是因爲我不用杖，都快忘記還有法杖這種選擇了。
學生左右揮舞法杖，不斷命中目標，打的比我想像的要準呢。
出乎意料啊，不知是這個學生厲害還是用杖天然比較方便？
 
來參加交流會的學生似乎都練過馬術，一個個騎得都不錯。
王都學生騎的馬不知是不是從王都帶過來的？
如果都騎尤法利亞學園準備的馬匹，肯定是熟悉馬性的尤法利亞學生有利。
動物各有各的習慣，各有各的性格，了解了馬的性格，選擇的騎法就會不同。
看學生們騎馬的感覺，似乎兩校各自都準備了馬匹。
學生們輪番出戰，終於到希雅出場了。
 
「是姊姊呀！姊姊加油！」
 
希雅翻身上馬，握起繮繩。
哇，希雅好帥！
可能是我有偏向，但看起來騎得確實有模有樣。
她驅馬走到起跑線，老師發令，馬兒飛奔而出。
希雅穩坐馬上，用土魔法攻擊靶子。
 
「希雅騎馬好厲害呀！」
「姊姊還在克里莫尼亞的時候就很會騎馬了。」
 
希雅雙手同時放出魔法，彈無虛發。
 
「真行啊！」
 
最後，希雅差一點就拿到了滿分。
很遺憾，只錯失了一發，要是打中就能得到滿分了。
接著塞蕾優登場，成績果然排在第一。
固然不甘心，不得不承認塞蕾優的水平確實高人一籌。
騎馬賽繼續進行著，打中靶子時觀眾席就一片歡聲，沒打中則眾人嘆息。
隨著最後一名學生完成比賽，騎馬賽結束。
第一天的比賽就此結束，舉行了各項魔法總分前三位的頒獎儀式，很遺憾，希雅沒能獲獎。
塞蕾優在火、土、風三種屬性的比賽中都進入了前三名，不知她是不是確實不擅長水魔法，感覺發揮不如其他魔法。
感覺她善於使用攻擊魔法，而水魔法雖說不是不能當攻擊魔法來用，對付一般敵人還是其他幾種屬性更方便。
 
「希雅好可惜呀。」
「是呀。」
 
部分項目希雅的發揮不錯，但也有幾項成績不佳，感覺整體表現還是差那麼一點。
塞蕾優則是在各個項目都取得了出色成績，火魔法得到第一，風魔法第二，土魔法則是第三名。
獲獎學生總數則是王都一邊略佔上風。
頒獎後，兩校各自表揚獲獎的學生。
 
「優奈姐要是參加的話不知會怎麼樣？」
 
有熊熊裝呢，肯定能取的好成績，唯一的問題是騎馬賽。
我不會騎馬，馬上打靶估計不太行。
 
「我不會騎馬，所以不好說呀，除此之外大概都能贏吧。」
 
可以騎熊緩或者熊急的話，那肯定是全項目制霸，統統第一名。
 
「騎馬確實很難呢……可還是好想看優奈姐參賽！」
 
我也有點想試試，但我的魔力量是Ｂｕｇ，熊熊手套還有命中加成，上去掃場未免太對不起認真訓練的學生們了。
希雅和同學們互相祝賀完畢，跑到我們身邊。
 
「希雅，遺憾呀。」
「再加點油就能拿到個第三了，明年繼續加油！」
 
明年的交流會是在王都，到時候帶菲娜去看好了。
 
「話說，之前說到的最後一項比賽是什麼？」
 
沒看到那種項目啊。
 
「那個要等到明天。」
「明天嗎？」
「嗯，明天。」
「明天還有比賽啊？」
「有啊，之前沒跟你們說嗎？」
 
我看看身邊的諾雅。
 
「諾雅也沒聽說吧？」
「知道的，姊姊的信裡有寫。」
 
結果就我自己不知道呀。
第一天是個人競賽，第二天則似乎是不同類型的項目。
希雅說之後還要開總結會，計劃明天的比賽，先走了。
這時塞蕾優跑來了，和希雅擦肩而過。
 
「希雅已經回去了呀？看來我來晚了一點呢。」
 
塞蕾優除水魔法外其他三項都得了獎，因此被同學們團團圍住，沒法很快脫身。
 
「祝賀你得到好成績呀。」
「塞蕾優大人，恭喜您！」
「謝謝，不過還是輸掉了幾場，很難贏過專精某一項魔法的人呢。」
 
的確，全項制霸的難度可不低。
我就不一定能贏下騎馬賽，讓騎熊的話倒是肯定沒問題。
人各有長處，如果一個人專心錘鍊自己的長處，那要贏過他就不容易了。
比起各種領域都會一點，可能還是精研一項比較好呢。
 
「雖然希望姊姊能贏，塞蕾優大人明年也一定要加油呀！」
「明年啊……是呢，爲了明年，不好好練可不行啊。」
 
塞蕾優若有所思，很快微笑起來。
 
「怎麼了？」
「沒什麼的，明年要努力全項目都拿第一呢。」
 
塞蕾優說出了明年交流會的目標。
 
「我也走啦，明天還要來看喲。」
 
塞蕾優回到尤法利亞的學生那邊去了。
觀眾漸漸散去，我們倆也向旅店走去。
 
「真有意思！」
「是啊，看到了形形色色的魔法，很長見識。」
 
學生們放出的魔法什麼形狀都有，估計是各自選擇了投影起來最容易的形狀吧。
投影做不好，魔法的威力就上不去，我認識的新人冒險者女孩就在這方面下了不少苦功呢。
很快迎來了交流會第二天。
我穿好制服，套上裙子，走向學園。
真是的，還以爲不用再穿了……
走到學園大門邊，眼前正是希雅和塞蕾優。
 
「優奈，諾雅兒，早啊。」
「優奈，諾雅，早～～～」
「姊姊早，塞蕾優大人早！」
「你倆是在等我們嗎？」
「今天場地換了，昨天忘了告訴你們，所以來等你倆。」
「我看到希雅在這邊等就過來陪她了。」
 
原來今天的比賽場所是學園內的湖畔地帶，她們倆是等著帶我們過去。
 
「在湖邊做什麼呀？」
「比賽制作魔法。」
「製作魔法？那是啥？」
「簡而言之就是用魔法做出物體給大家看。」
「那誰來評判好壞呢？」
「這一場不是比賽，純粹就是自己想點子做東西，讓大家看了覺得有趣就夠了。」
 
看來不是競賽項目，而是展示魔法作品呀。
 
「姊姊要做什麼？」
「這個嘛，敬請期待啦。」
 
除了我們，還有很多學生和觀眾模樣的人都在往湖邊走。
走過昨天的操場就到了湖濱。
 
「那我們走啦，好好期待吧～～」
 
希雅和塞蕾優各自跑向自己的同學們。
我們找個視野好的地方，拿出椅子坐下。
沒多久，一位老師開始說明今天的內容，跟希雅她們剛才說的一樣，就是用魔法做出想做的東西。
一個學生走到湖邊的小棧橋上，看來是要用水魔法操作湖水。
也可以用魔力變換成水，但那樣消耗就大得多了，附近有水的話，可以直接操作水，能節省很多魔力。
土魔法也是一樣，用地上的泥土做出土牆比用魔力憑空做出土牆要省力得多。
學生讓水浮起來，改變形狀，逐漸形成了動物的模樣，觀眾們鼓起掌來。
 
「嗯……是野狼吧？」
 
諾雅看著學生做出的動物。
確實好像是野狼，使用魔法可以操控做出東西的形狀，形象越鮮明證明投影能力越高。
學生作出水狼，向大家鞠躬致意，走下了棧橋，之後學生們陸續走過去，展示自己的創作。
要說好壞的話，首先是大小有別，操作的水量越多，需要的魔力就越大。
另外，形象越鮮明，證明投影力越好，顯示的魔法技術也就越高。
只有二者兼備，才稱得上優秀的魔法使。
有的學生用水做出人型，也有的做出蛇形的水柱，還有個學生做了好多魚，讓它們在天上飛。
最後一個確實挺漂亮的，效果不錯，可是天上飛的話不是應該做鳥嗎，爲啥做了魚？
 
「是用水嘛，做魚比較好吧。」
 
確實用水做魚比做鳥可能容易一點，但是要在空中飛，還是鳥比較容易投影吧？
還有用水魔法做出某種藝術作品的。
 
「水居然動來動去的，真神奇！啊啊，好想早點學會魔法呀！那樣就可以做出優奈姐模樣的熊熊了！」
 
我在熊熊手套上集中魔力，做出一個小水球，讓它變形成熊熊的樣子。
 
「嘻嘻，好可愛！」
 
諾雅伸手摸摸水熊熊，手觸到水球的瞬間，熊熊就解體了，地面留下一灘水。
 
「啊呀，又變回水了！」
 
我又沒有特意加固熊熊水球，一碰當然就散掉了呀。
  