========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-15 00:24
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第522話　熊熊發現有人做出了熊熊
水魔法製作環節結束，下面是風魔法。
風魔法和水魔法不一樣，沒法做出有形的實體，因此比賽形式是用風刃在湖上畫線。
一道風刃就是一條線，如此兩條、三條的畫出來，有的學生技術較好，能畫出圓形，還有的做出小小的漩渦，大家以湖爲畫布盡情創作著。
 
「走遠一點看會比較好吧？」
 
離湖岸較遠的高坡上會比較容易看到湖面，觀客們紛紛往過走去，我們也跟著過去。
 
「很不錯呀。」
 
在水上畫圖，手慢了畫出的線就會消失，因此速度非常重要。
多數學生都選擇繪出圖畫，但是，太複雜的圖案畫不出來，風刃一旦飛出去就不會變向了，只有在打出風刃的瞬間調整方向才能讓它畫出曲線，做的好的話還能畫出圓形。
想用一道風刃畫出整圓是不可能的，但左右開弓同時畫出兩個半圓，對接起來就是個整圓。
兩道風刃相遇後，衝撞還能激起水浪，這樣就很有效果了。
學生們各自在湖上畫著想要的圖案。
風魔法畫圖在土地上也可以做到，但在湖上畫漂亮得多呢。
就是很對不起湖裡的生物，不過這個強度的魔法，魚兒只要逃走就可以了。
尤法利亞的學生們要練這個很容易，身邊就是大湖，王都的學生平時是在泳池練習的嗎？
 
「真有趣呀。」
「是呀！」
 
下一輪是火魔法，火要做出形體就更難了，很多學生做得相當費勁。
有的做出火圈，有的用手操縱火在空中寫字，各人魔法的形態不同，能做到的事也不一樣。
火魔法這一輪希雅沒有參賽，她之前沒說這一場不參加，估計是下一輪土魔法的時候再出場吧。
最後一輪是土魔法，我們又走到湖邊，我邊走邊想，他們要用土魔法做什麼呢？
看來土魔法是這一場的重頭戲，眾多學生一字排開，希雅也在其內。
 
「是姐姐呀！」
 
學生們一起施法，各自做出了土魔法作品，看到學生們同時動手，觀眾席上一片歡呼。
 
「啊！姐姐做的是熊熊！」
 
真的耶，形形色色的學生作品中有一個熊熊塑像，是希雅做的。
而且不是真正的熊熊，而是我常做的那種可愛的熊熊呢。
 
「唔唔，姐姐好狡猾！我還想著以後要做出熊熊的！」
 
諾雅剛說完以後要做熊熊，希雅就做出來了，氣得她嘟起小嘴。
希雅做的熊熊前擠滿了人，看來評價意外的不錯呢。
大家都做完了，觀眾們鼓起掌來。
展示完畢之後，學生們又把自己做的東西消去了，周圍一片嘆息。
這樣，湖邊的製作魔法展示結束了，大家往操場走去，我們倆正跟著人們走著，希雅趕了上來。
 
「姐姐好過分！爲啥要搶先做出熊熊呀？！」
「哎？怎麼回事？」
 
突然被諾雅這麼一說，希雅一頭霧水。
我給她講了之前諾雅和我的對話。
 
「諾雅說學會了魔法就要做熊熊的，結果希雅就做了。」
「姐姐太詐了！」
「話說，爲啥要做熊熊？」
「學園祭上看到優奈做的熊熊了嘛，之後我就開始練習做熊了。」
 
學園祭上爲了給希雅她們的棉花糖攤位打廣告，我做了個吃棉花糖的大熊擺在前面。
 
「因爲諾雅來了，想著讓你高興所以就做了熊熊，對不起。」
 
希雅摸摸諾雅的頭。
因此之前才保密不肯說要做什麼呀。
 
「姐姐不要這麼說，我沒有生氣啦，姐姐剛才做的熊熊好可愛！」
「話說你們兩姐妹連這方面都這麼像呢。」
「應該是受了優奈的影響吧。」
 
你這麼說我也很頭痛啊。
不過無法反駁，諾雅會喜歡熊熊，希雅會做出熊熊都確實是受我的影響。
尤其是諾雅，她會這麼喜歡熊熊主要就是因爲我。
我爲了岔開話頭，開口詢問：
 
「話說，下一場是什麼？」
「下面是團體戰，學院全體一起參加的比賽。」
 
昨天確實聽她們說了，似乎是交流會的最後一項內容。
據希雅說，比賽內容是在雙方陣地立起旗子，目標則是用魔法打倒對方的旗子，燒掉、切斷、打爆，怎樣都可以，只要打倒旗子就好，同時還要用魔法守住己方的旗子。
兩校參賽選手又各分爲兩隊，一隊負責防守，一隊負責攻擊。
我們邊走邊聽希雅介紹，來到了操場邊。
操場兩端各立起了六面旗子。
旗子之間有一定距離，每一面旗周圍都用白線圍了個圓圈。
希雅說，每個圈子裡站一個防守隊員，防禦對方的攻擊。
 
「那要是攻方全體一起攻擊一面旗子，豈不是大大有利？」
「有規則的啦，每面旗子攻方只能安排一人攻擊，不能幾個人一起攻擊的。當然，也有例外就是了。」
 
如果攻方打倒了旗子，取得戰果的選手就要退場。
而守方失去旗子後，原來負責守旗的隊員就可以加入己方的攻擊隊，這樣就可以安排兩個人一起攻擊對方的旗子了。
而如果這兩人一起打倒了對方的旗子，那兩人也就要一起退場。
按照這種規則，取得戰果也就意味著損失人手。
如果把主力安排在攻擊隊，防守隊的實力就沒法保證，但如果主力負責防守而安排較弱的隊員攻擊，就無法取得戰果。
另外，攻擊得手就意味著退場這條規則其實可以利用，讓自己較弱的防守隊員對付對方的王牌攻擊手，雖然損失旗子，卻能把對方的王牌趕下戰場。
看似簡單的團體戰卻有很多博弈空間呢。
雙方實力相近時，善於利用己方小小優勢才能決定勝負。
越想越覺得這個規則變化很多，相當費腦筋。
當己方失去旗子的防守隊員加入攻擊隊時，安排新的戰力攻擊哪一面旗子也很有學問呢。
沒想到交流會的尾聲是這麼有趣的節目呢。
希雅給我們解釋完規則，回到同學那邊去了。
我和諾雅走來走去，想找個好地方。
 
「居然還有這種接近實戰的環節呢。」
「實戰嗎？」
「防守方守住旗子的人面臨的壓力和實戰很相似，另外實戰中也有像攻方打旗子這樣，需要努力擊破敵人頭目的時候。」
「這麼一想還真是。」
 
我們找了個能看到場上全局的地方坐下。
雙方的老師正在場上說著什麼。
似乎是在爭辯什麼？
不對，與其說是爭辯，更像是在談判。
 
「不知在說些什麼？」
 
這邊也聽不清他們說的話。
王都這邊的老師回到希雅等女生這邊，又和她們商議起來。
很快希雅拉著老師走到一邊談起話來，希雅說著話還時而抬頭看看我們這邊，老師也會跟著看過來。
怎麼回事？
 
「姐姐在看咱們這邊呀。」
 
確實呢，諾雅也察覺了。
希雅和老師說完話，跑到我們身邊，開口了。
 
「那個……優奈要不要參加團體戰？」
「我嗎？」
「嗯。」
 
團體戰分男女兩場，其中女子場雙方各出１２人，攻擊隊６人，防守隊６人。
但有個女生之前展示製作魔法的時候魔力耗費太大，沒法出場了。
剛才雙方就是在談怎麼解決人數問題。
是尤法利亞那邊少出一個人，還是王都１１對１２？
尤法利亞那邊不想減少出場認輸，確實，之前期待已久的學生突然臨時不能上場，老師肯定不想看到這種情況。
但以多打少對王都一方不公平，尤法利亞方面則是勝之不武。
 
「因此我們才想請優奈出場的。」
 
希雅很抱歉的樣子。
 
「希雅，你知道我的情況的呀。」
「嗯，但是沒有別的辦法了，優奈要是能稍微留點手……」
 
你這麼說我也很爲難啊。
真出場了就不一定能留手了好嗎。
身爲前玩家，我很喜歡這種對戰遊戲類型的東西，昨天其實我就有點想出場試試、
但是一旦參加，我肯定會拿出真本事。
我最討厭輸了，要我放水輸掉想都不要想，肯定會一不小心拋掉僞裝顯示實力的。
 
「而且我又不是學園的學生，一下就會被大家認出來了吧？」
 
首先這個問題就沒法解決。
 
「沒事的，學園那麼多學生，誰也不可能全都認得，而且這次帶隊的是休格老師，知道優奈的。」
「休格老師？」
 
不記得這個名字了。
 
「優奈見過他一次的呀。」
 
啊，大概是希雅她們實地訓練時一開始艾蕾羅拉小姐帶我去見的那位吧？
看看場上，似乎是那次見過的老師。
 
「媽媽囑咐過我，要是優奈做出什麼事，就去跟休格老師商量。」
「……艾蕾羅拉小姐……」
 
預料我肯定會做出什麼事，所以連保險措施都安排了。
固然感謝這份心意，這不是明擺著拿我當麻煩製造者嗎？
 
「所以說，休格老師知道優奈的事，沒關係的。」
「那豈不也就知道我不是學生了？」
 
之前我還以冒險者的身份跟他打過招呼的。
 
「沒事的，他雖然知道，但也同意了！」
 
希雅之前跟老師在邊上嘀嘀咕咕，說的看來就是這事。
 
「可是……」
 
我的實力是外掛來的，和這些努力訓練的學生們一起比賽真的好嗎？
 
「優奈姐，我也想看優奈姐和姐姐並肩作戰的樣子！」
 
諾雅在一邊說話了。
其實我昨天看了希雅她們的比賽，也有點想下場玩玩……
 
「優奈，千萬拜託了！」
 
希雅合掌請求道。
這裡拒絕會比較方便，但是，真讓希雅她們的交流會遺憾收場未免太殘忍了。
 
「好吧，明白了，但我可不一定能留手，就讓我負責守旗吧。真安排我去攻擊，一不小心放了大魔法就要命了。」
 
防守還好辦，兵來將擋而已。
真讓我去攻擊對方的旗子，對方說不定能防住我保留實力後的魔法，那樣我心裡一不爽，隨手就會放個大招。
 
「優奈，謝謝啦！」
 
希雅很高興。
 
「那優奈，你要用什麼名字出場？」
「名字？」
「跟學園祭那時候一樣叫優歐娜怎麼樣？老師知道你的名字，同學們可都不知道。」
 
希雅說得沒錯，可是再聽一遍，這個名字真不算個正經假名啊。
可是要我馬上想又想不出來。
 
「嗯，就叫優歐娜吧，拜託了。」
 
於是，決定穿制服的時候就叫優歐娜了。
 
「明白了，那優歐娜，走吧。」
「姐姐，我跟過去到近處看可以嗎？」
「可以的。」
「謝謝姐姐！」
 
我和諾雅跟著希雅向操場走去。
  