========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-01-18 09:34
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第523話　熊熊參加交流會
把諾雅留在場邊，我跟著希雅去找老師。
 
「休格老師，我帶她過來了，她願意參加。」
 
對方是個三十多歲的男老師，聽了希雅的話，打量著我。
嗯，上次護衛希雅她們之前給我介紹情況的就是這個人。
雖然只剩一點粗略的印象了，依稀對的上。
 
「非常感謝，幫了我們大忙了。」
 
老師向我道謝，看看我的臉，又看看我的手腳。
 
「真的是那時候穿成熊熊模樣的女孩子呀。」
「那次的事還請您多多保密喲。」
 
在這裡，我的熊熊打扮可是祕密呢。
 
「話說，我參賽真的沒問題嗎？」
「對方的老師已經同意了，應該沒問題吧。要是優奈小姐看起來比學生們大得多，對方估計會提出異議的。可恕我失禮，優奈小姐看起來比我們的學生還小呢。」
 
我只是個子小一點喲。
還在長身體喲，以後很多地方都會變大的喲。
 
「而且這是魔法交流會，主要目的是切磋魔法技藝，激勵學生們的上進心，優奈小姐和他們同年，正好可以做他們的榜樣，成爲他們前進的動力。」
 
激勵上進心啊。
看來這才是交流會的主要目的呢。
 
「而且，尤法利亞那邊還有塞蕾優大人。」
「是希望勝過塞蕾優嗎？」
「不能說我沒有這個想法，但主要還是覺得優奈小姐出場會很有意思，畢竟你可是打倒了黑虎啊。受限於特殊規則，即使隊裡有一個強者，勝負還是很難說的。」
 
確實，這個規則就決定了沒法靠一兩個強者通殺。
 
「我去和尤法利亞的老師確認一下，請你稍等片刻。」
 
老師走過去和尤法利亞的老師說了幾句話，很快回來了。
 
「對方同意了。」
 
很順利嘛。
 
「我告訴他們這邊代打的是一位深受佛許羅賽家信任的魔法使，對方說『沒問題』。看來很自信呢。」
 
大概是因爲有塞蕾優吧。
當然除了她，尤法利亞還有不少魔法精熟的學生。
 
「希雅，去和其他同學介紹一下優奈小姐，順便簡單向她介紹一下規則吧。」
「老師，可以跟其他人講優奈小姐的事嗎？」
「這個啊，還是多一事不如少一事吧。」
 
我穿著制服，真說明起來可能會很麻煩，馬上就要下場比賽了，確實多一事不如少一事。
就按一開始跟希雅商量的，說我是學生，也是希雅的朋友，這次是臨時來代打就好。
 
「啊對了，老師，我會跟大家介紹她是優歐娜的，您也要這麼說啊。」
「優歐娜？」
 
老師一臉迷惑。
希雅和他解釋了用假名的事。
 
「這個……真能算假名嗎？」
 
還真是啊～～～～
 
「明白了，那優歐娜小姐，拜託了！」
 
希雅帶我走到學生們身邊，一共是１０個女孩子，都穿著制服。
她們一起朝我看過來，有點緊張呢。
 
「希雅，要給我們介紹嗎？這是之前和塞蕾優大人比劍的女孩子吧？」
「這個……她叫優、優歐娜。」
 
希雅報了我的假名。
 
「我是優歐娜，跟希雅是朋友，這次是來給她加油的。我也會用魔法，因此希雅找我臨時代打。」
「之前看到你比劍了，居然贏了塞蕾優大人，好厲害！」
「沒想到居然有這麼強的女孩子呢！」
 
女學生們圍住了我。
各位，捱得太近了吧？
之前我被孩子們圍住也不止一次了，但這次是第一回被同年級的女孩子圍上，小小緊張的說。
 
「好啦好啦，大家散一散，很快就要開始啦。你是叫優歐娜吧，擅長的魔法是？」
 
年紀較大，隊長模樣的女孩把我身邊的人拉開，問我道。
 
「都會用，剛才希雅說希望我負責守旗。」
 
是我自己要求的，不過我來參賽是希雅拜託我的嘛。
 
「這樣啊，臨時缺陣的同學正好也是防守隊的，就這樣好了，沒問題。」
「就算旗子很快被打倒也別在意，我們會連你的份一起努力的！」
 
出乎我的意料，大家人都不錯，很快接納了我。
正常情況下，像我這樣突然替補參賽，起碼也會有一兩個人說說怪話吧？
是因爲希雅的貴族身份嗎？
 
之後，大家又給我說明了一遍規則。
 
「問題是塞蕾優大人呀，她要是來我這邊可怎麼辦呀。」
「她要真去打這麼弱的人，那可就太棒了。」
「唔唔，欺負人！」
 
大家都笑了起來。
被說弱的女孩子自己也笑了，看來她們是在開玩笑，不是真的欺負人。
 
「塞蕾優大人肯定是負責攻擊露玖吧？」
 
似乎露玖是防守隊最強的人。
 
「我倒覺得她可能去找優歐娜，來場復仇戰。」
「確實可能的！」
「可是劍是劍，魔法是魔法啊。」
「雖然這麼說對優歐娜有點不好意思，真是這樣的話，塞蕾優大人就會早早退場了，也不錯。」
 
看來沒有把我算進戰力裡面啊。
也是，她們肯定也認爲我是學園的學生卻沒入選交流會，正常的。
 
「不會啦，塞蕾優大人上來估計會先觀望一下。」
 
聽她們詳細介紹規則，發現原來攻擊方可以換人。
如果一開始攻擊Ａ對防守Ａ，攻擊Ｂ對防守Ｂ，只要Ａ、Ｂ旗子都沒倒，隨時可以換成攻擊Ａ對防守Ｂ，攻擊Ｂ對防守Ａ。
這樣一來，一個人覺得自己打不倒對面的旗子，就可以換個更強或者魔法相性更好的人來。
而最強的人多半一開始不會出手，在旁觀望。
 
「還有一點，不許用土魔法把旗子圍住。」
 
土牆只許遮住圈子的１／４，多了不行。
沒錯，要是真做個土罩子把旗子罩住，對方只能用強力的魔法破壞。
那樣太危險了，觀眾們看起來也不好玩。
 
「希雅你是哪一隊？攻擊還是防守？」
「我也是防守隊的，一起加油吧！」
 
我跟著女生們一起走進場地，兩隊互相行禮。
對面隊伍裡塞蕾優看著我，似乎想說些什麼。
行完禮正要各自歸位，這時塞蕾優叫住了我。
 
「真沒想道，優奈居然參加了！」
「我也沒想到，話說，我出場你們那邊的學生真沒意見嗎？」
「知道是同年的女孩子，大家就都沒意見了，都覺得自己比其他同齡人厲害。」
 
能入選本次交流會，在同齡人裡確實算是優秀的了。
 
「這下可以跟優奈來場復仇戰了，會贏給你看。」
「可不會輸給你喲。」
 
既然比就要贏！
塞蕾優說完就走掉了。
我回到希雅身旁。
 
「希雅，我守哪一面旗子？」
「優歐娜請負責那邊那面旗子。」
 
希雅指著最邊上的一面旗。
 
「優歐娜，那個……請你適當發揮喲。」
「都參加了，我肯定會努力的。」
 
塞蕾優也說要決一勝負來著，總要打起點精神才好。
玩就要玩個痛快。
我走到自己負責的旗子邊，旗子比我高，要舉起手才夠得著。
我的任務就是守護這面旗，沒法跟隊友配合，正好適合我的風格。
我看看希雅，她在離我有點距離的一面旗子下面，目光相接，希雅招招手。
防守隊就位完畢，兩邊的老師開始指揮，學生們並不著急，緩步走向自己要攻擊的旗子。
還以爲塞蕾優會來我這邊，沒想到來的是另一個女孩。
塞蕾優站在不遠處，一動不動，盯著我這邊。
 
「你在看哪裡？這面旗子是我的了！」
 
來者是個長髮披肩的女學生，對我發話了。
 
「聽說你本來不是正選學生？塞蕾優大人還說想來攻擊你的旗，連正選都不是，怎麼能讓塞蕾優大人負責！」
「這麼說來，特意派了你，你豈不是最弱的一個？」
「很遺憾，確實沒錯。因此派我來打倒你的旗子！」
 
被我說弱，她似乎並沒生氣。
坦坦蕩蕩，有點帥呢，對她略有好感了。
 
「來啦！」
 
女孩子手上集中魔力，發出風魔法，我用風魔法將其抵消。
 
「擅長的是風魔法嗎？」
「你看呢？」
 
女孩子繞著白圈跑起來，我在圈子裡跟著她移動，她不斷放出風刃，我則一一用風刃抵消。
很好玩嘛。
攻防繼續，她放出空氣彈，想把我打飛，被我防住了。
她攻擊我的同時也抽空攻擊旗子，我則一一抵消她的風魔法，守護旗子。
女孩子不肯放棄，連連出招。
我這邊則是毫無破綻。
 
「呼，呼，呼……」
 
女孩子漸漸上不來氣了，她跟我跑的距離可不一樣，她每跑好幾步，我只需要動一步就能跟上。
因爲她繞大圈攻擊，肯定跑的比我多的多。
她停住腳步。
 
「好，好厲害呀。」
「不會讓你輕鬆拿下旗子的喲。」
「最後這一下要連你一起打飛，要是這下還打不倒旗子，我就放棄了！」
 
女孩子雙手在身前合攏，以她爲中心颳起了風。
這次的風是迄今爲止最強的。
 
「看招！」
 
她雙手一伸，一陣強風向我襲來。
我用土魔法做出銳角土牆，風碰到土牆，一分爲二，往左右兩邊吹去。
 
「你，你還會用土魔法嗎？！」
「我一開始就說了嘛，讓你看來著。」
「確實沒法打倒你的旗子。」
 
女孩子說著，退後幾步。
似乎是回去和別的學生商量了。
看看塞蕾優，她還是一動不動地盯著我。
  