========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-10-05 12:48
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第524話　熊熊防守最後的旗子
看看周圍，其他人都忙著攻防。
王都和尤法利亞各倒了兩面旗子。
希雅的旗子暫時還沒事，也不知是對手知難而退還是暫時休息，她那邊現在沒人攻擊。
目光轉向前方，這次應該會來個厲害一點的了吧？
是兩個人一起上呢？
還是塞蕾優出手？
對方的選擇也不少。
結果，過來的是另一個女孩子，既沒派塞蕾優也沒有兩人齊上呢。
打倒旗子＝退場，所以看來派人的慣例是逐漸加碼，不能一下派出最強選手。
尤法利亞的女學生走到我面前。
 
「你會用風魔法和土魔法是吧？」
「你看呢？」
 
我的回答和剛才一樣。
女孩子舉杖聚集魔力，杖頭出現了６個高爾夫球大小的水彈。
她一揮杖，六個水彈一起向我襲來，如果我躲開，旗子就要中招了，所以不能躲。
我放出空氣彈，把六個水彈都擊落了，女孩子大概預料到我能防住，已經沿著白圈跑了起來。
我轉身跟上她的腳步，女孩子邊跑邊放水彈，打我的頭頂和腳下。
頭頂的攔不住就會打倒旗子，下面的攔不住則會擊斷旗杆，必須全部攔截。
我隨手一一擊落水彈。
 
「有兩下子呢，知道嗎？水魔法還可以這樣用！」
 
女孩子說著，操縱杖頭的水形成一條細細的水線，像蛇一樣扭動著。
我放出風刃，從水蛇中間切過，但切口兩側的水馬上又接上了。
 
「就算你能切過去，想打壞可沒門喲。」
 
女孩子揮起法杖，水蛇扭動身體，朝我背後繞去。
我連發空氣彈，打壞了水蛇，但女孩子追加魔力，水蛇馬上再生，而且還變長了。
這個有點煩呀。
我一邊繼續攻擊水蛇，一邊想對策。
這樣好了。
我從熊熊手套放出水流，做成和她手裡一樣的水鞭。
女孩子吃了一驚。
 
「水魔法可是我的強項，就算你會用，也別想贏過我！」
 
女孩子再次驅動水蛇，我則揮起水鞭，兩下相交，女孩子的水蛇本想繞過去偷襲我身後的旗子，卻被我的水鞭打落在地。
 
「可惡……看這招！」
 
女孩子做出了兩條水蛇，同時操縱起來。
但是，這次的水蛇動作很亂，完全失去了準頭。
人要分心二用可不容易，因此水蛇動作變得雜亂無章。
我抓住她的破綻，鞭子從水蛇縫隙中伸過去，打飛了她手中的法杖。
 
「騙人的吧！」
 
法杖落地，水蛇也隨之消失。
 
「怎麼樣，還打嗎？」
 
她撿起法杖，搖搖頭。
 
「雖然很不甘心，確實不是你的對手，我沒法打倒你的旗子。」
 
女孩子說著，轉頭走了。
她的魔法有點意思呢，難怪能入選交流會。
與此同時，戰鬥還在繼續，兩遍又各失掉了兩面旗子，都只剩最後兩面了。
看不到希雅，應該是旗子被人打掉了，往尤法利亞那邊一看，希雅正和另一個女孩子合力攻擊尤法利亞的旗子。
另外三面旗子邊，兩校學生都在激烈攻防。
 
「快決出勝負了呢。」
 
塞蕾優走了過來，頭目登場啦。
 
「本來想趁優奈沒有消耗好好打一場的，可是同學們不讓我來。」
「沒辦法，我是臨時替補的啊。」
「不管怎樣，總算能跟優奈戰鬥了！時間拖得太長，會有人跑來幫忙的，速戰速決吧！」
 
塞蕾優繞著白圈跑起來。
她打來風魔法，我用風魔法抵消。
她的風刃速度可比第一個來的女孩子快多了，不好好防禦可不行。
但再怎麼說，跟十兵衛先生刀上打出的風刃沒得比，而且有圈子攔著，她也不能近距離攻擊。
因此，眼睛能看到的攻擊我都能輕鬆防住。
塞蕾優做出一個水彈，朝我打來。
我放出風刃想把水彈打爆，沒想到水彈在空中改變了方向，風刃落空了。
水彈掠過我身邊，再次變向。
居然能遠距操控水啊。
在西林城討伐鼴鼠的時候，瑪麗娜和我講艾兒的水魔法時候提到過，遠距操縱水很難呢。
沒想到塞蕾優今天就使出了這一招，水彈飛向旗子，我做出土牆擋下。
 
「應付的不錯呀，那看看這招！」
 
塞蕾優做出３個水彈，同時打來，我也作出３個水彈迎擊。
塞蕾優的３個水彈同時變向，居然能同時操縱３個呀。
我的水彈也改變方向，追擊塞蕾優的水彈。
 
「開什麼玩笑！」
 
我的水彈很快追上了塞蕾優的水彈，將它們一一打落。
這下好危險，要是慢一點，旗子就中招了。
塞蕾優不是不擅長水魔法嗎？
話說回來，她操縱水彈似乎也不是完全隨心所欲。
攻防繼續，我們倆主要用水魔法和風魔法，間或使用土魔法和火魔法，變化一多，對付起來還真有點難度呢。
每次我擋下塞蕾優的攻擊，場邊就會爆發一陣歡聲。
我們倆分別觀望周邊的形勢。
王都的另一面旗子已經倒了，只剩我這一面。
守旗的學生看看我，趕去加入攻擊隊。
另外，尤法利亞的旗子也只剩最後一面，失去旗子的學生跑了過來。
 
「看來一對一要到此爲止了。」
 
尤法利亞防守隊的學生跑到塞蕾優身邊。
 
「塞蕾優大人，不好意思……」
「沒關係的，雖說我本想自己打倒這面旗子，現在能請你幫幫我嗎？」
「嗯！」
「沒時間了，一起上！」
 
對面也是兩個王都學生合攻一面旗子。
 
「艾麗莎，按訓練時候的來！」
「是！」
 
塞蕾優和艾麗莎兩人跑了起來。
兩人移動到圓圈相對的兩側，同時發動攻擊，艾麗莎打來土塊，我用土牆擋下，觀察著塞蕾優的動向。
塞蕾優又做出了三個水彈向旗子打來，水彈的軌跡依然不是直線。
我左手應付艾麗莎，右手對付塞蕾優。
兩手同時放魔法不難，但現在思維也得跟上。
她倆的方位選的很好，距離保持的也好，讓我沒法同時觀察兩個人的動作，肯定是練過的。
不好啊。
不過，有意思！
我放空頭腦，任身體自由動作。
在遊戲裡，一打多的戰鬥已經經歷過無數次了，當然也死過，但多數時候還是能堅持到最後。
這種間不容髮的生死戰我可不是第一次啦！
我任身體憑感覺自由動作，不斷施放魔法，放棄依靠眼睛，而是用全身感官感知對方的攻擊。
遊戲裡也試過讓身體先於思維做出反應，一旦進入這樣的狀態，生還率會大大上升。
右、左、上、身體不停動作，放出魔法，保護旗子。
不知要打到什麼時候？
我腦子裡剛一閃念，傳來了一陣響亮的笛音，老師宣佈比賽結束。
與此同時，歡聲大作。
 
「結束了嗎？」
「結束了呢，很遺憾，我們輸了。真沒想道，兩個人合作居然還是打不掉一面旗子。」
「再拖一拖我就危險啦。」
「感覺挺對不起那孩子的……一個人堅守到最後。」
 
塞蕾優看看守護尤法利亞學園最後一面旗子的女孩子。
她也堅守到底了呢，說不定離勝利就差一口氣。
只能防守不讓攻擊比想像裡累得多呢。
 
「我又不是王都的學生……」
「我們是明知這樣還接受你參賽的嘛，謝謝你優奈，這次打得真高興！」
 
塞蕾優微微一笑，走回尤法利亞的學生羣。
王都的學生們則是朝我聚攏過來。
 
「優奈！」
 
希雅跑過來抱住了我。
 
「優歐娜啦。」
「啊，對不起！不過，贏了耶！」
 
希雅非常興奮。
 
「優歐娜，謝謝你！」
「優歐娜同學，好厲害！」
「幫大忙了，太好了！」
 
大家紛紛感謝我。
 
「優歐娜這麼厲害，爲啥沒有入選這次的交流會呢？」
 
這個嘛，因爲我不是學生啊。
我和希雅向她們解釋了事情的原委。
 
「這樣啊，優歐娜不是王都的學生呢。」
「那入學就好了嘛！」
「可是，既然不是學生，這次的比賽怎麼算呢？」
「本來贏了比賽，還很高興的說……」
 
大家七嘴八舌，這時老師過來了。
 
「這次是魔法交流會，基本目的是讓大家互相切磋，繼續上進。勝負固然重要，這個也別忘了啊。」
「但是這樣一來，這次的比賽怎麼算呢？」
「說好了，這次比賽如果我們取勝，就算平局。」
「平局嗎？」
「是啊，她不是王都的學生，而且沒有她咱們一定贏不了，所以算平局。」
「確實，沒有優歐娜我們輸定了！」
 
我不知道算平局合適不合適，不過總比算王都贏好。
這樣不分勝負，算成平手，兩邊都能接受。
 
「大家說完話就離開場地吧，男生的比賽馬上就要開始了，要好好給他們加油喲，有了你們加油，男生們肯定也能增添不少幹勁呢。」
 
我們依言離開場地，準備給男生們加油了。
  