========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-20 02:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第525話　熊熊不適應
女生比賽結束後，緊接著男生就要出場，我們連忙離開賽場。
我和希雅好不容易甩下同學們，回到諾雅身邊。
 
「姊姊，優奈姐，辛苦了！雖說姊姊的旗子被打倒了有點遺憾，但是接下來拿下了對方旗子，超帥的！優奈姐守旗的模樣也非常帥的說！」
 
諾雅興奮地說個不停。
 
「「謝謝啦。」」
 
我和希雅同聲道謝。
諾雅說得沒錯，因爲希雅昨天成績不錯，對方安排了較厲害的攻擊手，就這樣希雅也努力守住了旗子，直到對方又來了一個人夾攻，雙拳難敵四手才遺憾告負。
但是倒旗後希雅迅速加入攻擊隊，打倒了對方的旗子。
沒多久新的旗子插好了，男生比賽開始。
開場信號一出，女生們就全力聲援，觀眾們也熱烈叫好。
因爲有女生圍觀，兩校的男生幹勁更足，場上局勢迅速白熱化。
年輕真好啊！
青春啊！
晃得我這雙家裡蹲眼都快看不見東西了！
 
「攻擊那邊！」
「啊呀危險！」
「啊啊，旗子被打倒了……」
「剛才的魔法超厲害！」
「耶！打倒旗子了！」
 
諾雅看得非常興奮。
我們比賽的時候，諾雅加起油來不會也是這個風格吧？
 
比賽一開始雙方都勢如破竹，但接近終盤，就是比誰守得時間長了。
雙方都只剩一面旗子，兩邊都是以二對一，選手們飛速移動，連施魔法。
攻的猛攻，守的死守，激烈的攻防持續著。
但是，以一敵二畢竟吃力，逐漸兩邊的攻擊側都佔了上風。
邊上的同學和觀眾們全力聲援。
終於，尤法利亞最後的旗子倒下了。
正當我覺得「王都贏了」，卻發現王都的最後一面旗子也已被打倒。
究竟哪邊贏了？大家的目光都集中在評委席中的老師們身上。
全場屏息靜等，老師們則悄聲商議著。
接著，宣佈了賽果：「兩邊的旗子同時倒下，平局。」
 
話音未落，場邊一片「啊……」
「再早一點就好了……」的聲音。
結果，男子場也以平局告終，這個比賽又不可能有視頻回放，毫釐之差肉眼難以分辨，判平局確實比較合理。
這樣一來，男女兩場就都是平局結束了。
不過女子場有我參賽，真算起來王都還是輸了吧？
交流會正式畫上了句號。
很快工作人員搬來了食材，兩校一起在操場會餐。
我本想溜走，但諾雅跟希雅正聊得高興，不能一個人回去。
正想要找個不惹人注目的角落避一避，女孩子們已經把我圍了個嚴嚴實實，這下無處可逃了。
 
「優歐娜是住在克里莫尼亞嗎？」
「嗯，是的。」
「是希雅的朋友呀？」
「嗯。」
「沒有到學園上學嗎？」
「這個嘛，暫時還沒有計劃吧？」
 
逃走的時機一去不復返，這下陷入重圍了。
打算找諾雅和希雅求援，卻發現她們不在附近。
 
「是嗎？明年入學的話，我們就一定能打敗尤法利亞了！」
「優歐娜入學的話，你明年就沒機會出場啦。」
「前輩們也要畢業了嘛，沒問題！」
「明年還會有厲害的學生入學喲。」
 
女孩子們笑起來。
我一邊點頭應付著，一邊想著如何逃走，可事與願違，尤法利亞的學生們也過來了。
正是剛才跟我戰鬥的女孩子們。
 
「這次真是輸慘了。」
「不甘心呀，可是你也太強了吧！」
「而且還用那麼可愛的東西施法！」
 
第一個跟我戰鬥的風魔法女孩走過來，握住了我的熊熊手套。
 
「比賽中看到魔法從熊熊嘴裡飛出來，真是驚了！而且居然這麼軟，好好摸呀～～～」
「我也試試不用法杖，改用類似的手套怎麼樣？」
 
用水魔法的女孩子看著自己手裡的法杖。
其他動物隨你用，拜託不要用熊熊就好。
 
「明年還想跟你比一場呢，不過你不是王都的學生吧？」
「嗯。」
「那你到我們尤法利亞學園來上學吧！這樣明年就穩贏王都了！」
 
這話聽著怎麼那麼耳熟啊。
 
「怎麼可能啊！優歐娜當然要來王都上學啦。」
「選擇哪邊是她的自由呀。」
「優歐娜是希雅的朋友，肯定來王都的！」
「朋友之間比賽可能更有樂趣啊！」
 
不知爲啥，兩校的女孩子圍著我爭論起來了。
現充的話，估計會說「不要爲我爭吵了」之類的話，不過這種高級技能我可沒有。
我慢慢抽身，總算逃出了重圍。
 
「呼……」
 
總算到了沒人的地方，我長出一口氣。
被學生們圍住好累啊！
被孩子們圍住也累，但是累的感覺又不一樣。
 
「優奈，自己在這兒幹嘛呢？」
「塞蕾優？！」
 
突然跟我搭話，還以爲是誰，原來是塞蕾優啊。
 
「我不擅長應付熱鬧的場合。」
 
身爲前家裡蹲，待在過於熱鬧的場合實在難受，尤其熱鬧的原因還是我自己。
如果有人找茬打架，我肯定揍扁他，但這次又不是，完全不知怎麼應對。
 
「倒是塞蕾優爲什麼會在這裡？這次交流會你表現超好的呀。」
「嘻嘻，我跟優奈一樣，也不擅長應付這種場合，先閃了，結果就看到優奈一個人在這裡。」
 
所以才會跟我搭話的呀。
 
「優奈，這次真是輸給你了！沒想到魔法也輸得這麼徹底。」
「我也是僥倖取勝啦。」
「完全看不出來喲，我們兩個拼命攻擊，卻完全沒覺得有打倒旗子的機會。」
「才不是呢。」
 
按規則打，這就是我發揮的極限了，因爲不讓用可能有危險的魔法，勝負確實在一線之間。
當然，塞蕾優她們也受到規則限制，其實是彼此彼此吧。
 
「好想跟優奈全力打一場啊。」
「那樣就要拼命啦。」
「也是呢，真出到全力就是性命相拼了。」
 
塞蕾優微微一笑。
 
「優奈是冒險者吧？」
「嗯，算是吧。」
 
似乎最近都沒怎麼做冒險者的活。
 
「優奈工作中殺過人嗎？」
「人？打到半死的有，真殺死的印象裡還沒有過。」
 
重傷的話很多啦，一開始的冒險者啊、第一次去王都途中的盜賊啊、襲擊莫琳小姐母女的惡德商人啊、密利拉鎮的盜賊啊、綁架米莎的黑衣男啊……
不過，真是還沒殺過人呢。
 
「怎麼突然問起這個？」
「沒，沒什麼，只是覺得有這樣的力量，會不會萬中有一也殺過人呢？問題問的不好，影響你的心情了，對不起。」
 
塞蕾優低頭道歉。
 
「只是在想，不知道人要懷著什麼樣的心情才能下手殺人？」
「嗯……很難呀。」
 
把人打個半死我不介意，真要殺掉還是會手軟，這兩者差的可不是一點半點。
 
「究竟出了什麼事？問起這個。」
 
我說不好平時的塞蕾優是不是真的不會問到這些，畢竟和她認識也還沒幾天，只是無端的覺得有什麼事情不對勁。
 
「沒，沒什麼，剛才的話請你忘掉吧。」
 
塞蕾優連忙轉身離去，簡直像在逃走的樣子。
我目送著她的背影。
究竟怎麼回事？
 
會餐結束，大家解散，但是諾雅不想離開希雅，所以我們跟著希雅到了她們住的地方。
王都來的學生都住在尤法利亞校園內的一幢建築裡。
 
「姊姊……」
 
諾雅說著夢話。
今天她爲我們加油估計是累壞了，跟我們聊著就睡著了。
 
「嘻嘻，優奈，謝謝你帶諾雅過來，有諾雅給我加油，感覺自己也加倍努力了呢！」
「我也覺得這趟很有意思喲。」
 
最後一場比賽打得也挺爽的。
 
「託優奈的福，我們贏了呢！」
「這……最終還是算平局嘛。」
 
因爲有我這個校外人士參加，雖然贏了，最後還是算平局。
 
「贏了就算平手嘛，沒有優奈我們肯定就輸了！要是我們能靠自己的力量贏下就好啦。」
 
這種心情我也理解，這是兩校間的比賽，卻借我這個局外人的力量才贏下。
 
「不過我覺得老師說得對，對大家都是很好的激勵！」
 
大家如果真得到了進步的動力，那就最好不過了。
我們倆又商量了明天的計劃，似乎是到棧橋邊一起游泳。
想起來了，希雅一開始說過，因爲要到湖裡游泳，讓我們帶好泳裝。
我是沒啥興趣下水，不過諾雅肯定願意去，我就陪她一起吧。
不說別的，這次兩校的學生裡，跟我年齡差不多卻發育良好的大有人在。
我才不要穿上泳裝跟她們一起游泳呢。
 
「那我就先回去啦。」
 
聊著聊著天都黑了。
諾雅就託付給希雅照顧，我要回旅館了。
 
「優奈也在這裡住下就好了嘛。」
「還是回去吧，旅館的人會擔心的。」
 
住客出了門到晚上也不回來，旅館肯定會擔心。
 
「可是外面天已經黑了，優奈畢竟是女孩子呀。」
「我不會有事啦，希雅知道我很厲害的嘛。」
「那倒是……」
 
希雅還是有點擔心。
 
「而且我還有護衛保護，不要擔心啦。」
 
我叫出了小熊緩和小熊急。
有危險的話它們會報警的。
 
「好可愛的護衛呀。」
 
希雅摸著熊熊們的小腦袋。
 
「把熊緩留下，讓它保護諾雅，熊緩，諾雅拜託你了喲。」
「咿！」
 
熊緩答應一聲，跳到諾雅牀上在她身邊團成小球躺下了，真的在保護她呢。
我抱起熊急。
 
「明早我再過來。」
「嗯，回去路上一定要小心呀！」
 
希雅還在擔心，我點點頭，出了房間。
  