========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-20 03:01
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第526話　熊熊湖底撈東西
外面天色已暗，還好有居民區的魔石燈光，也並非一片漆黑。
我抱著熊急沿湖邊走著，湖中很暗，月光灑在湖面。
和之國溫泉邊的湖水固然美，這裡的湖也很漂亮呢。
微風吹過，令人心曠神怡。
 
「熊急，咱們散一會兒步再回去喲。」
「咿～～」
 
暗夜中，我跟熊急在湖邊漫步。
大概是因爲晚了吧，附近一個人也沒有。
應該沒有人喜歡這麼暗的地方吧？
說起來，會在這種地方出沒的除了情侶應該就是醉鬼了。
看到大湖，想起和之國，有點想泡溫泉了。
回旅館之後傳送過去泡湯怎麼樣？
不行，不帶熊緩去的話它一定會鬧彆扭的。
今天拜託熊緩保護諾雅來著，要是我們倆丟下它去享受，那熊緩就太可憐了。
等回了克里莫尼亞再一起去吧。
 
「咿！」
 
我正想著溫泉的事，懷裡的熊急叫了起來。
 
「怎麼？溫泉要等熊緩一起去啦。」
「咿！」
 
熊急搖搖頭，右掌用力前伸，我順著它指的方向看去。
人？
我本能性的想召回熊急，但很快反應過來，沒有召回它。
眼前的人影模樣可疑，明明很熱卻披著斗篷，好像是有意要蓋住面孔。
平時我也都穿成熊熊，按理來講沒啥立場說別人，但今天不一樣，穿的是制服！
所以，我要再說一遍：太可疑了！
考慮到萬一情況，留熊急在身邊比較好。
繼續走下去的話，會漸漸接近可疑的斗篷人。
嗯……怎麼辦？
是不管他，繼續走我的路，還是停止散步，觀察一下這傢伙？
我正在思考，可疑的斗篷人從懷裡掏出了什麼東西，反射著月光。
接著伸手指向湖中，斗篷飄動。
風魔法？
腦中閃過這三個字，與此同時，怪人手中的東西朝湖心飛去。
我的視線追蹤著那件東西，只見它在月光下閃閃發亮，飛了很遠才「噗通」一聲落入湖水。
這傢伙究竟把什麼丟進湖裡了？轉回視線，怪人已經蹤影不見。
究竟是怎麼回事？肯定不是半夜出來偷扔垃圾的。
而且還特意用風魔法丟的那麼遠。
好奇啊，就算現在不管，直接回旅館，晚上也會想著這件怪事睡不著覺的。
 
「哎……」
 
沒辦法，就是好奇，再說要真被這件破事害得睡不著，豈不是很不爽。
我確定四周無人，放下熊急，從熊熊箱裡拿出熊熊裝。
雖說穿起來不大方便，總算把熊熊裝套在制服外面了。
唔唔，裡面穿著制服，不舒服！
這裡儘快解決爲好，我抱起熊急跳到湖面上，往湖心可疑物件落水的地方跑去。
是這邊吧……
湖水裡自然是一片漆黑，啥也看不見。
我使用光魔法，召出熊熊形狀的光球。
果然，就算有光也看不到沉在湖底的東西。
我使用了打完大蛇學會的熊熊潛水技能。
名字說的很明白，就是方便穿著熊熊裝潛入水下的技能，之前都沒啥機會用的說。
技能發動，我的身體緩緩沉入水裡。
到了水下，一個大氣泡包裹著我。
準確的說，不是一般的氣泡，是一團熊熊形狀的空氣。
本來感覺這個技能Ｆｌａｇ感滿滿，打算最近儘量不用的，可還是敵不過老玩家的好奇心。
再說，萬一臨時要用卻不知怎麼用好，那就抓瞎了。
因此要確認一下，確認過之後，有必要的時候就能用了。
剛用的時候只覺得自己被包在氣泡裡，仔細一看，氣泡是熊熊形狀的。
往上看能看到圓圓的耳朵，背後則有一團小尾巴。
只是個氣泡而已，不要做得這麼像熊又不會怎樣！
我抱著熊急沉到湖底，熊熊光球照亮了湖水。
究竟在哪裡？記得是這邊來的。
我在湖底尋找著可疑斗篷人丟下東西的位置。
 
「咿！」
 
懷裡的熊急叫了，伸出前掌指著一個地方。
我讓熊熊光照亮熊急指的方向，定睛看去，水裡有什麼東西在發光，慢慢走近一看：
 
「魔石？」
 
一塊魔石沉在湖底，而且，好大！
 
「嗯……別人已經丟掉了，我撿走也沒啥吧？」
 
我撿起魔石。
居然有克拉肯的魔石那麼大！
 
「可以拿走吧？」
「咿！」
 
我自言自語，熊急似乎聽到了，答應一聲。
 
「那咱倆就是共犯啦。」
「咿～～～」
 
明知這裡是湖底，附近不會有人，我還是掃視四周，確認無人。
將魔石收入熊熊箱，我倆急忙逃離現場上了岸。
接著消去熊熊光球，脫下熊熊裝，快速回到了旅店。
走到旅館前，我召回熊急，走進大堂。
前臺的工作人員因爲我們久久不歸，正在著急，我解釋過諾雅的情況，回了房間。
拿回來啦。
我把可疑斗篷人丟下的魔石拿出來，放在桌上。
燈光下看得很清楚，這塊魔石是綠色的。
 
「嗯？」
 
魔石上畫的是魔法陣嗎？
我對怎麼做魔法陣一無所知。
用熊熊觀察眼仔細看，也只能看出是「魔石」，看來這個技能讀不出魔法陣的屬性。
要是有能看懂魔法陣的技能就好了。
哎，沒有就是沒有，想也沒用。
話說，雖然我沒多想就拿回來了，這不會是本城的重要物品吧？
也可能那個斗篷人並不是打算丟掉它，而是另有目的。
嗯……撿是撿回來了，不明白的事還是很多，感覺還是要好奇得睡不著。
明天問問塞蕾優吧，這可能是湖裡需要的什麼東西，她是領主千金，要是這塊魔石和本城有關，她肯定知道。
要是她不知道，還可以向她父親打聽。
我一邊想，一邊自言自語。
把魔石收進熊熊箱，我又叫出了熊急。
洗澡水已經放好，我帶著熊急走進浴室。
交流會之後又出了不少汗，這個天氣穿熊熊裝不管怎麼動都不會熱，穿制服可是熱得夠嗆呢。
洗完澡，爲了回復交流會前後的疲勞換上白熊裝。
熊急看到我變成了白熊，很高興的樣子。
 
「睡覺的時候一直都是這樣的嘛。」
「咿～～」
 
我抱起熊急上牀。
 
「熊急，晚安，明早要叫我喲。」
「咿！」
 
還是很在意魔石的事情，不過這一天夠累的。
不知是因爲白熊裝的功效還是熊急的能力，我很快睡著了。
第二天早晨熊急叫醒了我，換好制服，我去學園會合希雅和諾雅。
已經習慣換上制服了呢。
走過長橋到了學園門前，諾雅和希雅已經等著我了。
 
「優奈，早啊。」
「優奈姐，昨天睡著了，不好意思……」
「你昨天是累了喲，因爲太努力給我們加油了嘛，話說你們倆爲啥在這裡？」
「感覺熊緩要是被大家看到會很麻煩，於是決定早點出門來等優奈。」
 
她們倆想得很周到呀。
 
「熊緩，謝謝你！」
 
諾雅把熊緩遞還給我。
 
「熊緩，謝謝你護衛諾雅。」
「咿！」
 
我摸摸熊緩的頭表示感謝，之後召回了它。
諾雅一臉遺憾，但她很懂事，沒說什麼。
 
「那咱們準備去湖邊玩吧！」
「嗯！」
 
諾雅興奮地回答希雅。
我們走到湖邊，已經有若干穿著泳裝的學生在水裡玩了。
 
「諾雅，優奈，換衣服在那邊喲。」
 
希雅看著一所小房子，那就是更衣室嗎？
 
「我就不換了，你倆好好玩吧。」
「優奈姐不下水一起玩嗎？！」
「我找塞蕾優有點事，所以暫時先不下水，而且你們兩姐妹好久沒有這樣一起玩了吧？回到克里莫尼亞之後，又會有一段時間見不到面了喲。」
「……嗯，明白了，不過優奈姐，等你辦完和塞蕾優大人的事就要來一起玩喲！」
 
諾雅和希雅去房子裡換泳裝了。
我一邊等塞蕾優，一邊看著湖邊的學生們，打發時間。
之前也聽露麗娜講過，果然這裡的人都有泳裝啊。
既有簡單的款式，也有可愛的類型。
話說，她們真的都和我差不多大嗎？
某個部分有點過大了喲，不會是裡面塞了什麼東西吧？
 
學生們對戰了兩天，互相卻絲毫沒有敵意，在一起玩得很高興。
只是打水仗的時候禁止用魔法。
話說，塞蕾優一直都沒出現呀。
是不來了嗎？那樣的話，去她家就能見到了吧？
也可能在學園裡其他地方，那樣的話我就最好在這兒等。
我正在猶豫，昨天跟我打過的風魔法女孩走過來。
 
「不下水一起玩嗎？」
 
她穿著泳裝，身上和頭髮上都滴著水。
 
「我找塞蕾優，大人有點事，在等她呢。」
 
尤法利亞的女孩子們都很崇拜塞蕾優，我要是不用敬稱，惹得她們生氣就麻煩了。
 
「塞蕾優大人嗎？今天還真是沒見到呢，她不是很喜歡這種場合，但每次還是都來的，優歐娜有什麼事啊？是一定要找塞蕾優大人的事嗎？」
「嗯，差不多吧。」
 
魔石的事不能亂說，我點頭敷衍道。
 
「那你稍等，我去幫你問問！」
 
女孩子說著，朝湖邊的同學們跑去了，跟她們說了幾句話，又跑回來。
 
「今天誰都沒見到她呢。」
 
女孩子一邊喘氣，一邊告訴我。
 
「多謝了，那我去塞蕾優，大人家看看好了。如果她一會兒出現，麻煩你告訴她一聲，我有事要找她談。」
「沒問題喲。」
 
我拜託過女孩子，走去找希雅和諾雅，她倆正在玩水呢。
 
「我有點事找塞蕾優，很快就回來，諾雅不要離開希雅身邊喲。」
「優奈姐，回來之後下水一起玩吧！」
「有時間的話再說吧。」
 
我試圖婉拒。
 
「嗯！等你回來喲！」
 
但是，心靈純潔的諾雅沒聽出我的話外之音。
這種時候就能感覺到：自己的心已經髒了呀。
我一個人走向塞蕾優家。
遠遠能看到她家的宅邸了，這時一匹馬飛奔出來。
 
「塞蕾優？」
 
馬背上的正是塞蕾優，她沒看到我，策馬疾馳而去。
一瞬間，我看到塞蕾優一臉痛苦緊張的表情。
還沒來得及多想，我已經轉過身，追著塞蕾優跑去。
  