========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-07-23 18:30
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第527話　塞蕾優
尤法利亞學園和王都學院的魔法交流會結束了，我的成績不錯，應該是會很高興的，但遇見了名叫優奈的少女，發現自己的實力還差得遠。
劍術和魔法都輸給了優奈，清楚地感覺到，她和我的實力差是根本性的。
優奈自稱是冒險者，一開始我完全不信，比試過後不得不信了。
模樣是少女，實力卻強的難以置信。
她大概是身經百戰，爲保命奮戰磨練出了實力吧。
相反，我則完全沒有實戰經驗。
優奈是冒險者，肯定經常冒著生命危險和魔物戰鬥。
她在緊張的戰鬥中積累經驗，我則在溫吞水般的日常環境中一個人在安全的地方練習，雖然訓練的時間差不多，進境肯定大有差別。
就算如此，從媽媽死去那天，我就一直在盡力變強。
因此，不能否定現在的自己，絕不。
優奈是優奈，我是我。
優奈小小年紀就做了冒險者，肯定爲了提升實力付出了難以想像的努力。
我也非常辛苦，但目的不一樣。
努力絕不是爲了出類拔萃，獲得第一。
如果那個殺死媽媽的男人再次出現，能打倒他就好了。
我學劍、學魔法，都是爲了這唯一的目標，輸給優奈沒關係，能戰勝那個男人就行。
我不停低聲勉勵自己。
幾天後就是我的１６歲生日了，如果記憶裡的事情不是夢，殺死媽媽的男人就要出現了。
生日那天，一切都會有個了結，所以，今天也要好好努力！
但是，那個男人要是不出現，我又該怎麼辦呢？
那樣的話，我就會失去長久以來的目標，想想也有點害怕。
心裡的一個自己希望那個男人現身，另一個自己又不希望他現身，可以繼續平穩的生活。
我……我究竟是怎麼想的呢？
生日越來越近了，我心裡依然沒有答案。
交流會上累壞了，我一頭倒在牀上，睡著了。
第二天早晨，從夢中醒來。
今天預定是爲增進兩校學生的感情，在湖邊一同遊玩。
我不喜歡熱鬧，但這也是交流會的一環，不能不去。
要是能跟優奈再比一場就好了，優奈說過她不喜歡惹人注目，但還是認真拜託她看看吧。
到時候問問優奈變強的祕訣可能也不錯呢。
優奈怎麼會這麼小就做了冒險者呢？
怎樣得到了這樣的實力呢？
問問她吧。
我正穿上制服，門響了，我答應一聲，女僕柯蕾特走了進來。
 
「塞蕾優大人，早安。」
「早啊。」
 
柯蕾特左右張望。
 
「奇斯大人來您這裡了嗎？」
 
看來是在找我的弟弟奇斯呀。
 
「沒來我的房間，奇斯怎麼了嗎？」
「沒什麼，一時找不到奇斯大人，想著他有沒有來您這裡。」
 
她似乎找不到奇斯了。
 
「在院子裡吧？」
 
他偶爾早晨會去院子裡玩。
 
「嗯……我也想到了，在院子裡找過，可沒見到奇斯大人。」
 
那是去上廁所了？
家裡太大，很可能是擦肩而過。
 
「我再去房間看看，要是不在，我就去其他地方找。」
 
柯蕾特低頭施禮，走出房間。
我對鏡梳好頭髮，往飯廳走去。
爸爸不在，他經常不和我們一起吃飯，我一個人吃完早餐，沿走廊往房間走去。
傭人們似乎都在找奇斯。
似乎還沒找到呀。
奇斯有時也會藏起來，但是每次一叫都會出來，從來沒有這樣失蹤過。
而且，他可不是這種愛給人添麻煩的壞孩子。
啊……不過以前也有一次尿了牀然後躲起來呢。
不會又尿了牀，不好意思所以躲起來了吧？
我跑向奇斯的房間。
屋裡沒有人。
看起來也不像尿了牀藏起來。
究竟去哪兒了？
 
「奇斯大人，在嗎？」
 
柯蕾特進來了。
她看到我，嚇了一跳。
 
「是塞蕾優大人呀？」
「還沒找到嗎？」
「嗯，我們正在分頭找。」
「他換衣服了嗎？」
「好像沒有。」
 
沒換衣服就不見了……奇怪啊。
 
「父親大人怎麼說？」
「之前我稟報老爺了，老爺有話，讓全體人員一起尋找。」
 
原來如此，所以大家都在找奇斯啊。
不安的感覺漸漸涌上來。
 
「院子裡找過了？」
「嗯。」
「有沒有可能是出門了？」
「奇斯大人還穿著睡衣呢……現在大家正在分頭努力找。」
 
沒換衣服的話，不可能跑到城裡去的。
被綁走了嗎？
腦中浮現了討厭的想法。
心裡默唸一遍，不由得一陣發抖。
 
「我也來幫忙找。」
「學園那邊怎麼辦？」
「現在不是擔心這個的時候，奇斯失蹤了呀！雖然可能只是藏在什麼地方惡作劇，也不能排除遇險的可能性。跟大家說一聲，讓他們注意有沒有什麼可疑的——或者和平時不一樣的跡象。」
「是！我立即去告訴大家。」
 
全家都動員起來了，開始找奇斯。
各房間、庭院、樹上、倉庫、馬車房，大家分頭搜索家中各個地方。
時間一點一滴的過去，大家越來越召集，怎麼找也找不到奇斯。
父親大人也慌了。
沒有奇斯出門了的跡象，再怎麼說也不可能一個人穿著睡衣跑出去。
但是，家裡到處都找不到。
父親大人發下命令，讓大家出去找，我回屋準備，打算馬上出門。
 
「到哪兒去了……」
 
我自言自語，這時，發現桌子上有紙。
不記得自己在那裡放下過紙啊。
說不定寫了什麼？我拿起紙條打開。
讀著上面的字，我的手僵硬了。
 
「暫借你弟弟奇斯一用，我在尤法利亞城東等你。」
「一個人過來，如果告訴別人，你弟弟就沒命了。」
「殺死你母親的人　留」
 
身體在發抖。
深深呼吸，努力鎮定。
來了。
不是夢。
殺死母親的人又來了，而且還抓走了弟弟。
想起了那時的話：
 
「如果敢告訴別人，你可愛的弟弟就會跟你母親一個下場。」
 
殺手的話，絕不是虛聲恫嚇，母親就死在我的面前。
忘不了，男人的手沾著母親的血，劃過臉頰的感覺。
還在發抖，止不住。
我拍拍自己的面頰。
不能逃！
努力了這麼久，爲的是什麼？！
心裡暗暗對自己叫著。
我沒有選擇。
告訴別人的話，奇斯就死定了。
如果他只找我，就算打不過他，也只是死我一個，可是，他把奇斯抓去了。
腦中浮現了奇斯的臉頰，我最重要的弟弟。
必須去救他。
我從書架上取下一本書，書裡夾著給爸爸的一封信。
這封信就是爲了這種時候寫下的，有了它，什麼時候死掉都無所謂了。
如果我一去不回，柯蕾特會知道應該拿出哪本書的。
我確認物品袋，裡面有劍，不是練習劍，是殺人用的劍。
我還沒有殺過人。
但是，現在一定要去殺人。
我是去殺人的，但也可能被人殺死。
爸爸如果知道我沒跟他說這件事，一定會罵我的。
能活著回來的話，被罵也沒關係，爸爸，請原諒我吧。
我緊握紙條出了書房，假裝在找奇斯，溜過走廊走出宅子。
連忙跑去馬廄騎上馬，確認四周無人，驅馬跑出門家。
我策馬縱穿城區，沿著中央大道一氣跑到城門。
門衛見到我驅馬而來很驚訝，還好他沒有懷疑，而是向我微笑致意。
跑出城門，我按紙條要求策馬向東而去。
  