========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-03-24 12:57
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第528話　熊熊詢問塞蕾優
看到塞蕾優那個表情實在放心不下，我連忙追上去。
塞蕾優連連催馬，徑直出了城，到了城外也不減速，繼續飛奔。
我追著她出了城，叫出熊緩騎上。
 
「熊緩，追上塞蕾優！」
「咿！」
 
熊緩答應一聲，追著塞蕾優跑了起來。
追是追了，接下來要怎麼做？
那個表情讓人很不放心，應該叫住她，還是就這樣默默尾隨？
塞蕾優馬不停蹄，一路狂奔。
以熊緩的速度，再快的馬追起來都是小菜一碟，可是看到塞蕾優緊張的背影，真不知道追上了該說什麼。
她應該不是殺了人，在逃命吧？
也有點像要去殺人的模樣。
不管事情如何，有一件事可以確定，那個表情不是塞蕾優正常會有的。
我正在煩惱怎麼辦，熊緩「咿」的叫了起來。
 
「怎麼了？」
「咿！」
 
熊緩又叫了一聲。
這個聲調……有魔物？！
我連忙發動探知，可是用不了。
啊……現在我沒穿熊熊裝，身上是制服。
不穿熊裝就沒法使用探知。
一滴冷汗流下面頰。
之前沒穿熊裝的時候只跟人打過，可沒打過魔物。
學園祭打路多姆的時候和昨天的交流會上都沒穿熊裝，可那都是有規則、有觀眾的場合。
打魔物就不是這麼回事了，很多魔物都是見人就會撲上來，有沒有危險它們可不管，也不會有人來制止它們。
熊熊手套和熊熊靴都在，一般的戰鬥不成問題，但還是可能被魔物偷襲死角。
穿上熊裝不用怕，被怎樣打都不會有事。
現在可不一樣，搞不好就會受傷，說不定會死。
再一次感到：沒有熊裝保護真的、真的很危險。
停下來換個衣服也可以，但換衣服這幾分鐘會被塞蕾優落下一大段距離。
那要不要叫住塞蕾優，好換衣服？
還在猶豫究竟要不要叫住她。
算了，還是叫吧，這樣下去，兩個人可能都會有危險。
 
「熊緩，拉近距離！」
「咿～～」
 
熊緩答應一聲，加速快跑，很快趕上了塞蕾優的馬。
 
「塞蕾優！」
 
我大叫一聲，塞蕾優轉回頭，大驚失色。
 
「優奈？！」
 
塞蕾優連忙勒馬站住。
之前完全沒發現我在背後呀。
 
「優奈怎麼會在這裡？」
「看你一臉天要塌下來的表情騎著馬飛跑出來，我就追上來了。」
「我的表情有那麼嚇人嗎？」
「有，簡直是要出門去殺人的感覺。」
 
我開玩笑道。
但是，塞蕾優沒有笑。
她伸手用力拍著自己的臉，啪啪作響。
 
「對不起，讓你擔心了。優奈不要擔心我，快回城裡去吧，另外，請不要告訴別人我出城了。」
「怎麼可能嘛，雖然我不知道你要去哪裡，前面可有魔物喲。」
「魔物啊……」
「你是出城來打倒魔物的嗎？」
「不……不是，優奈怎麼知道前面有魔物？」
「是這孩子告訴我的。」
 
我摸摸熊緩的頭。
 
「優奈能聽懂熊熊說的話嗎？！」
「能聽懂喲，熊緩和熊急是我最重要的家人了。」
「重要的家人啊，優奈，問你個問題可以嗎？」
 
塞蕾優一瞬間好像脫力了，問我道。
 
「優奈能爲了重要的家人賭上性命嗎？」
 
我看看熊緩。
它是我重要的家人，熊熊們如果有危險，一定要救它們的。
 
「就算可能有危險也會去嗎？」
 
塞蕾優認真的盯著我。
危險啊，有熊熊裝的話多危險的地方都沒關係，但是她問的顯然不是這個意思。
沒有熊熊裝備才是真的危險，那種時候我毫無力量，是要問我會不會依然選擇賭上性命吧。
 
「會想去的，不過……」
 
有熊裝的話，肯定會說「絕對會去」，但是沒有熊裝，就沒有理直氣壯說出這句話的自信了。
不真到那種緊要關頭，我自己也拿不淮。
 
「對不起，提了奇怪的問題……」
「沒關係的，不會是你家出了什麼事吧？」
「這個……」
 
塞蕾優移開了視線，似乎在逃避我的問題。
 
「優奈，請你回城去吧。」
 
塞蕾優又試圖讓我回去，但是這個情況，怎麼可能丟下她一個人？
 
「回去可以，要和你一起回去。塞蕾優跟諾雅說過吧？自己出門不帶護衛太危險了，身爲貴族要明白自己的身份，現在你要自己去魔物出沒的地方，真的意識到自己的身份了嗎？」
 
這些都是塞蕾優要求護衛諾雅時說的話，現在被我拿來用在她身上。
塞蕾優緊咬牙關，似乎非常痛苦。
 
「當時我還真是說了不少大話呢……無論如何，這些都是我的真心話，但現在我不僅是貴族家的小姐，還是那孩子的姊姊，因此，不能不去。」
 
塞蕾優看著前進的方向。
看來她絕無可能掉頭回去。
具體情況我不清楚，但肯定出了大事。
塞蕾優不會就此回家。
 
「那我來做塞蕾優的護衛吧。」
「優奈？」
「貴族出門需要個護衛嘛。」
 
換上熊裝就好，面對什麼危險都能有辦法。
要在塞蕾優面前穿上熊裝太羞恥了，但現在不是擔心這個的時候，而且塞蕾優已經見過我的熊熊模樣一次了，平時都穿給大家看的，現在再想那麼多幹什麼。
 
「這樣嗎……」
「我的實力塞蕾優知道的吧？」
「優奈的實力嗎，知道喲，羨慕得不得了呢。」
「那不就ＯＫ了？」
「優奈，謝謝你，你能有這份心意我好高興。」
 
塞蕾優說著，微笑起來，但很快表情就變了，搖搖頭。
 
「但是，不可以的，不是我一個人去不行的。」
 
錯不了，肯定是她家裡人出事了。
母親已經不在了，是她父親還是弟弟？
也可能是祖父母或者親戚吧？
 
「塞蕾優，說出來吧，我會幫忙的喲。」
 
塞蕾優緊盯著我，終於開口了。
原來是弟弟被人綁走了。
而且綁架犯還留了紙條，叫塞蕾優一個人過來。
 
「所以優奈就回去吧。」
「聽你解釋完，越發不能讓塞蕾優一個人過去了。」
 
被拐走的不是別人，是塞蕾優的弟弟呀，我還和他一起吃過飯呢。
當時沒說多少話，只是互相通了名姓，記得是叫奇斯吧。
吃飯的時候一直看著我和諾雅，很害羞的樣子。
如果這個小傢伙真出了事，我會很不爽的。
絕不能讓塞蕾優自己去見綁架她弟弟的人。
如果兩個人一起出了意外，我會非常，非常的難過。
還好當時看到塞蕾優就追上來了，否則一定要後悔。
 
「綁架弟弟的就是殺死母親大人的兇手，很危險的，我不敢擔保咱倆都能活著回來，所以說優奈，快回去吧！」
 
諾雅也提過，塞蕾優的母親是被殺害的。
兇手現在又綁架了她的弟弟，形勢不是普通的危險，是超級危險。
所以剛才才會問我能不能賭上性命去救重要的家人嗎。
 
「紙條上寫了一定要我自己過去，我要是不照著做，弟弟不知會出什麼事的！優奈，你的這份心意我心領了，多謝你爲我擔心……」
 
塞蕾優拒絕了我的建議。
偷偷跟在後面不知行不行？
我正想著，熊緩又叫了起來。
我向塞蕾優身後看去。
 
「讓我回去嗎？看來已經晚了呀。」
「想著你來的也太慢了，所以過來瞧瞧，塞蕾優大小姐，這跟說好的可不一樣喲。」
 
大樹後，出現了一個頭蒙斗篷的可疑傢伙。
  