========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-09-13 19:04
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第529話　熊熊乖乖聽話
啊呀呀，光顧跟塞蕾優說話，錯過換上熊裝的時機了。
斗篷人朝我們走來。
聽他說的話，再考慮他出現的方位，可疑的斗篷男應該就是塞蕾優要找的人，也就是綁架奇斯的犯人。
能聽出來是個男的。
總覺得這個斗篷有點眼熟，是在哪裡見過嗎？
究竟是哪裡呢？
腦海一角有印象，可就是想不起來。
 
「那邊帶著熊的小姐是哪一位？我特地寫了讓你一個人來的，是打算要不按我說的辦嗎？」
 
斗篷男看看我。
 
「這……」
 
塞蕾優面有難色，看看我。
 
「還是說，你覺得不聽我的話也沒關係？」
 
男人臉上掛著怪異的笑容，問塞蕾優。
塞蕾優似乎想反駁，卻欲言又止。
我代她向斗篷男開口了。
 
「我是塞蕾優的朋友，看到她一個人趕著出城不放心，就追了上來。塞蕾優爲什麼要跑出城，爲什麼要到這裡來，是要找什麼人我一概不知。因此，塞蕾優沒有違背你的指示。」
 
出城的時候這些事我確實全都不知道，不算撒謊。
之後追上她才問出始末緣由的。
 
「是嗎？好吧，學生嘛，多一個少一個都沒什麼，今天是我和塞蕾優大小姐相隔十年再會的日子，我就寬宏大量，放過這一次吧。」
 
斗篷下，男人的嘴角扭曲，現出一抹怪笑。
好想告訴他「還有熊緩喲～～」，還好及時忍住了。
 
「十年啊，那麼果然，十年前殺害母親大人的就是你。」
 
塞蕾優努力擠出聲音。
 
「嗯，我就是殺掉你母親的人。」
 
男人說著摘下斗篷，露出面孔，此人的臉瘦瘦的，看年紀大概三十多歲不到四十。
 
「那時你還小，應該記不得我的長相了吧？」
「記不得臉孔，可還記得你笑的樣子。另外還記得你殺害母親大人後，沾著血的手摸在我臉上的討厭感覺。」
「嘻嘻，這可是我的光榮呢！」
 
看到塞蕾優強忍嫌惡的樣子，男人又笑了起來。
塞蕾優則是握緊了拳頭。
 
「奇斯沒事吧？」
「現在還活得好好的，之後會怎麼樣嘛……要看你的表現了。」
 
男人又獰笑起來。
現在揍他個半死，然後捉起他來問清奇斯的下落的話，應該也不難。
但是，不能排除他還有同黨。
奇斯的現狀還不清楚，不能在這裡貿然出手，塞蕾優也是因爲同樣的原因才一再忍耐吧。
看她的表情和緊握的雙拳就明白了。
 
「奇斯在哪裡？我照你說的來赴約了，把奇斯還給我！」
「照我說的嗎……」
 
男人看看我。
 
「你剛才說了沒問題的吧？」
「開玩笑的，可以還給你，你跟我到你弟弟所在的地方來吧，另外，那邊的小姐也請一起來。」
 
還想著先脫身換上熊裝，再到前面等著他們，看來不行了。
我要是演技好一點，現在立刻開始哭，一邊哭一邊喊「放了我！」「跟我沒關係！」「我不會告訴別人的，所以求求你放了我吧！」之類的話，說不定就能脫身了。
很遺憾，我絲毫不會這樣表演，而且最討厭說這種示弱的話了，多丟人啊。
 
「這件事跟她沒有關係！我跟你去不就好了嗎？」
 
塞蕾優想讓男人放我回去。
 
「她既然到了這裡，就再也不是沒關係的人啦。錯就錯在你出城的時候被她察覺了。如果她回城裡亂說，麻煩就大了。再說，這位塞蕾優大小姐的朋友，你真的要丟下她自己逃走嗎？」
 
男人面帶噁心的笑容看著我說，還特意強調了「朋友」和「丟下」這兩個詞。
基本明白是怎麼回事了。
殺害塞蕾優母親的男人現身了，抓走了她的弟弟奇斯，逼他出城見面。
但我不明白，爲什麼他要把塞蕾優叫出來？
據塞蕾優講，十年前她母親被殺時她也在現場，那時候她非常小，照理說是不可能做出什麼讓這個男人怨恨十年的事情的。
那麼爲啥十年之後，還要特地做局引塞蕾優出來？
信息還是太少，不過無論具體是怎麼回事，我的行動計劃都不會改變。
保護塞蕾優。
救出奇斯、揍扁斗篷男，不管事情背後的理由是什麼，我要做的事就是這三件。
不過，現在沒必要激怒他。
 
「明白了，我也去就好了吧？」
「優奈？！」
 
塞蕾優大驚失色。
想逃的話，有熊熊們在，隨時都可以逃走。
現在我要是逃了，就沒法確定塞蕾優和奇斯的情況，與其這樣，還不如跟他們一起行動。
找到奇斯之後，總會有辦法的，唯一令我不放心的就是身上沒有熊熊裝。
罷了罷了，真有緊急情況，到時再穿也就是了。
 
「小姐很懂事嘛，省了我不少事呢。」
「優奈……」
「塞蕾優別擔心，我也一起去，真在這裡逃走不就找不到弟弟了嗎？」
 
他讓我跟著去，我就跟著過去看看吧。
 
「小姐你很明事理呢，要是你們想現在逃走，我就只能殺掉可愛的弟弟君了。」
 
男人說到殺害奇斯，一副若無其事的樣子。
他要真是殺害塞蕾優母親的兇手的話，再多殺個人對他來說確實不算什麼。
假設他說的是真話，那起碼可以確定奇斯還活著。
受傷沒什麼，只要還活著，就能把他救出來，給他治好。
目前暫時還沒有實質性的危險，先聽男人的話吧。
 
「奇斯究竟在哪裡？」
「是在離這裡有點距離的地方喲，現在他沒事，不過接下來會怎麼樣呢？要看你的行動了。」
 
男人露出了討厭的笑容。
啊啊，好想照著這張可惡的臉一拳打下去。
不過，雖然這傢伙瞧不起人的態度和可惡的笑臉都很煩人，但也證明他覺得自己處於絕對優勢，並沒有特別提防。
雖然想揍他，現在要忍耐，忍耐。
人類就是善於忍耐的生物啊。
我緊握拳頭，努力忍耐。
 
「話說小姐，居然隨身帶著熊，很厲害嘛！」
 
男人看看我身邊的熊緩，目光中帶了幾分驚奇。
除我之外，這個世界應該沒有騎熊到處走的人了吧？
 
「這可是我重要的家人呢。」
「那麼，要請你在這裡跟你這位家人說再見了。」
「難不成你想殺死它嗎？」
 
我瞪了男人一眼。
 
「我可是紳士，怎麼會在小姐面前做這種殘酷的事，現在嘛……」
 
這傢伙好像話裡有話。
 
「你要是騎熊逃走就麻煩了，之後就請步行跟我來吧。馬和熊都拴在那邊的樹上就好，不會有事的。如果你不肯，那我就現在把它們都解決掉。」
 
男人右手做出火魔法。
這種攻擊肯定擦不到熊緩一根毛，不過塞蕾優的馬兒就死定啦。
 
「明白。」
「優奈，對不起……」
 
塞蕾優向我道歉，又不是她的錯。
塞蕾優把馬繮繩繞在樹上，我也學著她拿出一條繩子拴在熊緩脖子上，又在樹上繞了幾圈。
做戲就要做全套嘛。
 
「熊緩，忍耐一下喲，對不起啦。」
「咿……」
 
熊緩難過地叫起來。
真的只要一會兒喲。
 
「這樣就好了吧？」
「這熊真聽話啊！有時間的話想研究一下，現在時間太緊，只能放棄了。我帶你們到你弟弟那邊去，跟我來。」
 
男人似乎很滿意，轉身走開。
 
「對了，不要想從背後偷襲我喲，我有個萬一的話，你弟弟就死定了。」
「知道了，快帶我去找弟弟！」
 
塞蕾優一臉不甘心，跟在男人背後，我走在最後。
趁兩人不注意，我瞬間召回了熊緩，接著裝作啥也沒有發生，繼續跟著兩人。
因爲我動作太快，他們兩個走在前面，都沒有察覺任何異狀。
接著要怎麼辦呢？
能用探知的話，就能找到奇斯和可能的同黨了，但現在沒法用。
附近也可能有魔物，要保持警惕。
再次感到熊裝和熊熊們有多麼重要。
以前抱怨過無數次了，但還想再跟神說一次：爲啥不把技能直接給我啊！
那樣的話就不會這麼麻煩了。
總之，先確定奇斯沒事再採取行動吧。
  