========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-23 10:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
1 - 我得到熊熊裝備了！ 

期待已久的更新日終於到來。
全世界第一款 VRMMO（虛擬實境多人線上遊戲）幻想 RPG。
包含多元種族、多元職業、多元技能，是自由度很高的遊戲。
發售以後歷經一年，今天將進行大型更新。

我開始當家裡蹲已經過了三年，今年滿十五歲。
然後，我在一年前與這款遊戲相遇 —— World Fantasy Online。
這是可以透過擬真的感覺體驗幻想世界的遊戲。
從此以後，開始遊玩的一年內，我連學校都不去，只顧著玩遊戲。
睡眠？我有睡滿八個小時喔。
因為還是會想睡嘛。
睡眠第一，美食第二，第三名就是遊戲了吧。
學校？
那是笨蛋才要去的地方吧。
這個世界上有一種稱為股票的鍊金術。
只要把錢丟進去就會不斷增加。
那就像是簡單的遊戲一樣。
只要蒐集到情報，金錢也會不斷累積起來。
我對父母這麼說，他們就說了「學校是用來交朋友的地方」之類的話。
朋友？那是什麼好吃嗎？
因為父母實在太囉嗦，我就把在股市賺來的一億圓交給他們，他們也就閉嘴了。
結果，收到一億圓的父母便再也沒有回家。
他們應該正在利用那一億圓來玩樂吧。
我想他們用完了應該又會來要錢，所以我決定瞞著父母搬到高級公寓。
這樣就可以跟雙親說再見了。
雖然我只有十五歲，但我有錢，也會做菜。一個人生活也沒有什麼問題。
要洗的衣服拿去洗衣店就OK了。

我今天也要一個人開始遊戲。
維護結束，更新也完成了。
我一秒也不想多等，在維護結束的當下就登入遊戲。
「歡迎您回來，優奈大人。您要聆聽更新資訊嗎？」
我一進入遊戲，女僕裝扮的女性便開始進行遊戲的導覽。
她是在初期的遊玩設定時，可以從男執事和女僕中挑選其中一種的導覽NPC（非玩家角色）。
我毫不猶豫地選了可愛的女僕。
「不需要，快點開始吧。」
「我明白了，那麼現在即將開始進行更新特別活動。」
「有那種活動嗎？」
「根據您一年內的總遊戲時間，我們準備了道具要贈送給您。」
「真的嗎！」
如果要比遊戲時間，我可不會輸給任何人。
我這個家裡蹲可不是蹲假的。
「那麼請您從這些禮物盒裡挑選其中一個。」
女僕這麼說完，我的眼前就出現了無數個寶箱。
放眼望去，到處都是寶箱、寶箱、寶箱。數量多到簡直數不清。
「要從這裡面挑選嗎？」
「是的，請您挑選一個喜歡的禮物盒。」
就算要我選，但這個數量實在是……
在無限寬廣的房間裡，有無數個寶箱散落在地上。
猶豫也不是辦法，於是我決定挑選放在女僕腳邊的寶箱。
我一將寶箱拿到手上，其他的寶箱就全部消失了。
好像已經不能重新選擇了。
我一打開寶箱……
「這什麼鬼啊————！」

　道具名稱：熊熊套裝
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）

雖然我想要快點開始遊戲，愚蠢的贈品卻害我停止思考。
我實在是沒有辦法穿著這種東西玩遊戲。
就算是家裡蹲又沒有朋友的我，也不好意思穿上這種衣服。
既然不能轉讓，大概就只能放在道具箱裡面占位子了吧。
不過，還是姑且確認一下它的效果好了。

　黑熊手套
　　攻擊手套，威力會根據使用者的等級而提升。

　白熊手套
　　防禦手套，防禦力會根據使用者的等級而提升。

　黑熊鞋子、白熊鞋子
　　速度會根據使用者的等級而提升。
　　根據使用者的等級，可以長時間步行而不會感到疲勞。

　黑白熊服裝
　　外觀是布偶装，具有翻面穿功能。

　　外面：黑熊服装
　　物理與魔法防禦力會根據使用者的等級而提升。
　　具有耐熱與耐寒功能。
　　裡面：白熊服裝
　　穿著時體力與魔力會自動回復。
　　回復量與回復速度會根據使用者的等級而有所不同。
　　具有耐熱與耐寒功能。

這些開外掛的能力是怎樣。等級在現階段已經封頂的我來使用的話，根本就是無敵的。
可是，我實在沒有勇氣裝備這種像布偶裝一樣的東西。
不過，那樣就太浪費這些能力了。
「嗯～～」
要為了強大的技能忍受羞恥的感覺嗎？真令人煩惱。
「優奈大人，您怎麼了嗎？」
「沒什麼啦。」
算了，反正也不用現在就要穿上裝備，等一下再慢慢考慮吧。
「好了，快點讓我開始遊戲吧。」
「不好意思，最後還有一份問卷。」
「有那種東西嗎？」
「不好意思，這是長時間遊玩的客人專用的問卷。」
「那就沒辦法了。」
「非常感謝您。請問您認為 World Fantasy Online 比現實生活更好玩嗎？」
「那當然，很好玩喔，現實生活太無趣了。」
「請問您在現實世界有重要的人嗎？」
「我才沒有那種人呢。」
爸媽是守財奴，我也沒有去上學，所以沒有朋友。
「請問您在現實世界有知心朋友嗎？」
「沒有。怎麼都是些討人厭的問題啊。」
「請問您在現實世界有重要的東西嗎？」
女僕沒有回應我的疑問，繼續提出問題。
「大概是錢吧？」
………………………………
…………………………
……………………
………………
…………
……
問題不斷出現。
到底有幾題啊。
「請問您相信神嗎？」
「宗教？當然不相信了，可以信任的東西就只有自己的力量。」
「那麼最後一題，請問您認為熊造型的装備可愛嗎?」
「我覺得很可愛啊，雖然我不會想要裝備它。」
「我明白了，非常感謝您回答問卷。」
房間突然開始發出刺眼的光芒。

「那麼祝福您在新世界過得愉快。」

 