========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-24 23:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

32 - 菲娜拜託熊熊 

我早上一起床，就發現媽媽非常痛苦。
她難過的樣子和平常不一樣。
她沒有意識了。
不管我怎麼叫，她都沒有反應。
就算我想要餵她吃藥，她也吃不下去。
但我還是努力讓她吃下去了。
可是，她沒有好起來。
媽媽的額頭上流了好多汗。
我的妹妹修莉很擔心地在床邊喊著媽媽、媽媽。
這樣下去是不行的。
我什麼都做不到。
「修莉，媽媽就拜託妳了。」
「姊姊？」
妹妹很擔心地看著我。
「我要去找根茲叔叔。沒事的，根茲叔叔一定會想出辦法。」
我溫柔地摸摸妹妹的頭，然後往根茲叔叔的家出發。
現在這個時間，他應該還沒有去工作。
我跑著。
因為路上行人還很少，所以跑得很順暢。
我一到根茲叔叔家就用力地敲著家門。
「根茲叔叔！根茲叔叔！」
我一敲門，根茲叔叔就出來了。
「這麼一大清早的，怎麼了？」
「媽媽她……」
「堤露米娜怎麼了！」
「她很痛苦，和平常不一樣。」
我的眼淚停不下來。
「吃了藥也好不起來。」
「我馬上去。」
根茲叔叔跑了出去。
我也拚了命地跑著。
我到家的時候，已經看不到跑在前面的根茲叔叔了。
我一進家門，就看到根茲叔叔正在對媽媽說話。
可是，媽媽沒有反應。
「可惡！」
根茲叔叔看著我和修莉。
「我去找藥，妳們看著媽媽。」
根茲叔叔衝出了家門。
我握著媽媽的手。
然後，修莉也一起握起媽媽的手。
拜託，請救救我的媽媽。
只要是我做得到的事，我什麼都願意做。
拜託不要從我們身邊帶走媽媽。
拜託……
「媽媽……」
「菲娜、修莉……」
「媽媽！」
媽媽恢復意識了。
我許的願有效了。
「菲娜、修莉，對不起。」
為什麼媽媽要道歉？
媽媽沒有做錯什麼。
媽媽的眼睛裡含著眼淚。
「媽媽。」
「我可能，已經不行了。如果，媽媽死了、妳們就去依靠、根茲吧。如果是他，一定會幫助妳們的。」
媽媽很痛苦地說著話。
媽媽會死掉？
我不想去想像。
「媽媽這個樣子，真的很對不起妳們兩個。」
她用虛弱的手回握我們的手。
自從根茲叔叔出門以後，已經過多久了呢？
他還沒有回來。
也許只過了幾分鐘，我卻覺得好像已經過了幾個小時。
快點回來吧。
「唔唔……！」
媽媽又開始難過了。
誰來幫幫忙呀。
修莉小小的手緊緊握住我的手。
我不可以放棄。
「修莉。」
我看著修莉的眼睛。
她很不安。
「妳握著媽媽的手。」
我讓她本來牽著我的手，改握住媽媽的手。
「姊姊？」
「如果是優奈姊姊的話，搞不好……」
我把媽媽交給修莉照顧，往優奈姊姊家跑去。
我不能喊累。
優奈姊姊的家，我開始看到熊熊房子了。
我沒有敲門就打開了門。
「優奈姊姊！」
我一進到房子裡就遇到優奈姊姊了。
「怎麼了？」
「優、優奈……姊姊，媽、媽媽她……」
不行，我說不出話來。
「妳冷靜一點。」
「媽媽她好痛苦……給她吃藥……也沒用……我也去了根茲叔叔那裡……他說要去找藥就沒有回來……我、我不知道該怎麼辦……」
我一看到優奈姊姊的臉就哭個不停。
雖然我跑過來了，但優奈姊姊既不是醫生也不是藥師。
可是，我還是覺得優奈姊姊說不定可以想辦法幫助媽媽。
優奈姊姊很溫柔地把手放在我的頭上。
「嗯，我知道了，可以帶我到妳家嗎？」
優奈姊姊用溫柔的笑容對我這麼說。
我帶優奈姊姊到了家裡。

到家之後，我們一進門就看到了根茲叔叔。
他是不是已經拿到藥了呢？
「菲娜，還有熊姑娘。」
「根茲叔叔！」
「抱歉我來晚了。」
「媽媽的藥呢？」
「對不起。」
根茲叔叔低下頭來。
如果那麼簡單就可以拿到藥，根茲叔叔應該早就拿到了。
所以，我不能生根茲叔叔的氣。
我靠近媽媽。
她痛苦得讓人看不下去。
「根茲，如果我、有什麼、萬一、我的女兒、就拜託、你了。」
「妳、妳在說什麼啊。什麼叫做萬一！」
「根茲，我給你、添了、不少、麻煩呢。謝謝你幫我找藥，還有照顧菲娜。」
「沒事的，只要躺著休息就會好，妳不要再說話了。這段時間內，我會幫妳照顧她們兩個，所以妳就專心養病吧。」
「修莉……菲娜……讓我看看妳們的臉。」
「「媽媽！」」
眼淚讓我看不清媽媽的臉。
媽媽用無力的手把我們抱到身邊。
「不能幫妳們做些什麼，真對不起。還有，謝謝妳們，菲娜、修莉。」
媽媽閉上了眼睛。
「根茲，謝謝你。」
她好像已經連眼睛也睜不開了。
我握緊媽媽的手。
媽媽沒有回握。
她可能已經不會再睜開眼睛了。
她已經不會再叫我的名字了嗎？
媽媽、媽媽、媽媽。
我的眼淚停不下來。
噗噗噗。
我聽到後面有奇怪的聲音傳過來。
我回頭，發現優奈姊姊正在拍手。
「總之你們三個先冷靜一點。」
「優奈姊姊？」
「雖然不知道能不能成功，還是先讓我看看吧。」
優奈姊姊把我們從床邊拉開。
「請妳稍微忍耐一下。」
優奈姊姊把有熊熊的手放在媽媽的身體上。
「治療術。」
媽媽的身體開始發光。
這道光芒很漂亮，感覺就像是有神明存在一樣溫暖。
媽媽的呼吸愈來愈平穩。
真是不敢相信。
剛才還呼吸困難的媽媽已經漸漸穩定下來了。
「治癒術。」
她接著念出另一種魔法。
媽媽慢慢地睜開了眼睛。
然後，媽媽就像是什麼事也沒發生一樣，從床上坐了起來。
「……不痛苦了。」
「媽媽！」
我跑到她身邊。
「看來好像是成功了呢。」
「小姑娘，妳做了什麼？妳簡直像是個高階的神官大人。不，現在還是不說這個了。小姑娘，謝謝妳啊。」
根茲叔叔向她道謝。
對了，我還沒有道謝呢。
「優奈姊姊，謝謝妳。」
後來，根茲叔叔和媽媽談到了謝禮的事情。
對了，我以前聽根茲叔叔說過。
他說想要治好媽媽的病，就一定要付很多錢去拜託神官大人才行。
我還記得價錢非常地貴。
我們家付不出那麼多錢。
可是，她是媽媽的救命恩人。
只要我做得到，我願意花一輩子還錢。
可是，優奈姊姊卻不是這麼說的。
「我不想要什麼錢，我只是想要保護菲娜的笑容而已。」
我又想哭了。
我這輩子真的能報答得了優奈姊姊的恩情嗎？
「可是，那怎麼行呢？」
「是啊，只要是我做得到的任何事，妳儘管要求。」
「恢復健康之後，我也願意做任何事。」
對呀。雖然優奈姊姊說她不需要回報，但那樣是不行的。
可以的話，我也什麼都願意做。
可是，根茲叔叔還有媽媽說出「任何事」的瞬間，我好像看到優奈姊姊的嘴角往上翹起來了。
「那就請兩位做一件只有你們做得到的事好了。」
優奈姊姊說了這種話。
房間裡的氣氛變得很沉重。
她會提出什麼要求呢？
優奈姊姊看了一下房間四周，最後看著我和修莉。
「菲娜，妳和妹妹一起去賣好吃的東西回來，讓媽媽吃一些可以補充營養的東西吧。」
她說完之後把錢交給我。
是不是因為要講一些不想讓我們聽到的事情呢？
優奈姊姊到底想要對媽媽他們說些什麼呢？
可是，就像優奈姊姊說的，我也想要讓恢復健康的媽媽吃一些有營養的東西。
結果，我還是帶著修莉一起去找有營養的食物了。
雖然我很在意，但是也沒辦法。

 