========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-12-31 00:41
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第530話　熊熊怒從心起
我們跟著男人走上一道緩坡。
 
「優奈，對不起，害你捲入這種事。」
「才沒有呢，又不是塞蕾優的錯，是那傢伙的錯。」
 
綁架塞蕾優的弟弟奇斯，過去還殺害了塞蕾優的母親，怎麼想這小子都不是好人。
 
「話是這麼說……」
「而且我能自保，塞蕾優你就專心保護自己和奇斯吧。」
「我知道優奈很厲害，但不管怎麼說，這次都是我的責任，出城的時候再小心一點就好了。」
 
塞蕾優是個責任感很強的人，這次我被捲入事件，她心裡明顯有很強的罪惡感。
另外，她的弟弟奇斯還被綁架了，現在和她說些什麼「要冷靜」之類的話，未免太沒同情心。
 
「就算賠上我的命，只要優奈和奇斯能安全回去就好。」
 
塞蕾優似乎已經下定決心，犧牲自己也要保護我和奇斯，當然我是不會讓她這麼做的。
如果塞蕾優真的爲我而死，我這一輩子都會背負陰影，才不要。
 
「你們倆隨便聊，可是不要打別的主意，乖乖跟上啊。想逃的話，後果我不說你們也清楚吧。」
 
男人頭都不回，似乎認定了我們無能爲力。
 
「你這麼沒有危機感真的好嗎？我們可能會從背後偷襲你喲。」
「雖然我不了解你，但塞蕾優大小姐爲了弟弟，肯定不會偷襲我的。就算你要動手，她會幫我制止你的。」
 
這傢伙說話的口氣，明顯自認爲完全看透了塞蕾優。
 
「我也可能不聽塞蕾優的話喲。」
「那就意味著你毫不關心她的弟弟會怎麼樣了？塞蕾優大小姐，交友要謹慎呀。」
 
這個口氣，真可惡。
 
「我不會讓優奈出手的，你放心吧。」
「嘻嘻，塞蕾優大小姐果然比那位小姐懂事多了。」
 
哼，我可是比誰都清楚你小子未來的下場呢。
 
「我們既不會襲擊你，也不會逃走，所以走路這段時間，能不能回答我幾個問題？」
「什麼問題？」
「你說你殺了母親大人，爲什麼？是母親大人做了什麼，還是你過去和母親大人有什麼過節？」
 
塞蕾優問道。
 
「我學生時候就認識你的母親了，她比誰都溫柔，比誰都漂亮，我很快被她吸引了，畢業時，鼓起勇氣向她表白。可是，她沒有接受我的愛情。你的母親無情的踐踏了我的感情啊！我打學生時代就深深愛著她，她最後卻嫁給了那個除了有錢毫無優點的男人！」
 
男人揮著雙手，很激動的樣子。
 
「難道因爲這種理由，你就殺了母親大人？！」
 
塞蕾優緊咬牙關，手微微抖動。
 
「理由很充分吧，她可是拒絕了我的愛，踐踏了我的心啊，但是我是個寬宏大量的人，又等了她好幾年，她卻絲毫不肯改變心意，因此我才把她殺掉了。我都特意給她最後一次機會了，她卻還是執迷不悟，一心拒絕，很過分吧？」
 
男人回頭看看我們，似乎在徵求我們的同意，臉上的表情好像在說「怎麼樣，我沒錯吧」。
不好意思，我完全不同意。
戀愛中，雙方都有選擇的權利，面對這傢伙和塞蕾優的父親，正常的女性都會選後一個啊。
又是貴族、又有錢、人還很好，在女性眼中，哪還有更好的結婚對象？
而且，本來就不應該拿這傢伙跟塞蕾優的父親比。
如果塞蕾優的父親是跟綁走米莎的蟾蜍貴族一樣的爛人，那還可以說女方是爲了錢。
現在這種情況，這傢伙完全就是嫉妒，進而產生了怨恨。
看他的表情，明顯就是覺得塞蕾優的母親背叛了自己，滿懷恨意。
這傢伙比我想像的還要爛。
不是一般的不通事理，簡直沒法跟他正常對話。
我毫無戀愛經歷，評論這種事可能有點那啥，但是被甩了就殺人，這明顯不對啊！
話說回來，世界上也確實有跟蹤者這種貨色，喜歡上對方就窮追不捨，擅自愛上別人，對方一拒絕就陷入瘋狂乃至殺人，在以前的世界，新聞裡確實時而會有這種報道。
有窮追不捨單戀對象的時間，還不如打打遊戲呢，遊戲多好玩！
這個世界也是，好玩的東西想找的話多得是，又不是只有戀愛一個選擇。
被甩了，再去尋找新的戀情不就是了！
當然，也可能我正因爲沒有戀愛經驗才說得出這種話，愛情被別人拒絕的感受只有當事人才懂。
不管怎麼樣，這都不能構成殺人綁人的理由，這一點確信無疑。
 
「你這個瘋子……母親大人拒絕了你，居然就把她殺害……」
 
聽了男人的話，塞蕾優好不容易才說出話來，聲音像是硬擠出來的。
知道了母親被殺的理由，她現在一定非常不甘心吧。
只能帶著滿滿的恨意瞪視男人，弟弟被綁了，現在什麼也做不了。
 
「話說，就算你殺塞蕾優的母親是因爲她拒絕了你，和塞蕾優有什麼關係？難道你還要殺她嗎？」
「殺死塞蕾優大小姐？怎麼可能！」
 
男人笑了起來。
 
「才不會殺她呢，塞蕾優大小姐長成了個大美人，讓我回想起了學生時代，因此，塞蕾優大小姐要和我結婚。」
「……結婚。」
「終於等到你跟我結合的一天了。」
 
男人又笑起來，這傢伙，完全瘋了。
難道說，他從殺死塞蕾優母親那天起，就在等待塞蕾優長大嗎？
想像一下，心裡忍不住的噁心。
成爲這傢伙變態感情的對象，這時塞蕾優心裡肯定比我還要噁心吧。
 
「我不是母親大人，我是塞蕾優！」
「不不，你跟她可是一模一樣喲，不僅是外表，還有凜然的態度、溫柔善良的心……跟你母親一模一樣啊！」
「我才不會和你結婚呢，要跟你結婚，還不如追隨母親大人於地下！」
「帶著你弟弟一起嗎？」
「？！！！」
 
因此才綁架奇斯作爲人質啊。
 
「你這個卑劣的傢伙……」
「多謝誇獎，感激不盡。」
 
男人又笑了。
 
「而且，我們不是已經相親相愛了嗎？每天腦子裡盡是對方的事，心裡總是放不下對方，我們過去十年不都是這樣過來的嗎！」
「那是爲了萬一你出現，要替媽媽報仇！」
「就算這樣，你也是一直想著我吧？從你母親被殺的那一刻起，就一直想著我的吧！打你還是個小孩子氣，練劍的時候也想著我，學魔法的時候也想著我！不管你心裡是憎惡還是殺意，我都一直在你心裡，想拋也拋不掉吧！一想到這個，我就高興的不得了啊！從來都沒這麼高興過呢！」
 
男人興奮的說個不停。
聽得我忍不住的噁心。
這傢伙完全是個狂熱的瘋子，說不定這十年間，他都不知隱藏在什麼地方，窺伺著塞蕾優的一舉一動。
想吐。
塞蕾優從小就知道殺害母親的人會再度現身，因此努力練劍學魔法，這麼長時間……我難以想像。
 
「你綁架奇斯，就是爲了脅迫塞蕾優和你結婚嗎？」
「不要說的這麼難聽啊，想讓弟弟分享我們的喜悅而已，不過要是拒絕，弟弟的下場就不好說了喲。」
 
這就叫「脅迫」啊！
啊啊，氣死我了，噁心死我了，不爽到了極點，一會兒一定要救出奇斯，再痛打這傢伙一頓，否則我這口氣永遠都出不來。
但是，塞蕾優肯定比我更難受吧？身爲美女，被這種怪人愛上真是要命啊，這方面我就……想到這裡，不禁覺得一陣空虛。
 
「塞蕾優，沒事吧？」
「啊？嗯，沒事……」
 
看起來很有事好嗎，臉色那麼難看。
 
「很久沒有這麼不爽了。噁心、憤怒，想到媽媽因爲這種事被殺又忍不住傷心……心裡一團亂麻。」
 
難過也正常，如果這傢伙對我抱有這種歪曲的感情，立刻就打他個生活不能自理。
如果有人殺死了堤露米娜小姐，綁走了菲娜……越想就越生氣。
怒氣很快就要爆發了。
我正試圖安慰塞蕾優，男人停住了腳步。
 
「到了。」
「奇斯在哪裡？！」
 
附近沒有奇斯的蹤跡。
我想用探知確認奇斯的位置，但是，眼前並未出現探知畫面。
又忘了，現在用不了啊！
積習難改，已經習慣用探知＋地圖找人找魔物了。
又一次強烈感覺到了自己對熊裝的依賴。
 
「就在那裡。」
 
男人伸手一指。
塞蕾優跑了出去，我連忙追上。
面前的光景令人難以置信。
我們一路都是上坡，這時已經到了一處高地。
 
「魔物……」
 
高坡後面是一座小山，山邊聚集了無數野狼之類的魔物，說不定有上千只。
魔物羣的中心有一小片空地，裡面躺著一個小孩。
 
「奇斯！」
 
塞蕾優大叫。
魔物羣中心的不是旁人，正是奇斯。
  