========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-25 23:58
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第531話　熊熊準備戰鬥
塞蕾優喊著奇斯的名字，但奇斯只是躺在那裡，毫無反應。
 
「奇斯還活著嗎？！」
「現在還活得好好的呢，要是死了，我豈不就是欺騙塞蕾優大小姐了嗎。」
 
能用探知就能確認奇斯的生死了，但是沒有熊熊裝，不能用。
真是不方便啊！
 
「怎麼樣？不錯的場面吧？」
 
男人張開雙臂，對著魔物羣的方向。
目力所及範圍內，能看到野狼、虎狼、哥布林和半獸人。
奇怪，爲什麼這些魔物只是乖乖待著，並不襲擊奇斯？
 
「這麼多魔物……你……怎麼做到的……」
 
男人聽到塞蕾優的話似乎心情不錯，說明起來。
 
「這個嘛，當時你母親做出了那樣的事，我深受打擊，沒想到不久就遇見了一個人啊！他說他本來是王城的魔法師，卻被國王無理趕走，正在研究魔法好向國王復仇。我們同是復仇者，三言兩語之下意氣投合，於是就成了研究夥伴，因此，我現在可是能夠操控魔物呢！」
 
操縱魔物，找國王復仇？
好耳熟的詞啊。
 
「操縱魔物……怎麼可能！」
 
我可聽說過跟操縱魔物有關的事件喲。
雖然無緣見面，但我確實知道，有那麼個會操縱魔物的人。
 
「是嗎？塞蕾優大小姐，知道包圍你弟弟的魔物爲什麼沒有襲擊他嗎？都是因爲有我的命令啊！」
 
男人說得沒錯，魔物們在奇斯身邊走來走去，卻沒有一隻攻擊他。
並不是這些魔物對奇斯有什麼好感，看得出來，它們說不定什麼時候就可能撲過去。
看魔物們的樣子，似乎是面對餌食卻只能忍耐的猛獸。
 
「不相信嗎？那讓魔物們攻擊你弟弟試試怎麼樣？咬下一隻胳膊說不定也不會死喲。」
 
男人獰笑著問塞蕾優。
 
「我，我信！不要啊！」
 
再不信奇斯就有生命危險了，這種時候，怎麼也不能說「有能耐就試試看啊！」這種話。
 
「你爲什麼要召集這麼多魔物？要逼我聽話，有奇斯一個就夠了吧？」
 
確實他沒有召集魔物的理由，已經殺害了塞蕾優的母親，沒有其他要報復的對象了吧？
 
「魔物的任務嗎？當然是要向搶走她的男人復仇，把他的城市毀滅啊！」
 
啊，是要對付塞蕾優的父親呀。
確實在他眼裡，塞蕾優的父親是橫刀奪愛的仇人。
 
「這和說好的不一樣吧！城裡的居民跟這件事又沒關係！」
「說好的是留下你弟弟的性命喲，我可沒說過城裡居民的事。」
 
這傢伙真狡猾，一字不提，也就是沒說好了。
 
「現在城裡沒有冒險者，居民再多也都只能等死了。」
「沒有冒險者？」
 
塞蕾優反問。
 
「嘻嘻，塞蕾優大小姐肯定不知道吧，現在城裡沒有什麼冒險者了喲。」
「塞蕾優，現在城市附近沒有魔物，所以冒險者們都走了。」
「真的嗎？」
 
看來她並不熟悉冒險者相關的事情。
 
「我在公會問過，沒錯的。」
 
這幾年都是，一到這個時期魔物就集體消失，冒險者只能到其他城市去找活兒幹。
 
「這位小個子的小姐說得沒錯，現在沒有冒險者，城市沒有防備，自衛團的兵力也不多，這些魔物就足夠鬧個天翻地覆了。」
「難道說這個時期魔物消失的事都是你搞出來的？」
「你小小年紀，腦子倒很靈活嘛！沒錯，我爲了研究魔物，住在離這裡很遠的地方。每年只有塞蕾優大小姐的生日前後，我才會來這座城市看看她的模樣，順便操縱附近的魔物練練手。」
「原來如此，所以每年這個時候魔物就會消失啊。」
「哈哈，這也是偶然，現在想來，一定是神爲了讓我和塞蕾優大小姐結合，冥冥之中插手了吧！」
 
神才不會那樣呢，這個世界就算有神，也是喜歡看弱女孩子被迫穿熊熊裝的變態神。
 
「但是城市有城牆保護，你的野狼哥布林也進不去啊。」
 
建起城牆，就是爲了不讓魔物隨便進去嘛，除了飛空魔物，一般魔物都過不了城牆。
男人聽了我的問題，忍不住笑了起來，往天上瞟了一眼。
 
「呵呵，你看看天上？」
 
我和塞蕾優抬頭看去。
 
「……是飛龍。」
 
天上飛著三隻飛龍。
 
「飛龍把城門打壞，魔物就能進去了吧。」
 
跟王都那次的計劃差不多嘛。
那時候也有飛龍，不過都在睡覺，我沒費什麼事就都解決了。
後來在達爾古伊島還有和之國也都打過飛龍，現在看到飛龍只想說「又是你啊！」。
而且只有３隻，不會是像王都那次一樣，還藏著什麼厲害的預備隊吧？
也罷，真有的話，到時候就用炎熊軍團把它們從體內烤熟。
 
「有個問題，可以問嗎？」
「小姐，你要問什麼事啊？」
 
男人現在似乎心情不錯，我和他一搭話，馬上笑嘻嘻的回答了。
 
「要和國王復仇的那個人後來怎樣了？」
「嘻嘻，嘻嘻嘻～～～」
 
男人聽到我的問題，笑了起來。
 
「讓你失望了，那傢伙失敗了呀。犧牲了自己全部的魔力和生命力，集合了一萬隻以上的魔物，卻輸得徹徹底底！我調查了一下，居然正巧來了一隊Ａ級冒險者，把他的魔物全乾掉了，本人也被國王親手斬殺！跟我不一樣，那傢伙運氣太差啦。」
 
話說得好像有點遺憾，臉上卻笑得很開心。
好想告訴他：「你小子也碰上了我，運氣一樣不太好喲。」
「你們不是一同研究的夥伴嗎？」
「只是因爲各自的目的相似才一起合作，才不算什麼夥伴。再說，復仇的對象又不一樣，各行其是罷了。」
 
操縱魔物的方法要是這兩個人一起研究出來的，那就有個問題了。
 
「你剛才說操縱魔物要魔力和生命力吧？可是看你的模樣，不像在操縱魔物的樣子。」
 
雖然我對這種技術問題興趣不大，但也依稀記得，國王說過當時的主謀犧牲自己的魔力和生命力，才召來了大量的魔物。
 
「我可沒興趣像他那樣爲了復仇自己死掉呢！對吧？要是死了，不就不能跟塞蕾優大小姐相親相愛了嗎？」
 
男人看著我，好像在說：「這是什麼傻話啊？」
「那你是怎麼操縱這麼多魔物的呢？」
 
我就是這一點不明白。
這個男人雖說瘦瘦小小，還是挺精神的，難道他有如此巨量的魔力？
 
「小姐，這個很簡單嘛。讓魔物數量保持在最低限，對它們發出的命令儘量簡化，還有就是從其他地方補充魔力不就好了嗎？」
 
前兩點我明白，從其他渠道補充魔力？
其他人的魔力……不，難道是魔石？
想著想著，感覺拼圖一片一片對上了。
 
「是魔石吧。」
「小姐，你很懂嘛！」
 
男人小吃一驚。
 
「嗯，就是魔石，魔石上畫著魔法陣，只要我一個命令就能發動。」
 
男人突然掀起上衣。
 
「身體上居然連了魔石？」
 
男人心臟附近嵌著一塊魔石，幾乎整個埋在身體裡。
 
「如果殺死我，命令就會解除，魔物們馬上就會攻擊大小姐的弟弟喲。這樣你們就不敢打什麼壞主意了。」
 
因此這傢伙才好整以暇說個不停啊，說明了這些，我們就沒法出手攻擊他了。
 
「而且，我還在尤法利亞城藏下了一塊魔石喲，就算我死掉，日出後幾個小時魔石就會發動，魔物們一樣會衝向尤法利亞城！」
「？！」
「不過，塞蕾優大小姐要是肯和我一起走，我就把藏魔石的地方告訴那位小姐，她可以去解除魔石。」
 
塞蕾優緊咬牙關，努力思考。
 
「你不是要向父親大人復仇嗎？爲什麼這麼好心？告訴了我們魔石的位置，對你有什麼好處？」
「不不，一定告訴你們，一定喲！怎麼樣？要跟我一起走嗎？還是要城裡的人死個乾乾淨淨？」
 
塞蕾優盯著魔物羣，好一會兒，開口了：
 
「我和你一起去，快告訴我們城裡魔石藏在哪兒吧。」
「塞蕾優？！」
「優奈，拜託你把魔石的位置告訴父親大人。」
「這個男人又不一定會說真話！」
「確實，可是這樣一來，優奈就可以逃走了。」
「嘻嘻，我就喜歡這樣頭腦清楚的女人，那麼，請你把衣服都脫了吧。」
「？！衣服？爲什麼？」
「大小姐身上要是藏著武器，我會很困擾的喲，脫掉你的衣服，再把這個戴在脖子上。」
 
男人從物品袋裡拿出一樣東西，扔到塞蕾優面前，是一個好像項圈的東西。
 
「這是抑制魔力的魔道具，戴上這個，塞蕾優大小姐就沒法使用魔法了。」
 
塞蕾優雙手顫抖，慢慢撿起項圈。
 
「塞蕾優，不要撿那種鬼東西。」
「小姐，你這話是什麼意思啊？」
「就是字面意思喲，這個男人才不會乖乖告訴你魔石的位置呢。」
「才沒有呢，只要脫掉衣服戴上項圈，我就告訴你。」
「湖。」
「？！」
 
男人聽我說出「湖」字，一下反應好大。
這樣就確定了，好，要從這傢伙嘴裡問的事都問出來啦。
昨天在湖裡撿到的魔石一定就是這傢伙丟下的，那個奇怪的斗篷人不用說，就是面前這位。
難怪剛才看到他覺得眼熟呢。
明白了事情的全貌，我從熊熊箱裡拿出熊熊裝。
事態緊急，只能套在制服上了。
 
「你……要幹什麼？」
「優奈？」
 
先把腳穿進去……啊，裙子捲起來了，不過現在不在乎。
要是沒有熊熊裝，裙子捲起就會露出內褲，但是現在有熊熊裝，露出來也不會被人看到。
 
「喂，你要幹什麼？！」
 
手也穿進去，啊啊，制服真是不方便。
 
「你幹什麼！想逗我玩嗎？！」
「那倒也不是。」
 
制服總是掛住熊熊裝，不舒服。
我戴好熊熊風帽。
 
「你這是什麼打扮？！」
「是熊熊喲。」
 
好，終於又是完全體狀態了。
這下不管出什麼事都安全了。
 
「什……什麼？你不知道現在是什麼情況嗎？爲什麼要穿成熊的樣子？」
「這個嘛，是爲了打飛你，掃平魔物，救出奇斯和塞蕾優啊！」
 
我伸出熊熊手套，指著男人。
  