========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-20 03:21
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第532話　熊熊救下奇斯
「打敗我？打倒魔物？你是特意穿成個熊來逗我笑的嗎？」
 
男人表情變了，看著我的熊裝笑了起來。
我知道，穿成熊熊說這種話毫無說服力，雖然如此，竟敢當面嘲笑我！
心裡又涌起一股跟剛才不大一樣的怒氣。
 
「優奈，我雖然不知道你爲啥突然穿成熊，可是這樣刺激他……」
 
剛才沒注意看，居然塞蕾優也是一臉不知說啥好的樣子啊。
理解，我都理解啦，弟弟被抓走了，數不清的魔物要襲擊城市了，而且被噁心的男人命令要脫光衣服、戴上項圈，這時邊上的人突然拿出一身熊裝穿上，想做出別的反應也很難。
我也沒辦法呀，要打架了嘛。
我輕呼一口氣，平靜心情，再次伸出熊熊手套指著男人。
 
「讓你失望了，還真沒有逗你的意思，就是要揍扁你，打倒魔物，救出奇斯和塞蕾優喲。」
「哈哈哈，我才沒工夫聽你講笑話！塞蕾優大小姐，還不脫掉衣服戴上項圈，到我身邊來嗎！」
 
男人無視我的話，指著塞蕾優，塞蕾優抬起手，就要解制服的扣子。
不能讓她真脫衣服啊，我開口了。
 
「看看這個是什麼？還要嘴硬嗎？」
 
我從熊熊箱裡取出昨晚撿到的魔石，把畫著魔法陣的一面對著男人。
魔石一出，男人臉上的笑容就不見了。
 
「這塊魔石不就是……」
「就是你在城裡丟下的魔石喲，你小子肯定想等塞蕾優脫掉衣服，再告訴我們魔石是在湖裡吧？想到時候看著我們在湖裡瞎找找不到，在一邊開心是不是啊？」
 
真是三流反派的思維。
換句話說，這傢伙打一開始就沒想告訴我們。
 
「這，這是真的嗎？」
 
塞蕾優看看我手裡的魔石，又看看男人。
 
「臭小鬼，少吹牛了！魔石是我昨晚丟在湖裡的，你怎麼可能撿的到！騙鬼啊！」
 
不叫我「小姐」，改叫「臭小鬼」了啊，口氣也變了的說。
這樣就算是承認自己把魔石丟在湖裡了吧。
 
「我這樣的小鬼隨身會有這麼大的魔石嗎？另外，難道你認不得自己畫的魔法陣？太笨了吧？」
 
我再次亮出魔法陣給男人看。
 
「小鬼！就算是真的，怎麼會落在你手裡！我明明丟進湖裡的！那麼深的湖水裡你怎麼撿的出來？而且還是昨天大半夜的時候！」
 
男人大叫起來。
剛才那副噁心的笑臉終於不見了，換成了氣急敗壞的表情。
要讓我說，目前這張臉還好看一些。
 
「昨晚我到湖裡散步的時候偶然撿到的。」
「你耍我嗎！當我是笨蛋嗎！」
 
確有此意喲，再說，昨晚我就是大半夜在湖邊散步了嘛。
而且撿到魔石也純屬偶然，看到斗篷怪人往湖裡扔東西後起了好奇心，才特地下湖撿出來的。
一切就是多虧了我的好奇心太強啊！
還好沒有無視魔石，就那麼回旅館。
 
「喂，現在要怎麼辦啊？要不要學那個找國王復仇的傢伙，捨命幹到底？」
 
輪到我嘲諷的笑你啦。
 
「小鬼，不要得意忘形啊！」
 
男人朝我打來一記火魔法，我做出一堵水牆擋下。
 
「這塊魔石能招來魔物是吧？那麼，我要是把這塊魔石捏碎……」
 
我做勢要讓熊熊手套的嘴咬下去。
 
「不要啊！你這個臭小鬼，知道我花了多少時間心力才做出這塊魔石嗎！」
「關我屁事。」
 
這麼大的魔石，毀壞了未免可惜，但是它能召喚魔物，危害太大。
我不會畫魔法陣，看不出細節，不能排除這塊魔石還能招來更多魔物增援的可能性。
要是放在熊熊箱裡也能發揮作用，那魔物豈不是就會跟著我走了？
搞不好會危及克里莫尼亞的。
其實也可以存在達爾古伊背上，不過這種東西我自己留著也沒用，更不打算給別人。
黑熊手套咬住魔石。
我聚集魔力，放出電擊，魔石發出啪的一聲，落在地上。
 
「死小鬼……」
「怎麼樣？這下就算你賠上自己的魔力和生命，還操縱得了魔物嗎？操縱不了的話，塞蕾優可就不會跟你走了喲～～～」
 
我又笑起來，剛才被這傢伙笑了那麼久，現在小小報復一下正是時候。
 
「優奈，你……」
「塞蕾優，接下來沒必要聽這小子說廢話了。」
「可是奇斯……奇斯怎麼辦！」
 
塞蕾優看看躺在魔物羣裡的奇斯。
 
「對了！我手裡還有那個孩子呢！我要是停止向魔物們發令，它們馬上就會朝著那孩子撲過去，而且接下來你們也別想活命！不聽話的話，你們就要陪他一起死！」
 
男人好不容易從剛才的打擊下回復了一點，想起手裡還有奇斯，馬上又找回了一點自信。
 
「難道還想脅迫我們嗎？你根本就沒有資格嚇唬人，交易不成立。」
「你，你什麼意思！」
 
我不理男人，握起塞蕾優的手，盯著她的眼睛。
 
「塞蕾優，你爲了給母親報仇，真的努力了這麼多年呢。本來我是想親手揍扁這傢伙的，現在就讓給你了。」
「優奈？」
「我去救奇斯，塞蕾優，你就親手打倒他吧。」
「你說什麼？還想去救人？他可是躺在魔物羣中心啊，別逗我笑了！你那個模樣已經夠搞笑了！」
 
男人聽了我的話大笑起來。
本來不想說這件事的，但是這種時候不頂他一下心裡實在不爽，順便也讓塞蕾優放心好了。
 
「啊，還有件事忘了告訴你，你記得那個要找國王復仇的男人嗎？打倒他手下魔物的『傳說中的Ａ級冒險者』不是別人，就是我。」
「你說什麼！」
「你的魔物跟那時候比完全不夠看啊，這麼少！話說，你復仇的決心真的ＯＫ嗎？復仇可不是小事，要抱有犧牲人生、賭上性命的覺悟喲。」
 
復仇啊，一心復仇可不是什麼好的人生道路，打算找國王復仇的人本來也是個優秀的魔法使，就是因爲思維走火入魔步上了邪路。
如果他正常一點做個好人，那麼優秀的魔法使可是國家的重要財富呢。
塞蕾優也是，貴族千金、大美人、性格又好、受到大家仰慕，這麼好的條件卻犧牲了青春，只爲給母親報仇。
恨意的正當性不容否認，如果有人殺害了菲娜她們，我也可能會滿懷恨意，矢志復仇，不對，不是可能，是絕對會走上復仇之路。
但是，復仇的路也要有個盡頭。
這個男人因爲被拒絕就殺害了塞蕾優的母親，殺人還不算，又想佔有她的女兒塞蕾優，還採用綁架人質、操縱魔物這種下作手段。
明明連賭上人生和性命的決心都沒有，還好意思這麼貪心想得到一切！
要是像塞蕾優一樣失去了母親，選擇復仇還可以理解，告白被人拒絕？
完全不能相提並論好嗎！
 
「塞蕾優，如果你選擇相信我，我會很高興的。」
 
一身熊裝的我認真地看著塞蕾優。
我知道，這身打扮毫無說服力啦。
塞蕾優聽了我的話，閉上眼睛。
幾秒種後，她睜開漂亮的眼睛，看著我。
 
「嘻嘻。」
 
塞蕾優笑了。
 
「明白了！我相信優奈，那個男人由我來解決！奇斯就拜託了！」
 
塞蕾優低頭拜託我。
 
「你這小鬼，自顧自在那邊說什麼鬼話啊！要去救人？真的要衝進魔物羣裡嗎？」
「是呀，怎麼樣？要擋住我，這麼點魔物才不夠用呢！」
「臭小鬼！」
 
什麼嘛，態度變化好快，嘲諷耐性未免太低了吧。
 
「塞蕾優，熊緩留給你，要是覺得打不過就騎上它逃走，我會解決的。」
 
我召喚出熊緩，男人和塞蕾優同時大驚。
 
「這不是剛才的黑熊嗎！」
「熊緩？剛才……」
「它是我的召喚獸啊，你們倆走開我就把它召回了。你們頭都不回，所以一點事都沒費喲。熊緩，護衛塞蕾優的任務就交給你。」
「咿！」
 
熊緩好像在說：「包在我身上！」
 
我又叫出熊急。
 
「那我就跟熊急去救奇斯了，熊急，咱們上！」
「咿！」
 
我跳上熊急，熊急朝著奇斯飛奔過去。
男人看到我們的行動一定會解除剛才給魔物的命令，在那之前要救出奇斯，拼的就是速度。
熊急好像火箭一樣直線衝向奇斯，可能是因爲男人的命令，魔物一開始都沒有襲擊我們。
不過，很快就不一樣了，魔物們動了起來，開始低吼，一起朝我們襲來。
看來命令已經解除了。
不過已經晚啦，奇斯就在我們面前。
 
「熊急，繼續加速！」
「咿！」
 
熊急跑得更快了，我用魔法打倒聚攏過來的魔物，一路向前。
眼前的魔物察覺了奇斯，衝向他身邊。
這下肯定能趕上啦。
我放出風魔法，吹飛了奇斯身邊的魔物，緊接著衝到奇斯身前，跳下熊急抱起奇斯。
還活著，只是睡著了，可能是被餵了安眠藥吧？
總之這邊不用擔心了。
我確認過奇斯沒事，朝塞蕾優大叫、
 
「奇斯還活著！別擔心！」
 
這下塞蕾優就能放心些了吧？
接下來是保護奇斯。
我拿出熊熊屋，抱著奇斯推門走進去，把他放在一樓沙發上，這樣就安心了。
也可以讓熊急保護奇斯，但魔物還是有點多，熊急一邊保護孩子一邊戰鬥，可能會有危險。
最安全的其實是用傳送門把奇斯送走，不過沒必要做到那一步，熊熊屋就夠安全的了。
我留下奇斯在屋裡繼續睡，走出熊熊屋。
接下來就是解決魔物羣了。
  