========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-08-28 14:27
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第533話　塞蕾優努力戰鬥
「那我就跟熊急去救奇斯了，熊急，咱們上！」
「咿！」
 
不等我阻止，優奈已經一躍而起，這時熊急也飛身跳起，優奈正落在它背上，一人一熊箭也似的朝魔物羣撲去。
好高！
 
「優奈！」
 
我大叫。
這時，熊急已經馱著優奈輕巧地落地了，順勢衝向奇斯，換句話說，就是直衝進魔物羣的中心。
 
「這個小姑娘真笨啊，自己去送死，我本來沒想做到這一步的，你要恨，就去恨這個笨女孩吧！」
 
男人說著，衣服下埋在胸口的魔石發起了光。
 
「你幹什麼！」
「解除剛才的命令，這樣魔物就會開始攻擊你弟弟和那女孩了，他們兩個很快就會死的其慘無比！」
 
我轉眼看優奈那邊，原來圍在奇斯身邊的魔物已經全都動了起來，一起向她撲過去。
但是優奈毫不理會，魔法連發，魔物根本無法近身。
熊急跑到奇斯身邊，優奈一招吹飛了附近的魔物，跳下熊背抱起奇斯，衝著這邊喊道：
 
「奇斯還活著！別擔心！」
 
太好了，奇斯沒死！
 
「好，好厲害！看來不是吹牛，說不定真是她打倒了預備襲擊王都的魔物羣……但是，身邊圍著上千隻魔物，天上還有飛龍，她再厲害也沒法一邊保護小孩一邊戰鬥！」
 
的確。
再強的人也很難一邊保護沒有戰鬥能力的人一邊戰鬥，總要分心二用，無法自由行動。
魔物已經將優奈和奇斯團團圍住，不留空隙，現在優奈、奇斯和熊急都危險了！
我正想到這裡，遠處優奈的動作停了一下，似乎在想什麼。
緊接著，她面前出現了一個巨大的東西。
 
「熊？！」
 
是一個巨大的熊形物體，臉是熊，身體也是熊，而且非常可愛。
這麼可愛的大熊出現在魔物羣中心，違和感超強。
優奈抱起奇斯，拉開門走進大熊身體裡。
一瞬間，我的頭腦短路了，男人似乎也跟我一樣驚訝，定在那裡。
很快，優奈一個人從熊裡出來了。
 
「塞蕾優，奇斯在裡面很安全，不要擔心！」
「噗，噗哈哈哈哈！」
 
啊，不好，實在沒忍住。
一笑起來就停不下來了，優奈的行動實在太出乎意料。
先是突然穿上熊熊衣服，接著取出了男人藏在城裡招引魔物的魔石，本以爲熊緩被留在了後面，結果優奈突然叫出它，然後隻身救下奇斯，還在魔物羣中央拿出了奇怪的大熊房子，而且告訴我奇斯在熊房子裡就安全了。
 
「不要逗我了！這個女孩是什麼人！那個搞笑的樣子，還有那種搞笑的房子！」
 
我笑得停不下來，男人則怒吼起來，伸手按著胸前。
很快魔石又發出了光，男人的臉因痛苦而扭曲。
 
「殺掉，殺掉！把那個奇怪模樣的女人給我殺掉！」
 
優奈那邊，魔物們一起向她涌去。
不管她有多厲害，魔物們源源不斷的衝上去，時間長了肯定很危險。
我向男人放出風魔法，男人用風魔法防住。
 
「看我打倒你！」
「咿！」
 
我話音未落，熊緩也叫起來，真是一隻聰明的熊熊。
我從物品袋裡拿出劍，爲了今天，我從媽媽去世那天起就一直努力著，現在多虧優奈，有了這個珍貴的機會。
也是多虧優奈，魔物才沒有襲擊城市。
還是多虧優奈，奇斯才能脫離危險，睡在安全的地方。
如果我能打倒這個男人，說不定那些魔物就不會繼續攻擊優奈了。
 
「她也是，你也是，都不停的妨礙我！爲什麼！爲什麼不按我說的做啊！」
 
男人面色大變，剛才臉上噁心的笑容不見了，變成了狂怒。
嘻嘻，看到他這張臉，心裡就忍不住有點高興呢。
 
「原因很簡單，你這個人太噁心了，沒有魅力啊。」
「你！這麼想去地獄找你的死鬼媽媽，我就成全你！」
 
男人手上做出火球，我向側面閃避。
 
「熊緩，快逃走吧！」
「咿？」
 
熊緩和我同時躲開了火球。
我也集中魔力，向男人打去火魔法，男人輕鬆擋下。
 
「這點本事還想打倒我嗎！」
「就是要打倒你！長久的努力爲的就是今天！」
「連實戰經驗都沒有的小姑娘說什麼大話！別逗我笑了！」
 
男人說得沒錯，我毫無實戰經驗，但是這麼多年來，我付出了難以想像的努力，現在決不能浪費優奈讓給我的機會！
我繼續攻擊，和男人戰在一處。
打起來才發現，男人也就是和我勢均力敵，動作沒有我想像的快，大概是命令魔物攻擊優奈，消耗了大量魔力吧。
男人逐漸喘息起來。
 
「要不是沒法使出全力，你早就完蛋了！」
「知道自己要敗，這麼早就找起藉口了嗎？」
 
雖然男人漸露疲態，我也沒法佔據上風，戰局很快變成了雙方保持一定距離，互丟魔法。
看出來了，他不願意近身戰鬥，我一直在試圖拉近距離，他則不停的用魔法妨礙我。
這個男人是個純魔法使，大概不會用劍，肉搏的話，肯定是我這邊有利。
要儘量把他拉入近身戰，再這麼魔法對轟下去會變成消耗戰，優奈那邊肯定會越來越危險。
我一邊注意防禦男人的魔法，一邊尋找拉近距離的時機。
 
「你這樣連放魔法，受得了嗎？」
 
我開口試圖分散他的心神。
 
「不要你擔心！現在我已經沒有操控那邊的魔物了，魔物會憑本能攻擊附近的人，不用我繼續下令了。等魔物殺掉那個小女孩，我再把你捉住，到時候要召集多少次魔物都做得到！只是可惜了我的魔石，被那個臭小鬼打碎了……」
 
剛才優奈拿出的魔石特別大，要找代替品可不容易。
儘管如此，還是必須儘快打敗這個男人，否則他還會做出同樣的事。
 
「就算這樣，再叫幾隻魔物也還不費勁！」
 
男人獰笑起來，沒多久，熊緩叫了，背後跑來幾隻野狼。
不過野狼們還沒來得及發起攻擊，一瞬間就都被熊緩打倒了。
 
「熊緩，謝謝你！」
 
好厲害的熊熊呀！
男人顯然是準備下這些野狼做後手的，沒想到被熊緩輕鬆解決，一臉煩躁。
 
「那個熊女孩也搗亂，這個熊也搗亂，啊啊，看我把世界上的爛熊都殺個乾淨！」
「說什麼鬼話！熊最可愛了，我絕不容忍連這種事都不明白的人！想殺熊熊的人最爛了！」
「咿！」
 
熊緩聽了我的話，高興地叫起來。
 
「那我就叫飛龍來幹掉這個熊！你看著吧！」
 
我連忙抬頭，天上剛才還有幾隻飛龍，現在卻都不見了。
到哪兒去了？！
我一陣緊張，可飛龍遲遲沒有現身。
 
「我的飛龍到哪兒去了？快過來，過來啊！」
 
男人大叫著。
 
「咿～～～」
 
熊緩看著優奈的方向叫了一聲，我也朝那邊看去。
原來飛龍已經全都倒斃地面。
 
「哈哈，你的飛龍已經被優奈幹掉了喲。」
 
這種時候除了笑，我也不知道該怎麼反應了。
優奈，你是有多強啊？
 
「這個小鬼是什麼人！」
「不是說了是我的朋友嗎？」
「胡說什麼？你的事我全都調查清楚了，還考慮過你如果有親密的朋友，要不要綁架過來呢！你如果有這樣的朋友，我怎麼會不知道！」
「你當然不知道，我幾天前才認識優奈啊。」
 
回頭想來，我和優奈的關係真稱不上有多好。
一開始認爲她是護衛諾雅兒的學生，和她比試之後對她則是既羨慕又有點嫉妒。
在我家住了一晚，明白了她不止是諾雅兒的護衛，還是她的好朋友，於是當她是朋友的朋友。
就這樣，現在其實也說不上有怎樣的交情。
但是，優奈因爲擔心我就追出城來，而且不顧我對她的嫉妒心，當著男人自稱是我的朋友。
聽她說和我是朋友，心裡真的好高興。
接著，優奈爲我救下了奇斯，還和魔物羣戰鬥。
她現在如果不算我的朋友，那還有誰算是我的朋友？
以後如果優奈有什麼困難，我一定要盡全力幫助她！
 
「剛認識不久的朋友？怎麼可能做到這種地步！」
「因爲是最好的朋友！」
 
我一定要打倒他，跟優奈一起回家去！
我衝向男人，男人放出火魔法，我躲過火球，繼續進逼。
熊緩這時也跑向男人，好像要來支援我。
 
「臭狗熊，還敢搗亂！」
 
男人朝熊緩打出一發火球。
 
「危險呀！！！」
「咿～～～」
 
熊緩右掌一揮，拍散了火球。
 
「不過是隻熊，也敢來礙事！」
 
男人又要用魔法攻擊熊緩，熊緩危險了！
我緊趕幾步，欺身上前一劍刺出，這下應該是我有生以來最快的一劍了！
劍刺入男人的右肩，男人順勢倒飛出去，魔法沒放出來。
 
「呼——呼——我贏了！」
「贏？別想……」
 
男人用左手按著身體裡的魔石。
 
「你幹什麼！」
「一起下地獄去找你母親吧！」
 
男人的五官因極度痛苦而扭曲，嘴邊露出瘋狂的笑容。
我正要追問，地底發出了隆隆悶響。
  