========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-08-08 10:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第534話　熊熊和塞蕾優
男人就交給塞蕾優處理，她等這個機會很多年了，不管抓起來還是殺掉，都應該由她親手來做。
我可以出手揍扁男人，但那樣大概沒法完全治癒塞蕾優的心傷。
事情讓她自己解決，我在旁協助就好。
不過，還是擔心她呀，雖說留下熊緩壓陣，還是擔心。
打倒了魔物，就得連忙趕去塞蕾優那邊。
 
「熊急，看好房子，敢靠近房子的魔物都由你解決，其他的我會處理。」
「咿！」
 
熊急叫起來，好像在說：「交給我吧！」
 
熊緩和熊急真是超級可靠！
 
「不過，不許勉強喲。」
 
真有厲害的魔物出現，還得我親手來。
魔物們之前被男人的命令約束，看著食物擺在眼前不能吃，現在全都流著口水逼近過來。
不知是恨我奪走了它們的美餐（奇斯）呢，還是感覺我和熊急是新來的食物？
我和熊急都很不好吃的說～～
先讓你們知道知道招惹我有多危險。
我朝熊熊屋周邊的魔物打去幾道風刃，若干野狼和哥布林應手倒地。
 
「逃走的話我不會追趕，敢過來攻擊的可一個都不饒喲！」
 
我對其他魔物叫道，不過它們顯然不通人語，越過同夥的屍體朝我和熊急攻來。
我一一解決衝過來的魔物，數量雖然多，強度卻很差，一個魔法就打倒一片。
眼看魔物越來越少，這時背後的熊急叫了。
 
「乖熊急，謝謝你！我也發現了，沒事的。」
 
來搗亂的果然是飛龍，我打倒野狼、獸人和哥布林時，也在監視著飛龍們的行動。
飛龍滑翔下來，想要攻擊我。
都不知打過多少隻了，動作已經非常熟悉。
我原地不動，等飛龍馬上就要抓到我了，再放出接近零距離的熊熊風刃。
飛龍避無可避，應聲倒斃。
其他飛龍也襲擊過來，我用同樣的招數一一干掉它們。
經驗果然有用，現在比第一次打飛龍時不知輕鬆了多少。
飛龍來襲時，地面的殘餘魔物都開始逃竄，看來在它們眼裡，飛龍比我和熊急可怕得多。
熊熊屋附近也已沒有魔物。
逃走的魔物就讓它們去吧，我又不是來全殲魔物的，目的是保護奇斯，解決附近的威脅。
這些魔物應該已經脫離了男人的控制，大魔石也被我打碎，目前它們不大可能襲擊城市，因此沒有追擊的必要。
探知屏幕上，附近的魔物死的死逃的逃，就剩一個大傢伙了。
我正在想這傢伙要怎麼樣，突然地面震動起來，涌起一座土山。
這下不用我動手挖它出來了。
很快，鑽出了一隻蠕蟲。
早就用探知鎖定你了的說。
這傢伙的手段居然全都照抄那個襲擊王都的魔法使，而且各方面水平都不如那次。
 
「熊急，退後。」
「咿～～」
 
蠕蟲鑽出地面，張開噁心的大嘴東張西望，很快看到了我，怒張巨口咬過來。
居然把弱點大大暴露在我面前，簡直像在說：「來啊，朝這兒打！」
 
我做出炎熊軍團，讓它們衝進蠕蟲嘴裡，小炎熊們向體內進軍，一路燒過去，蠕蟲很快痛苦倒地。
 
「胡亂吃東西是很危險的喲。」
 
這樣周邊的魔物就掃清了，較遠處的魔物一見蠕蟲現身，也都本能地逃走了。
這樣我的任務就圓滿完成，接下來就看塞蕾優的啦。
我讓熊急看守熊熊屋保護奇斯，自己往塞蕾優那邊走去。
要是還沒打倒，我就去幫忙補一拳。
 
塞蕾優視角：
 
從地裡鑽出了一隻蠕蟲。
蠕蟲的體型非常大，不可能輕易打倒的……
大蠕蟲很少現身，絕大多數人應該都沒見過這麼大的魔物。
它的巨體擋在小熊優奈面前。
 
「優奈！！！」
 
我大叫起來。
再不逃走就來不及了！
蠕蟲已經張開大口向優奈咬去，但她卻一動也不動。
 
「哈哈哈！去死吧！膽敢小看我，到地獄裡去後悔吧！」
 
正當我覺得優奈就要被吃掉了，她往蠕蟲嘴裡打進了什麼東西。
火魔法嗎？顏色是紅的，應該是火魔法吧。
蠕蟲立刻痛苦掙扎起來，巨體扭曲著，不一會兒就不動了。
完全不理解是怎麼回事，不過有一點很確定，優奈打倒了蠕蟲。
男人看著優奈狂笑起來，似乎看到了什麼完全超乎理解範圍的東西。
 
「呼呼，哈哈，哈哈哈！十年啊！我十年的努力！因爲一個熊女孩，竟然就化作了泡影啊！」
 
要說對眼前的一切難以置信，我也是一樣的啦。
要不是眼前還有這個男人，我一定就高興地飛跑去優奈身邊了。
 
「一切都結束了！現在是你爲罪行付出代價的時候了！」
 
我挺劍指著男人。
話音未落，熊緩跑了過來。
 
「咿！」
 
它嘴裡叼著一個項圈，正是男人剛才拿出的那個。
他剛才說，這個項圈可以封住魔力。
 
「謝謝了！現在，把這個項圈戴上吧！」
 
我從熊緩嘴裡接過項圈。
 
「你不殺我嗎？操縱蠕蟲的命令用掉了我的魔力和生命力，我已經沒有多少時間可活了，你要殺……就得趁現在……」
 
男人額頭冒汗，似乎每說一句話都是極大的痛苦。
我舉劍指住男人，他一動不動，似乎已經準備好面對死亡，閉上了眼睛。
殺掉他，一切就結束了。
可是……不行。
爲媽媽傷心的、想爲她報仇的都不止我一個。
 
「現在我不殺你，要帶你去見父親大人。」
 
父親大人和我一樣，自母親大人去世就受著悲痛的折磨。
一定要把這個男人帶到父親大人面前，這樣才能讓父親大人得以解脫。
 
「不能讓你用殘餘的魔力自殺，戴上這個封魔項圈吧！」
「這個嘛，請恕我拒絕……」
 
男人緊咬牙關，強忍痛苦站起身來，伸手入懷要拿出什麼東西。
是小刀！
念頭一閃，我的身體已經動了起來，一劍刺穿了男人的心口。
男人中劍，吐出一大口鮮血。
 
「哈哈……我可不要去見你的父親……要死，就死在你的手裡好了……」
 
男人居然笑了起來，一臉死而無憾的模樣。
 
「殺死我的，正是我喜歡的女人……被心愛的你殺死，是我最幸福的一刻……不好意思，沒法跟你長相廝守了！」
「你這瘋子！世界上的女性又不是只有母親大人一個！」
「我心愛的女人只有她一個……直到後來看著你成長，又漸漸愛上了你，不管付出什麼手段……也要得到……」
「有這麼追求女人的嗎！」
「我……只有……這麼一個辦法……」
 
不知說什麼好。
父親全心愛著母親，母親也全心愛著父親，外人想插足進去決不可能。
他再怎麼努力，也做不到的。
 
「你的母親……蘇莉亞……我要先走一步……去見她了……」
 
男人吐出更多的血，臉朝下倒在地上，臉上還帶著一絲笑容。
終於又見到了殺死母親大人的仇人，還成功爲她報了仇。
自打他第一次出現在我的面前，我的心裡就充滿了不甘、憎恨、殺意。
現在，他終於死了，死在我的手裡。
周圍一片寂靜，我的眼角流下淚水。
自從母親大人去世，常年壓在我心裡的沉重負擔終於消失了，同時，感覺心裡還有些什麼東西也隨之而去。
一陣無力感襲來，不知不覺，手裡的東西落在地上。
全都結束了。
 
「咿～～～」
 
熊緩走到我身邊蹭著我，似乎很擔心。
 
「我沒事的，謝謝你，讓你擔心了。」
 
熊熊的叫聲把我帶回了現實。
瞬間，想起了優奈還在一個人跟魔物戰鬥。
 
「這……優奈呢？」
「叫我嗎？」
 
背後傳來了優奈的聲音，轉頭一看，她就站在我背後，穿著熊熊裝。
 
「優奈！沒事吧？受傷了嗎？！」
 
我連忙跑過去，上下打量著她。
真的是熊耶。
 
「沒事啦，看來你這邊也結束了呀？」
 
她確實看起來什麼事都沒有，我不禁呆住了。
看著優奈的熊熊模樣，一時不知這裡是真實還是夢境。
 
「嗯。」
 
雖然沒法帶這個男人到父親大人面前有點遺憾，確實一切都結束了。
 
「這傢伙死了嗎？」
「是的，我正要抓他，他伸手去摸小刀，我下意識的出手了。」
 
我和優奈說明了當時的情景。
 
「是有點遺憾，但跟這點事比起來，塞蕾優的生命安全才是最重要的。另外，我覺得這個男人早就做好了心理準備，寧死也不會束手就縛。」
「謝謝你能這麼說。」
 
那時候如果不出手，可能我就被男人刺傷了。
 
「總之，這下就算解決啦。」
「優奈……我要怎麼感謝你才好啊！」
 
優奈這次對我的恩情怎麼感謝都感謝不盡。
如果沒有她，我肯定會被男人抓走，魔物羣會襲擊城市，奇斯的生死也很難說。
 
「塞蕾優跟奇斯都沒事就好，一切都是這個男人的錯啦。」
「啊！奇斯怎麼樣？」
 
聽到奇斯的名字，想起來了。
 
「奇斯在我的房子裡睡覺呢，沒事的，魔物是進不去那所房子的，我還安排了熊急守在一旁。」
 
聽優奈這麼說，我總算放下心來。
多虧不可思議的熊熊女孩，一切都結束了。
  