========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-08 06:50
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第535話　熊熊回到熊熊屋
塞蕾優說，她打算抓住男人，帶去交給父親，但男人似乎是自求速死，喪命在她的劍下。
 
「咱們去看看奇斯吧。」
 
塞蕾優努力顯得若無其事，但畢竟是第一次殺人，看得出她恍恍惚惚，對周圍的東西視而不見。
 
「塞蕾優，劍掉了喲。」
 
我撿起地下的劍，交給塞蕾優。
 
「謝，謝了。」
 
塞蕾優伸手接過劍，手還在不停顫抖。
 
「哈……哈哈……不好意思，手還在抖呢。」
 
沒啥不好意思的，這才是正常人的反應，剛殺完人，若無其事才不對勁好嗎。
塞蕾優強笑著接過劍，擦去血跡，想收劍入鞘卻怎麼也收不進去。
我在一邊看著努力收劍的塞蕾優。
好不容易收好劍，她長出一口氣。
 
「沒事了吧？」
「沒，沒事了，不好意思，這個樣子太丟人了。」
 
我沒有殺過人（打得半死倒是有過幾回），但對血和魔物已經不敏感了。
塞蕾優可不一樣，毫無這方面的經驗。
再說，殺人和殺魔物感覺應該也不一樣。
即使殺的是壞人，下手那一刻的感覺也只有動手者才能明白吧。
 
「話說，這傢伙怎麼辦？」
 
我看看俯伏在地的男人屍體。
 
「雖然沒能活捉，還是想把他帶去父親大人面前呢。一會兒用我的馬把他馱回去好了。」
 
還要帶回去啊，那又多了一重麻煩。
再怎麼樣也不想讓熊緩把這傢伙背到拴馬的地方，雖然他趴著看不清，塞蕾優劍上可都是血，這傢伙身上沾的髒血也少不了。
那就只能這麼辦了吧？
 
「我來把他運到拴馬的地方吧。」
「難道……」
 
塞蕾優看看熊緩。
 
「不是啦，才不會讓熊緩背這種東西呢。」
 
我用土魔法讓地面隆起，用土做成一個帶車輪的棺材，加上蓋子，這樣就看不到裡面的東西了。
屍體可不是什麼好看的東西。
最後做出一隻小熊土偶，讓它拉著棺材車。
 
「……優奈總是做這樣驚人的東西呢。」
 
我們找了條能讓小熊土偶拉棺材車通過的小路，往熊熊屋走去。
塞蕾優似乎是急著要看到奇斯，走在頭裡。
我想騎上熊緩，看看那邊，熊緩過來了，嘴裡還叼著什麼東西。
 
「熊緩，叼的是什麼呀？」
 
我看看熊緩嘴裡，原來是那個男人爲了封住塞蕾優的魔力，特意準備的封魔項圈
結果被熊緩撿回來了。
這種東西就這麼丟在地上畢竟不好，我把它收回熊熊箱。
我驅動熊熊土偶拉起棺材車，追著塞蕾優走向熊熊屋。
塞蕾優邊走邊看路邊倒斃的魔物，最後目光定在了蠕蟲身上。
 
「優奈，你是怎麼打倒蠕蟲的呀？我只看到優奈往它嘴裡丟了火魔法，但是就算用火魔法也應該沒法打倒這麼大的蠕蟲呀。」
「我把這樣的火焰熊熊丟進蠕蟲嘴裡，讓它們走進蠕蟲體內。」
 
我做出一個火焰熊給塞蕾優看。
 
「火魔法遇到蠕蟲的體液不就熄滅了嗎？」
「這個熊熊火魔法比一般的魔法強多了，因此到了蠕蟲體內也不會熄滅，可以一路燒進去。」
 
熊熊魔法比一般魔法厲害太多了，很多一般魔法做不到的事，熊熊魔法都能做到。
 
「要不是親眼看到，你告訴我估計我也不信。優奈處處都這麼超常識，我真是笨蛋，之前還想著贏過你，不過，現在也沒有這個必要了……」
 
說到後面聲音越來越小，不過還是傳進了我的耳朵。
母親的大仇得報，還殺死了惡人，現在塞蕾優確實已經沒有必要再努力追求變強了。
 
「沒想到連火魔法都是熊熊形狀的，優奈真的是超級喜歡熊熊呢！」
 
說著，塞蕾優終於露出了漂亮的笑容。
 
「咿！」
 
我還沒回答，熊緩先高興地替我說了。
 
「一開始看你拿出熊熊衣服穿上真是大吃一驚，這個打扮有什麼特別的含義嗎？」
 
這裡當然要用固定臺詞遮掩過去。
 
「因爲我受到熊熊的加護，所以打扮成熊魔法就會變強。」
「熊熊的加護嗎？居然有這種加護呀！」
 
沒有喲。
不過，這裡不能說實話，只能繼續掩飾。
我也習慣了，現在說這套話都不用動腦子想，嘴自然而然就說出來了。
 
「證據就是我的召喚獸們，也就是熊緩和熊急喲，它們和我可親了。」
「確實呢！」
 
塞蕾優看看熊緩。
 
「那麼，熊熊臉模樣的手套也是……」
「同一個原因啦，這個手套集中魔力比魔杖方便的多。」
 
我承認啦，這也是謊話，我從來沒拿魔杖用過魔法。
 
「得到實力的代價居然是要打扮成熊熊啊……」
 
塞蕾優盯著我，思考起來。
 
「剛才不是說已經沒必要繼續變強了嗎？」
「優奈聽到了呀？！」
 
塞蕾優一臉不好意思。
 
「確實沒有繼續變強的理由了，不過，還是很憧憬優奈的實力呢，要有實力才能保護重要的人呀。」
 
話是這麼說，這可是熊，是熊喲，打扮成熊熊的樣子才換來這種實力的喲。
 
「塞蕾優是貴族，自己沒必要那樣追求實力啦，要說的話，你應該做的是指揮有實力的人才對呀。」
「可是……」
「權力也是一種實力喲。」
「權力又不是我自己努力得到的。」
「人又沒法選擇生在什麼樣的家庭，生爲貴族，努力善用手中的力量就好。」
 
也有那種只是因爲生在貴族之家就趾高氣揚，肆意妄爲的人呢。
濫用自己的權力可不是好事。
 
「確實，那也是我的力量之一呢。」
 
塞蕾優說著，還在打量地上的魔物屍體。
死掉的魔物四處散落，回頭想來，魔物們也很可憐，被男人操控才落的這種下場。
但是雖說它們一開始受到男人操控，解除操控之後還來襲擊我，那被我討伐也沒話可說吧。
雖說沒這個義務，一會兒我還是把地上的魔物收起來吧。
雖說剛才的魔物羣多半都已經逃散了，還是留下了大量的屍體。
 
「感覺這些魔物比一開始看到的少了不少呀。」
「飛龍和蠕蟲出現的時候，很多都被嚇跑了。有的可能會跑去城邊或者散步到大道附近，回去之後最好把冒險者都叫回來，四周清剿一番，保證附近的安全。」
 
再怎麼說，這也不是我的工作，我可沒義務連逃走的魔物都照顧到。
 
「明白了，回家向父親大人報告吧。」
「另外，現在知道了爲什麼每年這個時候魔物會消失，明年應該就不會再有這種情況了。」
「有好多事都得報告給父親大人呢。」
 
走到熊熊屋畔，負責看守的熊急迎了上來。
 
「熊急，辛苦了，謝謝你！」
「咿～～～」
 
我摸摸熊急的頭，熊緩也走上來，兩個熊熊親熱的磨蹭著身體，似乎都在確認對方平安無事。
 
「兩個熊熊關係真好呀。」
「嗯，雖說關係好，如果我只顧一個，另一個就會鬧彆扭了，我也很辛苦呢。」
「嘻嘻，那是因爲它們都太喜歡主人優奈了嘛。」
 
想到這個我也很高興。
 
「話說優奈，這個大熊是房子嗎？」
「沒錯，是旅行用的，這個房子裡很安全，野狼哥布林一類的魔物絕對進不去。」
「優奈真是不可思議啊。」
 
我讓熊熊們在外面看守，推門進了熊熊屋，塞蕾優一臉不可思議，東張西望，跟著我也進來了。
看到一樓沙發上還在睡覺的奇斯，她連忙跑了過去。
 
「奇斯！」
「他沒事，只是睡著了。」
「太好了……」
「不知那男人是給他下了藥還是用了魔法，總之，我覺得現在不要叫醒他比較好喲。」
 
塞蕾優正要叫醒奇斯，我阻止了她。
現在奇斯醒來，就得跟他說明熊熊屋的事了，外面還有兩隻熊以及一大票死掉的魔物，包括一隻巨大蠕蟲。
那樣太麻煩了，奇斯，拜託你再睡一會兒吧。
 
「也是呢……現在是沒必要把他叫醒，咱們就這麼帶他回家，要是他醒來之後完全記不得被綁架的事情，那再好不過。即使是小孩，遇到這樣的事心裡也會留下恐怖的印象，他要是完全不知道，那繼續不知道就好了。」
 
塞蕾優小小年紀就目睹母親的死，她說這話格外有說服力。
就算是我，如果菲娜或者諾雅死在我面前，心裡一定會留下永久的創傷。
如果奇斯記不得自己被綁架的事，就讓這段記憶永遠從他腦海裡消失吧。
  