========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-20 03:37
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第536話　熊熊和塞蕾優商量對策
「塞蕾優，這次的事還要拜託你幫我保密的說。」
「保密？」
「這個房子啊，魔物啊……」
「房子的事我不會亂說的，魔物也要保密嗎？優奈如果去冒險者公會報告討伐的魔物，應該能拿到獎金吧？如果他們不相信，我可以去幫你作證喲。另外還得跟父親大人說明優奈拯救城市的事，他也一定會酬謝你的。」
「無論獎金還是酬金我都沒興趣啦。」
「等等，真這麼保密，不就沒法感謝優奈了嗎！」
「我都說了不用感謝嘛，塞蕾優和奇斯都沒事我就很滿足了。」
 
我這次又不是爲了賞金，只是不想袖手旁觀害得熟人死掉。
如果我不認得塞蕾優，那就算看到她騎著馬驚慌狂奔出城，估計也不會管，肯定不會去追，之後就算聽說本城領主的女兒死掉了，也不會有啥感覺吧。
但是現在我認識塞蕾優，跟她聊過天，互相逐漸熟悉了，所以才會跟上來救她的。
我出手救人從來都和賞金沒關係，主要是爲了自己安心。
 
「優奈……你要是男孩子的話，這下真的要愛上你了！」
 
不是男孩子喲，只是某些部位暫時還比較小的女孩子喲。
 
「話說回來……反正有奇斯繼承家業，其實女孩子之間也可以……」
 
嗯？塞蕾優好像小聲說了些什麼？
一定是我聽錯了。
 
「要我保密，也就是說不要把優奈做的事傳開吧？」
「嗯，我可不喜歡把事情鬧大，再說，就算你跟別人說我打倒了魔物，大家也不會信的嘛。塞蕾優，你要是沒有親眼看到，只聽我跟你說，你會相信嗎？」
「這個……」
「所以說啊，沒必要強求別人相信我做的事情，搞不好大家還會覺得塞蕾優不對勁的喲。」
「可是，優奈救了我，救了奇斯，還救了我們的城市，這種事怎麼能默不作聲讓它過去呀！外面有那麼多的魔物，大家看到就會相信了。」
 
我既不想招來奇怪的目光，也不想留下奇怪的傳聞，這種事才是最麻煩的。
 
「另外這些魔物的事也不能不告訴大家呀，保密的話，這些屍體就沒法確定歸優奈所有了。」
「這個不用擔心，我把需要的東西裝進物品袋，其他的魔物處理掉就是了。就當魔物不存在，塞蕾優孤身救出了奇斯，這樣可以吧。」
 
不僅可以，是再好不過了。
塞蕾優聽了我的提案，思考著。
 
「明白了，既然優奈堅持這樣，那我也沒法強求你。但是，一定要告訴大家是我們倆一起救出奇斯的，只有這一點絕不退讓。」
「好的。」
 
我也適當讓步，再說，這樣就可以解釋爲啥我會在場了。
商議告一段落，找到了雙方都能接受的妥協方案，接下來要處理外面的魔物屍體。
話說，先脫掉熊熊裝怎麼樣？
制服罩在熊熊裝裡已經皺的不成樣子，另外，這個天氣穿制服也實在有點熱。
等處理完外面的魔物再脫吧，畢竟屍體可能引來其他魔物。
總之，雖然想換裝，還是決定再穿一會兒熊熊裝。
 
「塞蕾優之後打算怎麼辦？」
「優奈打算怎麼辦？」
「我剛才說了，收拾好魔物就回城去，總待在這裡肯定會引來麻煩。」
 
不好意思，半獸人和哥布林們，你們的魔石我拿了也沒用，就這麼把你們埋了吧。
 
「那我也來幫忙！」
「你幫忙ＯＫ嗎？家裡人現在肯定擔心了吧？」
「這個……」
 
塞蕾優看看一邊依然熟睡的奇斯。
 
「所以說啊，不用管我，快回去吧。」
「不行，雖然爸爸肯定會訓我，但優奈救了我，再怎麼樣也不能撇下優奈一個人善後。真把你丟下，以後就再也沒臉見你了！」
 
塞蕾優搖搖頭。
 
「都說了沒關係的……」
 
不管我怎麼說，塞蕾優都不肯讓步。
繼續試圖說服她也不會有結果，趕快收拾完魔物回城去吧，比起爭辯，動手幹活還比較快。
 
「那就拜託你幫忙處理哥布林和半獸人，可以嗎？魔石什麼的都不要，把屍體處理掉就好。」
 
不處理的話，會引來其他魔物的，屍體腐爛還可能滋生細菌，帶來疫病，必須燒掉或者掩埋。
 
「嗯，這點事沒問題，交給我吧。」
 
我和塞蕾優走出熊熊屋。
 
「蠕蟲怎麼辦？不會是要就地解體吧？」
「小意思，收進物品袋就好。」
 
說著，我把蠕蟲收進熊熊箱。
 
「也對，你的物品袋連房子都能裝下，優奈盡做些超乎尋常的事情呢。」
 
收完蠕蟲，又把個頭次大的飛龍們收進熊熊箱。
熊熊箱真方便！
我開始收拾野狼，這時熊緩熊急跑了過來。
 
「怎麼了？」
「「咿！」」
 
熊緩熊急看著同一個方向，一起高叫起來。
怎麼回事？
難道又來了魔物？
我使用探知一看，來的是人，而且是好幾個人，正往這邊過來。
 
「熊緩和熊急怎麼了？」
 
塞蕾優在附近燒哥布林，聽到熊叫，開口詢問。
 
「有人往這邊來了。」
「熊緩和熊急這麼遠都能發覺嗎？」
「大概是聞到了氣味吧。」
「嗯，動物的嗅覺確實很厲害呢。」
 
塞蕾優相信了我的說辭。
 
「總之，這樣可不妙啊，得想個辦法才行……」
 
飛龍和蠕蟲都收好了，但是，附近還散落著大量的野狼、半獸人和哥布林。
還有熊熊屋……
哎呀，還沒換衣服！
我現在還是熊熊呢！
不對，這個其實沒啥，平時我也是熊熊嘛。
 
「塞蕾優，快去把奇斯抱出來。」
 
熊熊屋裡還有奇斯，沒法收進熊熊箱。
 
「奇斯嗎？」
 
探知屏幕上，來人移動迅速，應該是騎著快馬。
 
「不行，趕不上了。」
 
已經能看到幾個人策馬跑過來了。
晚了……
 
「啊啊，塞蕾優，總之拜託你幫我遮掩過去！」
「要我遮掩？可是要怎麼遮掩啊！」
「這個就拜託你隨機應變啦。」
「……明白了，我盡力！」
 
如果來的是冒險者，撒個小謊就能蒙過去，魔物好辦，就說是沒露面的冒險者殺的，關鍵是熊熊屋。
我正在想詞兒，塞蕾優在一旁開口了，完全出乎我的意料。
 
「是父親大人！」
 
我定睛細看騎馬跑來的人，沒錯，一馬當先的正是塞蕾優的父親，跟著的是護衛嗎？
塞蕾優的父親徑直向我們跑來，一路左顧右盼，看著滿地的魔物屍體。
 
「優奈，這下怎麼辦？！」
「你問我我問誰！」
 
這下輪到塞蕾優驚慌了。
 
「本來也是要跟你父親報告的嘛。」
「話是這麼說，可是還沒做好心理準備……」
 
我也沒有心理準備啊！
我們倆正在不知所措，塞蕾優的父親已經到了我們身邊。
 
「塞蕾優！」
 
塞蕾優的父親跳下馬來。
 
「父親大人……怎麼會來這裡……」
「讀了你的信，發現你一個人離開家跑到城外，就追上來了。」
 
塞蕾優看著我，一臉很頭疼的表情。
拜託，頭疼的是我好嗎！
這下怎麼辦啊！
塞蕾優的父親環顧左右，很快目光又回到塞蕾優身上。
 
「塞蕾優，沒受傷吧？」
「嗯，沒事。」
「有好多問題要問你啊，首先，奇斯沒事吧？」
「沒事的，沒有受傷，現在就睡在這個房子裡。」
 
塞蕾優的父親看看熊熊屋，表情相當微妙。
兒子被綁架了，現在聽女兒說兒子沒事，但是正在熊熊模樣的房子裡休息，會露出這種表情也不奇怪。
 
「是嗎，沒事就好……那麼，這些魔物是怎麼回事？」
 
他環顧左右，附近散步著大量的野狼、哥布林和半獸人。
這下只能實話實說了。
我先收好了飛龍和蠕蟲，真是不幸中的萬幸。
 
「這裡說話不方便，咱們去屋裡談怎麼樣？」
 
這番談話短不了，其實最好回城再聊，但現在顯然沒有這個可能。
還是進熊熊屋好，也讓他確認一下奇斯的狀況。
我話一出口，塞蕾優的父親看著熊熊屋，一臉驚奇。
 
「這個……你是……」
 
看來因爲我現在是熊，沒認出來。
 
「父親大人，這是前兩天跟諾雅一起來家裡的優奈呀。」
「……啊，是跟諾雅小姐一起來的那位，可是爲什麼是熊的模樣？」
「父親大人，這個一會兒再說……」
 
我正要回答，塞蕾優在一邊替我解了圍。
 
「也對，等一下再細問你們吧。」
 
護衛們等在外面，我讓熊緩和熊急繼續監視周圍的狀況。
跟護衛們說明了熊緩熊急不會襲擊人，他們都大爲驚訝，但還是乖乖點頭。
我帶著塞蕾優父女進了熊熊屋。
塞蕾優的父親進了熊熊屋，一臉驚奇，東張西望。
看到沙發上的奇斯，他和剛才的塞蕾優一樣，一個箭步衝了過去。
 
「父親大人，奇斯沒有事，只是睡著了。」
 
塞蕾優的臺詞跟我剛才對她說的也一模一樣。
我泡好茶，端到桌上。
 
「你們二位喝茶慢慢聊，我就不打擾了……」
「不要啦，優奈也一起坐下談吧。」
 
逃路被截斷了。
我和塞蕾優坐在桌子一邊，塞蕾優的父親坐在對面盯著她。
塞蕾優受不了父親的目光，避開了視線。
 
「現在可以說明一下了嗎？」
 
塞蕾優慢慢開始從頭講起。
  