========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-08 12:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第537話　熊熊說明情況
塞蕾優慢慢開始解釋：
母親被殺時，依稀記得兇手的話。
自那之後，她知道自己１６歲生日前後，殺害母親的男人可能再次出現。
如果和別人說了這件事，弟弟就可能被殺。
爲了保護自己，爲母親復仇，開始練劍學魔法。
塞蕾優講述時，她的父親一直靜靜聽著。
今天，奇斯被綁走了，屋裡出現了奇怪的紙條。
塞蕾優按照紙條的指示，獨自出了城。
我則解釋了我爲什麼會在這裡：看到塞蕾優的模樣不對，連忙追著她過來。
 
「對不起，我知道你在目睹媽媽被害之後就一直努力變強，可怎麼也沒想道，居然是爲了準備有一天殺害蘇莉亞的兇手再次出現。」
「因爲我一直跟爸爸說，練劍是爲了防身啊。」
「讀了你夾在書裡的信，才發現你竟然抱定了犧牲的覺悟，想到萬一你跟奇斯都出了事，我想也沒想，就趕過來了。」
「父親大人……」
「讓你受苦了。」
「不是父親大人的錯，母親大人被殺時的記憶一直像一場夢，當時的我完全沒法理解，那段記憶有多少是現實。只是覺得萬一那個男人說的話是真的就壞了，因此不敢跟任何人提起。我能做到的事就只有努力學劍，努力練魔法，等待１６歲生日到來。」
 
從五六歲到十六歲，真的好久啊，如果是我被精神折磨這麼長時間，可能會發瘋吧。
這下，常年背負的重擔終於放下了，塞蕾優也才１６歲而已，未來的路還長著呢。
 
「那麼，這個人怎麼樣了？」
 
塞蕾優喉頭動了動，盯著父親的眼睛，慢慢開口了。
 
「被我殺死了。」
 
塞蕾優的父親站起身來，走到女兒身邊。
塞蕾優身體一緊。
塞蕾優的父親伸手輕輕抱住了女兒。
 
「實在對不起。」
「父親大人……」
 
塞蕾優眼中涌出了淚水。
太好了，真的太好了，唯一美中不足的就是邊上坐著一隻熊，把感動的氛圍都破壞了。
浪費了一幅好畫面呀。
接著，我和塞蕾優一起說明了之後的事情，當然，摻了一些水分。
 
「操縱魔物……她一個人把招來的魔物都打倒了……」
 
外面滿地的魔物屍體再怎麼也沒法遮掩過去，只能承認是我打倒的。
塞蕾優的父親一開始自然不信，於是塞蕾優爲我作證，再加上門外確實有那麼多死掉的魔物，我又給他看了公會卡，他看到我是Ｃ級冒險者，終於接受了。
我們只隱瞞了飛龍和蠕蟲。
跟他說有人能操縱魔物，他就已經不敢相信，也就沒必要再講飛龍蠕蟲什麼的了。
 
「對了優奈，那個男人承認把魔石丟進了湖裡，那你又是怎麼找到它的？」
 
塞蕾優似乎剛剛想起這件事，於是問我。
當然，實話實說是不可能的，只能這麼回答了：
 
「這是少女的祕密喲。」
「……少女嗎？」
 
模樣是熊熊，裡面可是少女喲。
塞蕾優的表情相當微妙，沒有繼續追問，大概是感覺到我不想多說吧。
無論如何，總算是解釋完畢了，塞蕾優的父親似乎還沒有全盤接受，但畢竟兒子女兒都沒事，他也就不深問了。
 
「您是優奈小姐吧？這次多虧您救了我家女兒，實在感激不盡。」
 
塞蕾優的父親對我深鞠一躬。
 
「塞蕾優和奇斯都平安無事就好。」
 
這才是最重要的。
接著我們開始商量善後問題，主要是如何處理熊熊屋外的魔物。
我提議由我負責收拾，塞蕾優的父親不同意。
 
「你們倆都累了吧？我留兩個護衛在這裡，拜託冒險者公會來處理魔物就好。」
「父親大人，剛才聽優奈說，因爲每年那個男人都在這個時候演練操縱魔物，城裡現在是沒有冒險者的。」
「我知道，沒有冒險者沒關係，公會的職員就可以解決。他們現在應該有足夠的人手。」
 
確實，根茲先生等克里莫尼亞公會的職員也會解體魔物，這個時期本地的公會閒得發慌，有活幹了應該很高興吧。
當然，如果是我突然閒了下來，肯定會以享受空閒時光爲優先。
 
「可是這樣要怎麼和他們說明呢？咱們已經答應優奈要幫她保密的。」
 
事情傳出去會很麻煩的，因此我拜託他們保密。
 
「討伐魔物者不留名的話，魔物就歸發現者所有。優奈的事就保密，這件事是我親自出面委託公會，他們肯定不會深究。」
 
也是，本城領主交辦的事，公會應該不敢多問。
不愧是手握大權的貴族。
魔物處理後的素材變賣後，所得的錢都歸我所有。
錢多不壓身，我就不客氣啦。
談好事情，我們要回城了。
 
「我換一下衣服，請你們倆在外面等一下吧。」
 
塞蕾優的父親明白了我的意思，背著奇斯出門去了，塞蕾優也跟著出去。
確定他們倆都出屋了，我脫下熊熊裝。
 
「呼～～～～」
 
一陣涼意襲來，果然熊熊裝不該穿在制服外面，出汗了。
之後得洗個澡才行。
我收起熊熊裝，走出熊熊屋。
一出門，塞蕾優迎了上來。
 
「優奈，不好意思，能麻煩你讓父親大人看看那個男人嗎？」
 
看來回去之前要確認一下那傢伙的相貌，剛才我給棺材做蓋子的時候做得很緊，打不開。
我轉身走向棺材，就在這一瞬間，熊緩、熊急和塞蕾優一起叫了起來。
 
「「咿！！！」」
「優奈！」
 
我急忙轉頭。
 
「怎麼了！有魔物嗎？！」
「不是！裙子！裙子捲起來了！」
 
熊緩熊急飛奔過來，一個擋在我身前，一個擋在我身後。
塞蕾優衝過來，替我整理好裙襬。
 
「難，難道，看到了！」
「沒有，沒有看到熊熊！」
「？！」
 
有這麼否認的嗎！
感覺自己的臉一下漲紅了，我逃也似的跑進熊熊屋。
熊熊內褲被看到了！
 
「優奈，沒事的，只有我和熊熊們看到了，父親大人他們都看不到。」
 
塞蕾優對著熊熊屋努力說明。
 
「真，真的嗎？」
「真的啦！大家都在看棺材那邊，優奈轉身的瞬間，我和熊熊們不是正好擋在後面嗎？熊緩和熊急一發現優奈裙子不對就衝了上去，因此別人都沒有看到熊熊內褲啦。」
 
塞蕾優這一刀補得真是……穩、準、狠。
果然被看到了。
但是，就這麼做個鴕鳥藏進熊熊屋不出來也不是辦法，我努力平靜心情，走出熊熊屋。
不知爲什麼，大家都不肯和我的目光相對。
也對呢，塞蕾優內褲內褲的喊了那麼多聲，難怪大家不肯和我對上目光。
總之努力維持著平常心，我打開棺材蓋子，塞蕾優的父親努力不看我，走過來察看男人的臉。
 
「不記得了，聽他說的話，應該是和蘇莉亞一個學園的同學吧。」
 
塞蕾優的父親比她母親大３歲。
一個護衛牽馬過來拉起棺材車，見到熊熊土偶，一臉問號。
也是，剛才我沒跟他們說明熊熊土偶的事。
既然他們會把棺材拉回去，那就不用我動手了，我收回了熊熊土偶。
接著我把熊熊屋收回了熊熊箱，果然嚇了在場諸人一大跳。
 
「剛才突然出現就嚇了我一跳，沒想到居然還能收回物品袋啊！」
「要幫我保密喲。」
 
塞蕾優的父親命令兩個護衛留在這裡，剩下兩個回城去聯繫冒險者公會，請他們來處理魔物。
他自己背上奇斯上了馬，奇斯還沒醒，果然是被餵了藥嗎？
最好他就這樣一路睡到家。
塞蕾優騎上熊緩，我騎上熊急。
一行人跑到塞蕾優拴馬的地方。
 
「熊緩，謝謝你！」
「咿～～～」
 
塞蕾優下了熊緩，走到自己的馬身邊。
她輕輕摸摸馬脖子，翻身上馬。
見到主人回來，馬兒似乎也很高興。
一路無話，回到了城邊，門衛看到我和熊急，大驚失色。
突然看到女孩子騎著大白熊出現，確實會嚇一跳吧。
多虧塞蕾優的父親發話，門衛沒有刁難熊急。
不愧是領主大人。
 
「那我去找諾雅啦。」
「優奈，謝謝你！明天一定要來家裡喲，我們會準備好謝禮的。」
 
雖說我不想要謝禮，但塞蕾優的父親也堅持要給，沒法拒絕。
今天發生了這麼多事，塞蕾優一定累壞了，於是約在明天。
今天她身體和精神都已經疲憊不堪了吧。
 
「好好休息喲。」
「要說累，優奈才累呢，你知不知道你自己討伐了多少魔物啊？！」
 
塞蕾優很擔心，但我其實沒怎麼覺得累。
畢竟有熊熊靴，怎麼跑也不會疲勞。
我告別塞蕾優父女，連忙趕去學園。
諾雅沒生氣吧？
  