========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-06-08 20:31
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第538話　熊熊失敗
告別塞蕾優，我去學園找諾雅。
這邊應該沒什麼事，但還是難免有點擔心。
其實我沒離開多久，正常人應該會覺得我就是去了一趟塞蕾優家，怎麼也不會想到我出城打了魔物什麼的吧？
我走進學園，直奔湖邊，看來我的擔心是多餘的，湖邊的景象跟我離開時一模一樣。
遠遠就聽到了學生們開心玩鬧的聲音，邊上好像還做起了燒烤，香味飄了過來。
剛才要是稍微大意一點，眼前快樂的光景就會化爲血泊，還好及時阻止了那個男人的陰謀。
因爲自己扭曲的戀心，要給無數人帶來不幸，真是個討厭的傢伙。
其實他魔法才能不錯，走正路的話，應該挺有機會和其他女性交往的說。
話說，諾雅在哪裡？
 
「啊，優奈姐！」
 
我正在四處張望找諾雅，諾雅先看到了我，連忙跑過來。
 
「優奈姐，好慢呀！見到塞蕾優大人了嗎？」
「見到了喲，聊得久了一點，耽誤了時間，對不起。」
「不要道歉啦，優奈姐沒事就好！這麼久不回來，害得我都要擔心優奈姐捲入什麼麻煩了。」
 
嗯，捲入了的。
 
「雖然覺得今天優奈姐沒有穿成熊熊，問題應該不大，可還是會擔心嘛。」
 
諾雅說得沒錯，過去經常因爲熊熊裝備捲入奇怪的麻煩，但是這次不一樣喲。
不穿熊熊裝還是遇上了麻煩，難道說其實我本人就是善於捲入麻煩的體質嗎？
 
「和塞蕾優大人要辦的事辦完了嗎？」
「辦完了喲。」
 
塞蕾優她們接下來肯定要深入調查那個男人，要忙的事多著呢，不過都跟我沒關係。
 
「那就來一起玩啦！優奈姐，快換上泳裝！」
 
諾雅緊抓著我的熊熊手套。
 
「哎？不用了，我不下水也沒關係啦。」
「剛才說了回來要一起玩的！」
 
啊，剛才好像是隨口答應了一句，剛才這段時間發生的事情太多，差點忘了。
 
「來啦，來啦！」
 
諾雅抓著我的手，高興地往湖邊走去。
實在沒法從諾雅身邊逃掉，只能換上泳裝，跟諾雅還有希雅一起玩水。
玩水也沒啥，但我的腰腿實在跟不上這些年輕人，更不用說我的體力槽肯定早早見底。
要一個前家裡蹲跟元氣滿滿的年輕人們一起玩水，難度未免太高了。
總之，我把裝備都收進熊熊箱，只留白熊手套。
 
「話說希雅，你們是明天走吧？」
「嗯，優奈要不要一起走？你們回去路上也要在王都停一下吧？」
「嗯，不過明天我要去塞蕾優家，可能沒法跟你們一起走。」
 
而且騎熊走的話，會被其他學生看到的，沒必要找這個麻煩，還是算了吧……
 
「諾雅怎麼辦？是跟希雅一起回王都，還是跟我走？」
 
護衛諾雅是我的工作，不過跟希雅她們同行應該也很安全。
 
「當然是跟優奈姐走啦。」
 
諾雅想都不想，立刻回答。
 
「要跟我一起走嗎？可能會稍微晚一兩天到家喲。」
「嗯，幾天的話沒關係的！爸爸不會生氣的。另外，我要是跟姐姐一起回去，爸爸媽媽說不定會誤解是優奈姐放棄了委託，雖說我說明一下他們應該就能明白，畢竟還是麻煩，沒必要的。」
 
的確，要是諾雅自己回到王都，艾蕾羅拉小姐估計會告訴克里夫。
跟他說明一下就能解釋清楚，但解釋本身就很麻煩。
 
「而且又能騎熊熊回去，這種機會怎麼會放棄嘛！」
 
諾雅特意強調了這一點。
 
「熊熊比姐姐重要呀……」
 
希雅做出很誇張的難過表情。
 
「姐姐不要這樣啦，雖然明天不能一起走，今天晚上跟姐姐一起睡好不好？再說，到了王都又可以見面了！」
 
今晚諾雅也要住在希雅這邊，昨天也是玩得有點累，在希雅房間就睡著了。
 
「優奈姐，我可以睡在姐姐這邊嗎？」
「沒問題，好久沒見希雅了嘛，好好跟姐姐撒嬌吧。」
 
這兩姐妹感情真好呀。
之後我們陪著希雅去買帶回王都的紀念品，一直逛到傍晚。
 
「那明早還是在學園前面見喲。」
「嗯！」
 
昨天留了熊緩護衛諾雅，今天改派熊急，讓兩個熊熊輪個班。
 
「熊急，拜託你照顧諾雅。」
「咿！」
 
諾雅抱起小熊化的熊急，跟希雅一起回房去了。
我走回旅館，一頭倒在牀上。
 
「累死啦～～～～」
 
吃完晚飯洗個澡就睡覺。
玩的時候沒穿熊裝，身體很疲勞，另外，被四面八方的青春力壓迫著，精神更加疲勞。
她們真年輕啊，好厲害。
不知從哪裡傳來了聲音：「你不也就十五歲嗎？」
 
一定是我的錯覺。
論疲勞，玩水比打魔物要累幾十倍，沒有熊熊靴，走走跑跑都很累。
另外水裡阻力大，身體負擔更重。
運動是好事，就是累啊！
想起了小學時的游泳課，僅存的印象就是累和困。
何不去和之國泡個溫泉，解除一天的疲勞？
 
「啊～～好想泡溫泉。」
 
越想溫泉就越想泡下去了。
立刻行動！
我拿出熊熊屋，前往和之國。
對面的房間一片漆黑，我叫出熊熊光球。
也對，沒人用的房間當然沒燈，我藉著熊熊光球照亮，來到卡嘉莉小姐的房間門口。
先和她打個招呼，再去泡溫泉吧。
走進房間，窗戶開著，卡嘉莉小姐正在房間深處一邊看風景一邊喝酒，很愜意的樣子。
衣服下露出的狐尾左搖右晃，是因爲心情很好嗎？
順便提一句，她現在還是小女孩的模樣。
 
「卡嘉莉小姐，晚上好呀。」
「果然是你，來泡溫泉的？」
 
卡嘉莉小姐似乎已經感覺到了我的氣息。
是狐狸的能力嗎？
 
「嗯，今天累得夠嗆，來泡個溫泉。」
「爲啥打扮成這種奇怪的模樣？一下子差點沒認出來是你。」
 
啊，我還穿著制服呢。
反正泡溫泉要脫衣服，懶得先換了。
話說，這個打扮奇怪嗎？
大概因爲在和之國沒人這麼穿吧。
 
「衣服的問題還是Ｎｏ　Ｃｏｍｍｅｎｔ喲，話說，借用一下溫泉可以吧？」
「這裡是你的房子，不需要妾身的許可呀。」
「現在是卡嘉莉小姐在住嘛。」
 
不跟卡嘉莉小姐知會一聲，直接去泡溫泉的話未免太不禮貌，卡嘉莉小姐可能會不爽的。
過來了一定要先打個招呼的。
跟卡嘉莉小姐說了幾句話，我往溫泉浴室走去。
到了更衣室，我召喚出小熊緩，脫掉制服，帶著熊緩一起走到池邊。
好想趕緊泡進去，但我還是先坐下來，給熊緩好好洗身體。
它今天保護塞蕾優，辛苦了。
下次來一定要給熊急也好好洗身體。
這時，我還天真地認爲「下次帶熊急來洗就好了」。
哪裡想得到……
我洗好熊緩，自己也洗乾淨，泡進溫泉。
 
「呼——」
 
溫泉水有點燙，很快暖意滲透了全身。
舒服啊，順便按摩一下大腿和手臂，免得明早肌肉痛。
果然有必要脫掉熊熊裝備好好鍛鍊一下呀。
這件事已經想過ｎ次了，每次都是三分鐘的熱度。
可是我也沒辦法嘛，肌肉訓練那麼累，好麻煩的說～～
 
驅散了一天的疲勞，我出了浴池，幫熊緩吹乾毛，又給它刷毛。
帶著熊緩回到尤法利亞的旅館，一人一熊倒在牀上，立刻進入了夢鄉。
次日清早，熊緩叫醒了我，梳洗完畢，去學園會合諾雅她們。
走到校門前，跟昨天一樣，諾雅和希雅已經等著了。
 
「諾雅、希雅，早上好。」
「優奈姐，不好了！」
 
諾雅慌慌張張地跑過來。
 
「怎麼了？出什麼事了嗎？」
「不，不知道！一大早起來，熊急就，就變成這樣了！」
 
我看看諾雅懷裡的熊急。
熊急看起來心情不好，很難過的樣子。
 
「熊急，怎麼了？」
 
它在諾雅懷裡「咿……」的叫了一聲，很寂寞的模樣，不肯抬頭看我。
是，是鬧彆扭了嗎？難道我帶熊緩去和之國泡溫泉的事這麼快就暴露了？
不對不對，本來就沒有隱瞞，總之熊急一定知道了。
簡而言之，我丟下熊急帶著熊緩去泡溫泉，現在熊急正在鬧彆扭中。
 
「優奈姐，怎麼了？我做錯了什麼事嗎？」
 
諾雅一臉不安。
 
「不是諾雅的錯，是我的錯啦。」
「優奈姐嗎？」
「昨晚我帶著熊緩出去了一趟，熊急感覺自己被丟下了，所以在跟我鬧彆扭。」
 
我接過熊急，抱抱它。
 
「熊急，對不起，不是特意丟下你的，下次一起去，給你洗身體，再抱著你睡覺好不好？」
「咿……」
 
熊急轉頭叫起來，還是不肯看我。
這……看來不好好陪它一會兒不行了。
教訓：再怎麼累，也不能丟下一隻熊熊，帶上另一隻去泡溫泉。
我，學到了。
  