========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-05-07 20:32
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第539話　熊熊前往塞蕾優家
我抱著心情不爽的熊急，輕輕撫摸它的毛，熊急似乎很舒服，抱住我撒嬌。
 
「熊急原來是覺得優奈姐丟下它去別的地方了呀，一早起來就那麼難過，我還以爲自己做錯了什麼呢。」
 
諾雅摸摸熊急的小腦袋。
 
「優奈姐，以後不要再丟下熊急跑出去了！」
 
被諾雅訓了。
昨天太累了，一時意志薄弱，沒能戰勝泡溫泉的慾望。
和熊急說好，以後一定不會不打招呼就丟下它了。
之後諾雅說要去送送王都的學生們，這幾天她們都混熟了，昨天我在湖邊電池耗盡休息的時候，諾雅就去跟學生們一起玩了。
我也去跟大家打了個招呼，畢竟團體戰的時候並肩作戰過。
接著召回了熊急，說好夜裡召喚它一起洗澡，抱著它睡覺。
尤法利亞的學生們也來送別，大家聊起了明年的交流會。
塞蕾優也來了，和大家一起開心地笑著，笑容卻也掩不住疲勞。
昨天才出了那麼多事，會累是正常的。
塞蕾優看到了我，朝我走來。
 
「優奈也來了呀。」
「塞蕾優，沒事吧？爲啥不在家好好休息？只是道個別，不來也可以的說。」
「父親大人也說了一樣的話呢，我已經休息好了，沒事啦，再說，優奈應該比我還累吧？」
「舒舒服服洗了個澡，好好睡了一覺，已經完全恢復了。」
 
還以爲她不會來送王都的學生們了，不過塞蕾優有身爲貴族的義務，作爲領主小姐也有自己的責任，還是有必要露面的。
 
「優奈，一會兒再聊啊。」
 
塞蕾優去和王都的師生們打招呼了。
不僅明白自己的義務，責任心也是一等一的強，因此才被全校上下仰慕吧。
回想起來，在學校裡塞蕾優身邊總是圍著不少人呢。
我走到諾雅身邊。
 
「諾雅，那我先回去了，要聽優奈的話喲。」
「嗯，姐姐大人一路也要小心喲。」
「優奈，諾雅拜託了。」
「一定安全送到。」
「優歐娜和諾雅兒，你們不跟我們一起回去嗎？」
 
王都的學生們過來搭話。
 
「我和諾雅還要在本城暫留兩天。」
「這樣啊，還想多跟優歐娜聊聊的，遺憾呀。」
 
很快，學生們坐上馬車，啓程返回王都。
諾雅揮著小手，目送馬車走遠。
 
「就走了呀……」
「到了王都又能見面啦。」
「也對。」
 
尤法利亞的學生們還有課，紛紛往教室走去。
也對，學生的本職就是學習嘛。
只有塞蕾優沒去教室，朝我們走來。
 
「優奈，久等了，那咱們去我家吧。」
「不去上課沒事嗎？」
「今天已經因爲家裡的事跟學校請假了，沒事的。」
 
畢竟昨天領主少爺被綁架了呀，理由不要太充分。
校門前已經安排好了馬車，我們乘車前往領主府。
一定是塞蕾優的父親擔心她的身體，特意派了馬車接送吧。
 
「優奈姐，爲啥又要去塞蕾優大人家呢？」
「優奈沒跟諾雅兒說呀。」
 
塞蕾優問道。
 
「因爲不是能隨便亂說的事情呀。」
「謝謝你，優奈！」
「出了什麼事嗎？」
 
諾雅聽出話頭不對，開口問道。
 
「雖然沒法告訴你詳細情況，昨天優奈救了我的性命呢，今天請她來我家就是爲了表示感謝。」
「性命……」
 
諾雅低聲重覆著塞蕾優的話。
 
「要是沒有優奈，我肯定已經死了，就算不死，大概也沒法再和你們見面。我們全家都無比感激優奈。」
 
如果沒有我插手，爲了救下弟弟和城市，十有八九塞蕾優會委身於那個男人。
我會出手相救純屬偶然。
要是我再晚去一點兒，就碰不上匆忙出城的塞蕾優。
如果前一天晚上在湖邊沒有好奇心爆棚去撿魔石，早上就不會想去找塞蕾優。
而且也多虧了諾雅陪希雅玩到那麼晚，因此我才碰巧看到男人往湖裡丟魔石。
 
「昨天居然出了這樣的事……」
 
諾雅的表情沉重起來。
 
「優奈姐，昨天都那麼累了，我還任性一定要拉著你玩，對不起……」
 
諾雅想起昨天的事，很難過的樣子。
這個這個，諾雅你想錯了……
我那是因爲不得不脫掉熊熊裝備，貧弱的體力見底才累成那樣的。
不是因爲打魔物的原因啦。
 
「諾雅，不要多想，我也玩得很高興喲。」
「優奈姐……」
 
我伸出熊熊手套輕輕拍拍諾雅的頭。
 
「你們要說這麼重要的事，我跟著去好嗎？不行我就在旅館等著也可以的。」
 
諾雅想的很周到呢。
 
「沒事，諾雅兒也一起來吧，只是沒法跟你詳細講發生的事，請你在別的房間稍等可以嗎？」
 
我不確定詳細講是怎麼個講法，但是昨天那些事我不想讓諾雅聽到。
講到奇斯被綁架的話，說不定會讓諾雅想起米莎被抓走時的事。
另外，如果她聽到塞蕾優母親去世的理由，肯定會非常傷心。
這些事都和諾雅沒關係，犯不著影響她的心情。
 
「我明白的，畢竟我也是貴族家的孩子，出了這樣的事，是不應該跟外人說的，塞蕾優大人居然告訴了我，已經非常感謝您的心意了，所以請不要在意，我會在其他房間等著的。」
 
諾雅的回答滴水不漏，特別有貴族千金的勁兒。
她肯定很好奇，但明白事關重大，絲毫也不深問。
這一點就讓我覺得諾雅很厲害。
她跟我在一起一直都孩子氣十足，到了緊要關頭待人接物卻貴族風範十足呢。
 
「謝謝你，諾雅兒。」
 
馬車到了塞蕾優家，我們走進宅邸，在一扇門前停下腳步。
 
「諾雅兒，請你在這間房間稍等，很快會送來好吃的點心喲。」
「嗯，多謝您費心。」
 
諾雅進房間去等著，塞蕾優引我去其他房間。
沒走幾步，又在一扇門前停下了，塞蕾優敲敲門，伸手推開走進去。
 
「父親大人，我回來了。」
 
屋裡只有塞蕾優的父親一個人。
他請我們坐下，我坐在對面，塞蕾優則坐在父親身邊。
 
「多謝您特意抽空前來。」
 
塞蕾優的父親輕輕低頭致謝。
我先問了剛才在諾雅身邊一直不好開口的問題：
 
「奇斯沒事了吧？醒了嗎？」
 
要是還沒醒可能就麻煩了，假如中了催眠魔法，搞不好會一輩子睡下去。
 
「昨天傍晚醒來了。」
 
那我就放心了。
還好不是最壞情況。
 
「他醒來發現已經是晚上了，驚訝得不得了。完全記不得怎麼被人綁走等等事情。」
「奇斯一醒來，父親大人就抱住了他，結果那孩子一臉茫然。」
「不不，你也抱上來了好嗎。」
「我是姐姐，擔心弟弟不是理所當然的嘛。」
「父親擔心兒子更是理所當然啊。」
 
一家人互相都非常在意呢。
好晃眼啊，我要是有這樣的家庭，可能就不會獨自跑來異世界了吧？
不過，到了這邊卻碰到了好多重要的人，能來這邊，真是太好了。
塞蕾優的父親有點不好意思，改變了話題。
 
「首先請收下這個，這是優奈小姐討伐的那些魔物處理變賣後折現的錢。」
 
塞蕾優的父親遞過一個錢袋子。
 
「未免太多了吧？」
「還有感謝你救了我家兒子女兒的謝禮，雖然不多，請務必收下。」
「之前都說了，我出手是爲了搭救朋友，不用給我謝禮的說。」
「這是我個人作爲父親的一點心意，身爲父親，我希望對女兒的好朋友表示感謝。雖然你是塞蕾優的朋友，也請務必接受我的謝意。」
 
說到這個份上，我就沒法拒絕了，於是乖乖收下錢。
接著塞蕾優父女給我講了有關男人的事，很多方面都還在調查中。
畢竟才一天，調查不了那麼清楚。
另外，這次的事情似乎還得稟報給國王知道。
 
「我覺得陛下都不會相信……」
 
塞蕾優的父親似乎沒啥自信。
 
「會相信的啦。」
 
國王是知道王都魔物事件的，這次應該會相信。
 
「他要是不信，就請報上我的名字。」
「優奈小姐的名字？！」
「提我的名字他就會相信了。」
 
暴露這件事跟我有關是有點不爽，但國王要是不信，塞蕾優的父親就麻煩了。
 
「優奈小姐，你究竟是……」
「這個嘛，跟國王陛下有幾面之緣吧。」
 
塞蕾優父女聽了我的話都是一臉的難以置信。
我現在穿的可是制服，說出話來應該比熊熊可信一點吧？
  