========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-09-30 04:08
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

32.1 - 熊熊的丘比特　根茲篇 

我的名字叫根茲，從前是冒險者，現在在冒險者公會工作。
從冒險者引退之前一起組隊的另外兩人結婚了，這也是我引退的理由之一吧。
另一個理由是當時冒險者公會正好也來問我要不要去他們那邊工作。
現在，我眼前的小女孩就是結婚的那兩個人的女兒。

「看，這邊是這樣切的。」
「明白了。」

她正手持小刀，在解體一隻野狼。
這個小女孩名叫菲娜。
她是我的兩個前隊友，堤露米娜和現在已經不在人世的洛伊的孩子。
洛伊死後，他的妻子堤露米娜也染病臥床。
醫生診治後別無良法，只能讓她服藥壓制病情。
菲娜代替不能工作的母親，為了母親和妹妹的生活努力工作。
我盡我所能為她介紹工作。
之前我也想給她一些錢，可是菲娜拒絕了。
她說無論如何也不能收下自己還不起的錢。
就算我說了不要她還，叫她收下，菲娜也不肯點頭。
於是我盡力幫菲娜介紹工作，好讓她賺錢給媽媽買藥。
可是，菲娜畢竟是小孩，也沒法每天都幫她找到工作，最近她一直都沒有收入。
我想為她做點什麼，可我也無能為力。
沒法守護洛伊生前最疼愛的女兒，也沒法挽救我悄悄喜歡著的堤露米娜。
我真是個沒用的人啊。

就在這個時候，菲娜和熊熊打扮的女孩一起到公會來了。
好像是在森林深處被野狼襲擊了，熊姑娘出現救了她。
我呵斥了菲娜一通。
菲娜要是有個萬一，我到了洛伊的墳前要怎麼跟他說？
更沒法子向臥病在床的堤露米娜帶去這樣的噩耗。
我感謝了救下菲娜的熊姑娘。

之後，熊姑娘當上了冒險者，時常帶來她討伐的魔物。
跟外表不一樣，她是個優秀的冒險者呢。
第一次見到她還覺得是個奇怪打扮的小女孩而已，居然把前來找茬的冒險者全都打趴了。

菲娜似乎也很喜歡她，我也就不再多問她打扮的問題了。

今天，熊姑娘也帶來了討伐的魔物。
基本上冒險者都是自己解體打倒的魔物，但是也有些嫌麻煩的冒險者直接把魔物拿來公會。
熊姑娘是後一類，因此我想到了個好主意。
我拜托熊姑娘，讓她把解體魔物的工作交給菲娜。
當然，這樣公會會有點損失，但我只要能讓菲娜一家稍微過得幸福一點，挨罵也沒關係。
而且隨著時間過去，我越來越明白熊姑娘是個很厲害的冒險者了。
再不拜托她以後就更難開口了。
熊姑娘接受了我的請求。
於是菲娜成為了她的專屬解體師，幫她解體魔物。
我見到菲娜的時候，很高興地把這個好消息告訴她了。
而且，聽說熊姑娘還把菲娜解體的野狼的肉給她了。
聽菲娜說，現在有肉可以給媽媽和妹妹補充營養了，有了解體得到的錢，也可以買麵包和蔬菜來吃了。
實在是太感謝熊姑娘了。
後來，我聽說熊姑娘帶菲娜去討伐虎狼了。
聽到這話的時候我的心臟差一點嚇得停頓了。
不要帶菲娜去做那麼危險的任務啊！
不過，一下就討伐了兩隻虎狼，熊姑娘真厲害！
聽說菲娜成功解體了虎狼，太好了，她應該得到了不少寶貴的經驗吧。

過了幾天，菲娜哭著跑到我家裡來了。
聽她說，堤露米娜的病情惡化了。
她不知道怎麼辦才來找我的。
雖然她能想著來拜托我我很高興，可是我大概也做不了什麼吧。
我去看望堤露米娜，確實和菲娜說的一樣，堤露米娜病得很痛苦，身體也瘦的不成樣子，對我說了很多感謝和道歉的話。
我想聽的可不是這個啊！
我實在看不下去了，跑出了菲娜家、去找醫生吧！
不過，已經請醫生看過幾次了。
這次我去問醫生，醫生也只是搖頭。
我也明白，我無能為力，什麼也做不了了。
回到菲娜家一看，菲娜不在家裡了，她的小妹妹修莉抱著堤露米娜在哭。
好像我跑出去的時候，菲娜也出門去了。

我跟堤露米娜說話，她的意識已經朦朧了。
真的什麼都做不了了嗎！
我把嘴唇咬的都出血了，這時菲娜把熊姑娘帶來了。
為啥她去找熊姑娘了？
菲娜一回來，堤露米娜恢復了意識。
她向我道歉，把女兒們托付給了我。
我控制不了自己的眼淚了。
我看著她的病情惡化到這樣，卻什麼忙都幫不上嗎。
我究竟為她們做了什麼呢？
可能我也只是一味的逃避現實吧。
可能我只是小小幫助了她的家人，就覺得我已經盡到責任了吧。
我什麼也沒做到，沒能挽救堤露米娜。
我悔恨的不能自已，可是晚了，現在想做什麼都晚了。

就在那時，熊姑娘拍起手來。
之後，她說了幾句我聽不懂的話，把手放在堤露米娜身上。
從她的手上發出了光芒。
那是好像傳說中，大神官大人發出的絢爛光芒。
光芒包住了堤露米娜的全身，她的表情很快平和下來。
真是令人難以置信的一幕。
之後，熊姑娘又吟唱了不知什麼魔法，堤露米娜就坐起來了。
奇跡啊，我見到奇跡了。
這種事誰也不會相信吧。
堤露米娜的病就這麼被治好了。
我流下了眼淚，這樣一來，我的心也免於崩潰了。

恢復健康的堤露米娜不安的問起了治療費的事。
確實，這種治療的費用是天文數字。
熊姑娘好像不想當著菲娜和修莉的面前說這種事，打發她們去買東西了，家裡只留下堤露米娜和我。
還以為她要說什麼，結果居然說要我們一起生活。
我和堤露米娜都張大了嘴合不攏來。
確實我是喜歡堤露米娜的，可是現在不是說這個的時候吧！
不過，熊姑娘說的我無言以對。
她說到了菲娜他們的事，需要一個人來支持這個家庭，我喜歡堤露米娜的事情也被她發現了。
「你是喜歡她的吧？」
確實喜歡，如果能和她一起生活，就能在身邊一直守護她了。
雖說覺得有點對不起死去的洛伊，我還是向堤露米娜告白了。
「……」
有那麼一會兒，屋子裡的三個人都沉默了。
堤露米娜的臉紅了。
我忘掉了呼吸，一心等待著堤露米娜的回答。
堤露米娜感謝了我，不好意思的微笑著接受了我的請求。
今天是我有生以來最快樂的一天了。

 