========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-20 03:59
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第540話　熊熊參加生日會
講完了昨天後來發生的的事。
 
「那我就告辭了……」
「優奈，等一下。」
 
我起身要走，塞蕾優叫住了我。
 
「其實，今天是我的１６歲生日。」
「是嗎？塞蕾優，生日快樂！」
「謝謝！昨天出了那樣的事，不過今天還是打算辦個生日會。本來不太想辦了，但父親大人說已經做了準備，不應該臨時取消，所以……」
 
塞蕾優看看父親。
 
「廚師們都在準備了，臨時取消，會讓家裡的傭人們擔心的，而且，故去的蘇莉亞也肯定不會希望你取消難得的十六歲生日會。」
「這次不僅是給我慶祝生日，也想好好對優奈表示感謝，可以留下嗎？」
 
塞蕾優認真地看著我。
這種事我一般都會拒絕的，但看到塞蕾優的眼神就知道，這次不可能輕鬆推掉。
 
「都有誰參加呢？」
「只有我們一家，我想到可能有萬一事態，之前就請求父親這次不要大辦，就一家人慶祝。當時想著生日當天自己還不知是死是活呢……」
 
當著父親，塞蕾優欲言又止。
事前已經抱定這樣的覺悟了呀。
 
「其實我已經跟廚房說了，讓他們準備優奈和諾雅兒的份。」
「我也一同拜託了，請一定參加。」
 
塞蕾優的父親也邀請我參加。
但是，這個我不好自己決定。
 
「我得去問問諾雅，可以嗎？」
「嗯，那當然啦，沒問題。」
 
我和塞蕾優一起到諾雅的房間，跟她說明了塞蕾優生日會的事。
 
「塞蕾優大人的生日會嗎？」
「是的，方便的話，希望你能參加。」
「可是，我什麼禮物都沒有準備……」
「才不用什麼禮物呢，對了，諾雅兒，要是能給我講些你知道的優奈的事，我就很高興啦。」
「這樣啊，那我願意參加！優奈姐的事想聽多少都可以，包在我身上！」
「嘻嘻，期待呀！」
「話說，你們倆是開玩笑的吧？」
 
我一插言，她們倆都微笑起來。
話說，這關乎個人隱私耶，拜託不要啊。
禮物啊……生日的話，那個應該不錯。
 
「諾雅，咱們一起來做個蛋糕當做禮物怎麼樣？」
「蛋糕嗎？」
「時間應該來得及。」
「優奈姐，這個主意真好！」
 
諾雅立刻贊同。
熊熊箱裡有現成的蛋糕，不過自己做一個的話可以當生日禮物，這樣一來諾雅就有禮物可送了。
送了禮物，就不會多說我的事情了吧？
 
「塞蕾優，想借廚房……」
 
正想開口借廚房，忽然想道，今天府裡的廚師們應該都在準備生日宴會，估計不能把廚房讓給我們，就算請求跟他們共用廚房，十有八九也會礙廚師們的事。
想做蛋糕卻沒地方呀。
實在不行還有最終手段，把熊熊屋拿出來放在院子裡，就可以用自己的廚房了。
不過那樣肯定會嚇到府裡的用人們和附近的居民，沒必要惹這個麻煩。
 
「廚房嗎？」
「打算做好吃的給塞蕾優嚐嚐的，不過廚師們都在準備宴會，應該沒法讓我們用吧？」
 
聽了我的話，塞蕾優略一沉思。
 
「家裡別處還有廚房，應該可以借給你們，不過，優奈跟諾雅兒都是客人，不應該麻煩你們動手的，還是在這邊稍等片刻吧。」
「塞蕾優大人，優奈姐做的蛋糕可好吃了！我希望塞蕾優大人也能嚐嚐，再說我們又沒準備禮物，真的不能讓我們做嗎？」
 
我還沒說話，諾雅先開口拜託了。
 
「明白了，請用那邊的小廚房吧，那我就期待成果了喲。」
「嗯，請盡情期待～～」
 
我們走到小廚房一看，空間不大但設施齊全，做蛋糕沒問題。
 
「那開工了喲。」
「是！」
 
我從熊熊箱拿出材料和廚具，開始跟諾雅一起做蛋糕。
 
「米莎生日會那次我沒趕上做蛋糕，這次終於能做了！」
 
記得那次諾雅發現沒叫她一起做蛋糕，氣得小臉鼓鼓的。
 
「諾雅手藝很熟練呀。」
「謝謝優奈姐！被優奈姐誇了，好高興！其實我平時也有在幫忙做飯的。」
「貴族大小姐也要做飯呀？」
「認識優奈姐前我基本啥都不會做，後來看了優奈姐和菲娜做飯，開始想學了，後來跟菲娜一起做熊熊麵包來著，超有樂趣！」
 
熊熊麵包啊，想起來就覺得很不好意思，不過如果諾雅真是靠做熊熊麵包學到了料理的樂趣，那也值了。
諾雅雖然不太熟練，還是能跟上我的指示，很快做好了海綿蛋糕。
接著塗上奶油，放上草莓等果料，再寫上給塞蕾優的祝辭「生日快樂」就好了。
寫字的工作交給諾雅完成。
 
「可以讓我寫嗎？」
「米莎生日那次是菲娜寫的喲。」
「那我不要輸給菲娜！」
 
不知她是在和菲娜比什麼？總之諾雅一下來了幹勁，拿草莓奶油一點一點仔細寫好了祝辭。
 
「完工啦！」
 
諾雅親手寫好了「生日快樂」，生日蛋糕就大功告成。
 
「塞蕾優一定會很高興的。」
「嗯！」
 
我們去找塞蕾優，告訴她蛋糕做好了。
 
「做完了嗎？」
「做完啦。」
「成功！」
 
我告訴塞蕾優：蛋糕要最後上。
 
「嘻嘻，明白啦，是壓軸的好料呀。話說這邊也有些準備工作要做，跟我來。」
 
準備工作？
我跟諾雅跟著塞蕾優走進一扇門。
進門瞬間，我的身體僵住了。
 
「難得的機會，我準備了禮服。」
 
屋裡衣架上掛著好多禮服。
 
「哇，好漂亮！」
「感覺諾雅兒跟我小時候身材差不多，應該能穿我之前的禮服，請你選一件自己喜歡的吧。優奈請到這邊來選。」
 
果然逃不掉，我也要穿。
當時諾雅送我的禮服還在熊熊箱裡收著呢。
我偷眼比較塞蕾優和自己的身材，那邊的禮服不知是她多大的時候穿的？還是說，就是目前在穿的？
瞬間，我的心裡急劇鬥爭。
是要拿出諾雅送的禮服自己穿上呢？
還是對塞蕾優說「我穿上也不合適的，不要穿啦」呢？後一個選項肯定不可能成功的，會被諾雅和塞蕾優強行穿上禮服。
因此，只能這麼說了。
 
「禮服的話，我還帶著之前諾雅給我的呢，穿這件就可以了。」
 
說這句話時，我的臉上可能流露出了相當微妙的表情吧。
飛速思考的結果：現在應該選擇穿上諾雅給我的禮服。
原因很簡單，如果借塞蕾優的禮服穿，結果發現某些部位大了，穿起來不合身，我晚上肯定會哭溼枕頭的。
如果塞蕾優說出「對不起，沒想到你這麼小」或者「優奈年紀真的跟我一樣嗎」，我會當即被打到仆街，再起不能。
爲了避免致命傷害，只能選擇穿諾雅給我的禮服了。
 
「優奈姐，居然還帶著呀！」
「因爲裝在物品袋裡呀。」
 
我從熊熊箱拿出禮服，諾雅特別高興。
 
「那諾雅來選禮服吧。」
「好！」
 
諾雅和塞蕾優一起去挑禮服了。
 
「哎……」
 
無計可施，只有嘆息。
好想大叫：「我跟那兩個貴族大小姐不一樣，不要讓我穿這種衣服好不好！」
 
諾雅選了一身天藍色的禮服，在一旁換裝，塞蕾優也在換裝。
我遲疑良久，還是換上了禮服。
啊啊，穿上這種衣服，比穿制服更靜不下心來了！
換好禮服，女僕小姐來給我們整理頭髮。
 
「一直覺得優奈很可愛，沒想到穿上禮服這麼漂亮呀！」
「優奈姐超可愛，而且特別漂亮！」
「你們倆才是又可愛又漂亮呢。」
 
諾雅非常可愛，塞蕾優則明豔照人。
如果她有心儀的對象，肯定可以輕鬆搞掂對方。
目光下移，看到了塞蕾優的胸部。
沒有找她借禮服，我實在是太明智了。
再比較下去我會哭的，還是算了。
生日會還沒有開始，我現在已經只剩一個願望：早點結束吧……
 
「優奈姐又穿我送的禮服了！高興！」
 
目前能救贖我心靈的，只剩面前諾雅開心的笑容了。
 
「走吧，父親大人和奇斯應該已經等著我們了。」
 
到了飯廳，塞蕾優的父親和奇斯都已經到了，奇斯看起來很精神。
看到他現在的模樣，真慶幸當時救下了他。
感覺奇斯的眼光一直往諾雅身上掃啊掃的。
年紀雖小，畢竟是男孩子呢。
再說，會被諾雅吸引目光也正常，她穿著漂亮的禮服，比平時更可愛了。
塞蕾優的父親誇讚了幾句我們的禮服模樣，大家入席。
很快菜就上來了，每一道看起來都非常美味。
塞蕾優簡單講了幾句話，我們一起開吃。
邊吃邊聊，說到了學園交流會的話題。
先談起的是個人戰，接著聊到了最後一天的團體戰。
 
「優奈超厲害的，沒有她我們尤法利亞學院就贏定了。」
「姐姐，輸了咩？」
「很遺憾，確實輸了呢，優奈特別厲害，比我強得多，比所有人都強呢。」
「那我以後要戰勝她，給姐姐報仇！」
「嗯，到時候就拜託你啦～～」
 
似乎因爲我贏了塞蕾優，奇斯燃起了莫名的對抗心呢。
反正這次不可能安排我和奇斯比試的，不在意啦。
 
「我要成爲厲害的男人，保護姐姐！」
「是呢，我以後沒有繼續變強的必要了，變強的任務就留給奇斯了……」
「姐姐，怎麼了？」
 
今天塞蕾優的感覺和往常不大一樣，奇斯好像也發現了。
 
「沒什麼啦，不過，男孩子可不能一味只想著變強喲，還要好好學習，要懂得關心別人。要是你以後能變成優奈這樣，姐姐就最高興了。」
 
我嗎？
我是個萬事都嫌煩的懶蟲，只會穿著別人給的作弊裝備戰鬥喲。
 
「塞蕾優，讓奇斯跟我學不大好吧……」
 
我話才說了一半，邊上卻傳來了附和塞蕾優的話。
 
「我也這麼想！優奈姐又厲害，待人又好，最好了！」
「諾雅，不要說到這種地步啦，我又不是那樣的人。」
「才沒有呢，就是的！優奈姐救了孤兒院的孩子們，救了父親大人，還救了姐姐呢！另外，優奈姐還——」
「明白了，諾雅，拜託你不要再說了……」
 
一定得趕快攔住諾雅，不能讓她繼續說下去。
 
「還打算好好講講優奈姐厲害的地方呢！」
「不用了啦。」
「嘻嘻，諾雅兒好喜歡優奈呀。」
「嗯！最喜歡了！」
「諾雅，不要啦，很不好意思的說……」
「爲什麼呢？」
 
拜託，不要用這麼純潔的目光盯著我……
  