========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-04-08 11:06
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第541話　熊熊回王都
吃完了主菜，最後端到塞蕾優面前的正是我和諾雅做的蛋糕。
 
「這就是優奈和諾雅一起做的點心嗎？」
「希望你喜歡。」
「還寫了字呀。」
 
蛋糕上寫著「生日快樂」，是諾雅親手寫的呢。
 
「是諾雅寫上去的喲。」
「諾雅兒，謝謝你！」
 
諾雅被感謝了，很高興。
 
「切開吃吧。」
「一切開字也就被切壞了，可惜呀。」
「蛋糕是食物嘛，祝福的話刻在心裡牢牢記住，我們就很高興了。」
「嗯，一定會留在心裡，成爲一生的美好回憶。」
 
嗯？剛才我好像說了什麼很羞恥的臺詞啊，不過塞蕾優沒有在意，應該是和我想的一樣吧。
 
「刻在心裡呀，說得真好！」
 
諾雅也贊成我的話，自己說出的羞恥臺詞被重覆一遍，感覺更羞恥了。
我拿起小刀，切開蛋糕，放在小碟上分給大家。
 
「那我就不客氣了。」
 
塞蕾優拿起叉子，切下一小塊蛋糕，送進嘴裡，吃相超級淑女呢。
 
「真好吃！」
 
聽到她的評價，塞蕾優的父親和奇斯也學著她切下一塊吃起來。
 
「姐姐，這個真好吃！」
 
奇斯邊吃邊誇好吃，臉上笑開了花兒，一邊塞蕾優的父親似乎也覺得味道不錯。
太好了，收穫一致好評。
我也吃一口看看。
嗯，不愧是我做的，就是好吃。
吃著吃著，塞蕾優手裡的叉子停下了。
 
「優奈，諾雅兒，謝謝你們，也謝謝父親大人和奇斯，這是我第一次這麼高興的過生日。每年到了生日，就會覺得離１６歲又近了一點，心裡非常不安，即使大家都來祝賀，熱鬧的氣氛下，總感覺不知哪裡有股涼氣慢慢逼近。只有今天才是打心底真的覺得高興。」
 
塞蕾優開心地笑著，眼中卻溢出了淚水。
 
「塞蕾優……」
「姐姐？」
 
塞蕾優的父親語帶擔心，奇斯則是看到姐姐突然哭起來，一下就慌了。
 
「嗯？好奇怪，明明這麼高興，怎麼……怎麼……眼淚停不下來……」
 
塞蕾優擦掉眼淚，可是淚水怎麼也止不住。
 
「塞蕾優……」
「姐姐，不要哭呀……」
 
塞蕾優的父親站起來抱住了女兒，奇斯很擔心，緊緊握著塞蕾優的手。
大概是忍耐了這麼久，終於迎來了１６歲生日，心裡緊緊拉了十年的那根弦終於斷了吧。
直到昨天，漫長的十年時間裡，她心裡的話跟誰都不能說，只能自己忍受。
昨天總算下了決心把事情告訴父親，終於有機會跟這些年給自己帶來痛苦的人正面對決。
她之前說的應該不假，心裡早就抱定了永遠沒機會慶祝１６歲生日的覺悟。
現在，終於能打開心扉，接受家人真誠的祝福了。
經歷了這麼多事，塞蕾優會喜極而泣就不奇怪了。
塞蕾優的父親再次抱緊女兒，靜靜的宴會廳裡，只有塞蕾優的抽泣聲清晰可聞。
 
「諾雅。」
 
我小小聲招呼諾雅，看看門邊，諾雅一下就明白了，輕輕點頭。
我倆站起身，悄悄走出了房間，這種場合應該留給他們一家人。
 
「塞蕾優大人似乎很難受呀。」
「細節沒法跟你說，總之，塞蕾優在１６歲生日前後可能遭遇生命危險，爲了避開這次危機，她努力練劍、學魔法，現在終於從威脅下解脫了。」
「是優奈姐救了她嗎？」
「我只是正好在塞蕾優遭遇危險的時候在場而已。是塞蕾優自己一直非常堅強，忍耐著巨大的壓力和恐懼。現在她終於解脫了，再也沒有什麼束縛，希望她以後能快樂地生活。」
「是呀是呀。」
 
才十六歲，人生剛要開始。
現在沒有那麼多壓力了，可以享受學校的樂趣，也可以和朋友一起玩，雖然可能受到貴族身份的限制，至少希望她能跟諾雅一樣自由成長。
 
「怎麼了？」
 
我想著想著，下意識的看著諾雅，她感覺到了我的視線。
 
「沒什麼啦。」
 
我伸手摸摸諾雅的頭。
 
「真是的，怎麼了嘛？！」
 
諾雅不理解我在做什麼，氣得嘟起小臉。
我們回到屋裡沒多久，正當我考慮著要不要脫掉禮服，塞蕾優進來了。
 
「優奈，諾雅兒，抱歉讓你們看到難過的場面了，害得你們擔心我，飯也沒吃好，對不起！」
 
塞蕾優有點不好意思，仔細一看，眼圈還紅著呢。
 
「才沒有呢，塞蕾優努力了這麼久，當然有權利好好哭一場。如果有人看到塞蕾優哭了膽敢取笑你，那我替你教訓他。」
「詳細的情況我不知道，但明白塞蕾優大人一定受了很多苦，哭一場沒什麼不好意思的。」
「謝謝你們倆。」
 
塞蕾優笑了。
 
「塞蕾優很強呢。」
「優奈才是最厲害的。」
 
我搖搖頭。
 
「我說的是精神的強度喲，從那麼小起就自己懷抱著黑暗的祕密，獨自保護自己和弟弟，一般人的話心理早就支持不住了，很可能會精神崩潰呢。」
 
如果是別人，很可能會遷怒於其他人，仗著貴族身份任意發泄吧。
尤其是內心崩壞的人，更可能做出這樣的事。
但是塞蕾優沒有，她自己背負著重擔，人格卻還是清白健全，一直健康的成長著。
 
「才沒有呢……」
「看尤法利亞的學生們對你的態度就知道了喲，大家都很仰慕塞蕾優的。」
「學校的大家……大家都對我這麼好，都沒有好好感謝他們。」
「現在總算從過去的詛咒裡解放出來了，以後快快樂樂的生活就好啦。」
 
人生嘛，最快樂的人才是贏家。
 
「是呀，劍和魔法的練習打算暫停一段時間。很多過去無暇顧及的事，現在也有機會嘗試了。優奈說得對，我想讓大家看到我輕鬆快樂的一面，之前都沒有這份餘地呢。」
「加油呀。」
「一定！」
 
塞蕾優笑起來。
看來不用爲她擔心啦。
當晚就住在塞蕾優家，旅館那邊的房間由塞蕾優家派人去幫我們處理，因爲沒有行李留在那邊，直接退房就可以。
雖然很可惜沒有溫泉，還是借了塞蕾優家的浴室給熊急好好洗了個澡，晚上抱它睡覺。
當然，換上了和它一樣的白熊裝，每次我穿白熊，熊急好像心情都很好呢。
 
「那熊緩就跟我一起睡好不好？」
 
諾雅對小熊緩說。
諾雅知道今早熊急生氣的事後，晚上回到房間就抱起熊緩說：「熊緩今晚可能也會心情不好打，就由我來照顧它！」
 
諾雅很高興，熊緩的心情看起來也不壞，就這樣吧。
決定今晚陪熊急時，已經徵求過熊緩同意啦。
熊緩理解我的心情，沒有鬧彆扭。
我們關上燈，分別上牀睡覺。
 
「熊急，晚安。」
「咿～～」
「熊緩，晚安！」
「咿！」
 
兩人兩熊很快都睡著了。
第二天一早，我們啓程回王都。
因爲要護衛諾雅，早起就換上了黑熊裝。
看到我的熊熊模樣，塞蕾優父女都是一臉無言以對的表情。
 
「優奈，要穿成這樣回去呀？」
「拜託不要多問。」
 
塞蕾優似乎理解了，畢竟之前已經跟她講過熊熊加護等等謊話。
不管論安全還是論別的，都還是穿熊裝最安心。
 
「優奈姐還是穿成熊熊最合適！」
 
諾雅，這可不是夸人的話喲。
確實是我自己選擇穿上的，但穿上之後聽到別人的評價也還是會覺得不爽。
塞蕾優的父親安排得很周到，派一輛馬車送我們到城門口，塞蕾優也上了車。
很快到了尤法利亞城門口。
 
「優奈，諾雅兒，下次要是來尤法利亞，一定要來我家呀，我們好有個款待你們的機會，雖說你只要能想著來看我我就很高興了。」
「款待倒是不用，如果到了這邊一定會來找你的。」
「嗯，一定會到府拜訪。」
「說好了喲。」
 
因爲有塞蕾優，門衛沒有多問我們什麼，放我們出了城。
回頭看看，塞蕾優在城門裡目送我們。
 
「塞蕾優，再見！」
 
我召喚出熊緩熊急，諾雅騎上熊緩，我騎上熊急（它的心情已經恢復了），向王都疾馳而去。
 
 
  