========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-08-28 15:00
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第542話　熊熊回到王都
我跟諾雅一早從尤法利亞出發，當晚就到了王都，在艾蕾羅拉小姐府裡休息。
 
「熊緩，舒服不？」
「咿～～～～」
「下面就輪到熊急了，稍等一下好不好？」
「咿！」
 
諾雅正在給小熊緩刷毛。
 
「好，刷完啦，輪到熊急了喲。」
 
諾雅開心的刷起熊急的毛，我看著她刷熊，悠閒地休息。
這時希雅回來了。
 
「姐姐，回來啦！」
「歡迎～～～」
「嗯？優奈和諾雅爲啥會在家！」
「有什麼爲啥的……路上超過了你們，先到了唄。」
 
沒錯，我們路上超過了學生們的馬車，當然，是繞道走野路抄到她們前面的，因此沒被發現。
 
「都超過我們了，打個招呼嘛！」
「因爲騎著熊緩和熊急呀。」
 
而且我還是熊熊的模樣，不再是優歐娜了，處於１００％優奈狀態。
要是只有希雅一個人，肯定會去打個招呼，但是還有別的學生，見了面會很麻煩。
 
「啊啊，好想不坐馬車，跟你們一起騎著熊熊回家！」
 
希雅說著，抱住了剛刷好毛的熊緩。
 
「啊啊，好軟！毛茸茸的好舒服呀！」
 
因爲諾雅剛剛給它刷毛了呀。
希雅換好衣服，開始跟熊緩玩，我繼續躺在沙發上悠閒地休息。
沒過一會兒，艾蕾羅拉小姐回來了。
 
「啊呀啊呀，我還說怎麼這麼熱鬧，原來三個女兒都回來了呀。」
 
你家只有兩個女兒，才沒有第三個。
想吐槽，不過感覺會很麻煩，還是算了。
 
「媽媽，歡迎回家！」
「我回來啦～～」
 
艾蕾羅拉小姐跑過來，摸摸諾雅的頭。
 
「希雅，交流會怎麼樣啊？」
「盡力了喲，不過，優奈可比我活躍多了。」
「優奈？」
「優奈也參加交流會了的說。」
 
希雅開始說明，諾雅在旁補充。
 
「嗯？是要到學園來上學了嗎？有我一句話，手續肯定沒問題的說。」
「才不是呢。王都的一個學生魔力不夠了，沒法參賽，所以我臨時代打而已喲。」
「這樣呀……」
 
看起來很遺憾的模樣啊。
艾蕾羅拉小姐跟兩個女兒說了會兒話，出門回自己房間去，我追著她出了門，叫住她。
 
「艾蕾羅拉小姐，一會兒有時間嗎？」
 
打算跟她講一下這次尤法利亞的事件。
艾蕾羅拉小姐知道上次一萬魔物事件的始末，也知道我在其中的角色。
跟她講一聲，等塞蕾優的父親來向國王彙報事件，艾蕾羅拉小姐幫個腔，可以給他省不少麻煩。
我打算說正事，她卻張嘴就是一句傻話：
 
「啊呀，要向我表白愛意嗎？我已經有丈夫有女兒了，這樣會讓我很難辦的喲。」
 
艾蕾羅拉小姐雙手捧臉，做出糾結的樣子。
 
「才　不　是！」
「開玩笑的啦，不用一會兒，現在就有時間。」
 
我跟著艾蕾羅拉小姐進了她的房間。
 
「要說什麼呀？是不能讓我家女兒們聽的話嗎？」
「諾雅知道一點兒，希雅則完全不知道，因爲這不是能隨便亂說的事。」
「這樣啊，究竟是什麼事呀？」
 
我跟艾蕾羅拉小姐講了尤法利亞城的事件。
 
「居然出了這種事啊……」
「等塞蕾優的父親來王城彙報的時候，希望國王能相信。」
「嘻嘻，明白啦，咱們那個國王陛下也不是笨蛋，之前都出過那樣的事了，這次應該會相信的。話說，優奈還是老樣子，到處幫人呀。」
「不是我特意想幫誰，只是總遇到有困難的人而已。」
「就算別人有困難，可是優奈，你一個人討伐了魔物羣，一個人打了克拉肯，無償的挖了那樣的隧道，還自告奮勇去幫陌生的村子討伐過黑蝰蛇，另外接受我的委託，驅除了礦山的魔偶，此外在沙漠又做了那麼多事。短短幾個月，你救過的人已經數也數不清了。」
「都是碰巧啦，世界上受苦的人、無端死去的人都還多著呢，只是我不知道而已。」
「誰也沒法靠自己拯救整個世界啦。」
「所以我只是保護眼前的人而已。」
 
就算有外掛，我畢竟不是萬能的。
如果我們說話的這個時候菲娜正被惡人襲擊，我肯定不可能知道，完全無能爲力。
我只能保護我目力所及範圍裡的人。
 
「嘻嘻，優奈很帥呢，我要是男人的話，就要迷上你了！」
「穿成熊熊的樣子也會迷上嗎？」
「很可愛的說。」
 
我完全無言以對，只好沉默。
吃晚飯的時候，希雅和諾雅講了好多交流會前後的事。
第二天，艾蕾羅拉小姐請了假陪諾雅，我決定不打擾她們倆。
 
「優奈一起去也可以的喲。」
「就是就是。」
 
你們倆「好久沒見了，好好出門玩吧。」
 
我可不想打擾她倆難得的親子時間，再說，有隻熊走在身邊，肯定三個人一起被圍觀。
 
「我去芙蘿拉公主那邊露個臉。」
「那芙蘿拉殿下肯定特別高興，她好些天沒見優奈了，有點寂寞呢。」
 
之前才來送過和之國的土產的說，從那次算起，時間究竟算長還是短？
不過，小孩子對時間的感覺跟大人不一樣，一天可能就會感覺很長，說不定在芙蘿拉殿下眼裡，這段時間比我感覺到的長的多呢。
希雅則是一個人寂寞的上學去了，沒辦法，學生嘛。
我獨自來到王城，跟門衛打了個招呼，進了城。
同時一個門衛飛跑出去，還是老樣子呀。
我走到芙蘿拉殿下的房門前，敲敲門，安裘小姐開了門，把我讓進屋裡。
 
「芙蘿拉殿下，優奈小姐來了喲。」
「熊熊！」
 
芙蘿拉殿下發現了我，來不及放下手裡的熊急玩偶就朝我跑來，撲在我的肚子上，我伸手抱住她。
她這麼高興，這一趟真是來對了，今天要是不來，還不知下次什麼時候來王都。
當然，有熊熊門，隨時想來就能來，不過也要考慮時機呀。
首先召喚了通常大小的熊緩和熊急，讓它們陪芙蘿拉殿下玩。
芙蘿拉殿下騎在熊緩背上，非常開心。
提莉雅在的話，肯定也要去找她的，不過既然今天希雅正常上學，那她肯定也上學去了。
所以說，來王都的時機還真是不好把握呢。
我陪芙蘿拉殿下玩了一會兒，王妃殿下一個人走了進來。
 
「嗯？一個人來的呀？」
「說弗爾嗎？艾蕾羅拉來了信說下午才能來上班，所以艾爾納特把他逮住了，讓他好好幹活兒。」
 
看來因爲艾蕾羅拉小姐請假陪女兒，國王就必須乖乖工作了。
 
「嘻嘻，話說，今天有什麼呀？」
 
王妃在桌邊坐下，很開心的模樣。
最近，王妃殿下似乎把「熊熊出現」和「有好吃的」兩件事劃上等號了。
看著我嘻嘻的笑著。
你們這麼期待，我可有點難辦啊。
蛋糕、布丁現在傑雷夫先生都會做，麥芽糖塑手頭倒是還有，不過上次已經給她們吃過了。
這樣一來，就只能拿出那個了吧？
王妃殿下坐下，很快芙蘿拉殿下也跑了過來。
 
「是好吃的咩？」
 
難道芙蘿拉殿下也跟媽媽一樣嗎？
我從熊熊箱裡拿出一籃麵包，挨個排放在桌上。
 
「啊呀，好可愛！」
「是熊熊呀！」
 
我拿出的正是我店裡的人氣產品——熊熊麵包。
王妃殿下和芙蘿拉公主一人伸手拿了一個。
 
「嘻嘻，這個麵包好可愛！從哪裡開始吃好呢？」
「熊熊，要吃掉咩？」
「因爲是麵包嘛，這麼好吃卻沒人吃，麵包會很可憐喲。」
 
芙蘿拉公主張開小嘴，輕輕咬了熊熊耳朵一口。
 
「好吃！」
 
吃了第一口就停不下了。
母女兩人一起開心地吃著麵包。
安裘小姐拿來了茶，我喝著茶，也拿了個熊熊麵包來吃。
這可不是同類相食喲。
給安裘小姐還有她的女兒拿了一份麵包，也給提莉雅準備了一份，否則下次見面她又要埋怨我了。
回到艾蕾羅拉小姐家已經過午，正好碰上她出門去上班。
 
「諾雅，玩得高興嗎？」
「嗯，可好了！」
 
看諾雅的表情就知道，上午肯定過得非常開心。
下午我又陪諾雅去逛街，被人們圍觀了一路。
回到家，我跟諾雅在房間休息，艾蕾羅拉小姐進來了。
 
「諾雅，有空嗎？」
「什麼事呀？」
 
諾雅跑到媽媽身邊。
 
「明天就回去了吧？」
「嗯，在外面待太久爸爸會生氣的。」
「那雖然有點早，給，生日禮物喲。」
 
艾蕾羅拉小姐遞給諾雅一個漂亮的小盒。
 
「謝謝媽媽！」
 
諾雅高興地接過小盒。
 
「可以打開看看嗎？」
「嗯，當然啦。」
「這是……項鍊嗎？」
「嗯，但這不是普通的項鍊喲，這是使用魔法的觸媒。諾雅馬上要十一歲了吧？我覺得你大概可以學魔法了，所以送你這個做禮物。」
「謝謝媽媽！」
 
諾雅戴上項鍊，興高采烈地轉身給我看。
 
「優奈姐，看呀，看呀！」
 
看上去就是一條普通的銀色項鍊，嵌著一塊漂亮的無色寶石。
 
「很合適呢！」
「平時要記得放在衣服裡，不要惹人注目，不過配禮服也很漂亮喲。」
 
諾雅身爲貴族，就算用魔法也不過是爲了護身，沒必要帶魔杖，漂亮的項鍊就合適的多。
 
「諾雅，對不起，本應回克里莫尼亞給你過生日的，可是沒安排好時間……」
「我知道媽媽很忙啦，沒關係的！這次已經見到了，而且今天媽媽很忙，卻還是抽出時間來陪我了呢！」
「我家的女兒爲啥這麼可愛啊！」
 
艾蕾羅拉小姐緊緊抱住諾雅。
 
「媽媽，這樣我就也可以練魔法了吧？」
「嗯，不過回了克里莫尼亞還是要徵得克里夫同意喲。」
「明白！」
 
當晚，諾雅拿著項鍊翻來覆去的看，心情特別好。
 
「這麼開心呀？」
「當然啦，看了姐姐和優奈姐，就一直想自己用魔法呢！」
「諾雅很快也就會用魔法啦。」
「嗯，但是還要練，得努力呀。再說，還不知道有沒有足夠的魔力的說。」
「沒問題啦，艾蕾羅拉小姐和希雅都會用魔法，諾雅肯定也可以的。」
「嗯！」
 
諾雅高興的答道。
第二天臨走時，艾蕾羅拉小姐把印好的繪本交給我。
 
「優奈，給你。其實昨天就打算拿給你的，後來送諾雅生日禮物，不小心忘了。」
 
說著，艾蕾羅拉小姐遞來１０冊《熊熊與少女》繪本第四卷。
 
「哇，繪本印好了！媽媽我也要一本。」
「準備好你的份啦。」
 
艾蕾羅拉小姐又遞給諾雅一本，諾雅高興地接過，嘩啦嘩啦快速翻到自己出場那一頁，高興的端詳著繪本中的自己。
我也把１０冊繪本收進熊熊箱。
 
「代我向克里夫問好喲。」
「優奈，諾雅拜託你照顧了！」
 
艾蕾羅拉小姐和諾雅送我們出發，我倆啓程離開王都。
熊緩和熊急背著我們向克里莫尼亞飛奔而去。
  