========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第543話　熊熊給諾雅做生日禮物
我和諾雅回到了克里莫尼亞。
回到家，第一件事是開窗換氣，接著洗衣服、大掃除、晾棉被。
因為有時菲娜會住在我家，特意把棉被曬得乾爽溫暖。
幹完家務，下午去孤兒院送新印好的繪本。
我一到孤兒院，幼年組的孩子們就圍了上來，我挨個摸過他們的頭，把繪本交給他們。
小孩子們高興的接過繪本，急忙去找妮芙小姐，要她念繪本。
 
「優奈，來了呀。」
 
我正陪幼年組的孩子們玩，院長跟我打招呼。
 
「院長，這邊最近有什麼困難嗎？」
「嘻嘻，什麼都沒有，每天吃著美味的食物，住在溫暖的房間裡，孩子們也都很精神呢。」
 
孩子們看著繪本，一個個笑得非常開心，看起來確實沒出什麼問題。
之後我去咕咕鳥小屋，想跟菲娜說一聲我回來了，順便商量諾雅生日會的事，沒想到我來得有點晚，菲娜和堤露米娜小姐已經回家去了。
於是我離開了孤兒院，前往菲娜家。
到了菲娜家，菲娜笑著來開門。
 
「優奈姐，回來啦？！」
 
過去幾天出了那麼多事，感覺好久沒見菲娜了，可是實際上也就十天上下。
 
「回來啦，家裡都好吧？」
 
看她的表情就知道應該一切平安，不過這次塞蕾優出了那種事，還是要特意確認一下。
 
「嗯，什麼事都沒有的說。」
 
不出所料。
 
「現在沒事吧？有事想跟菲娜商量。」
「要商量事情嗎？」
 
跟諾雅從王都回來的路上，有過這樣的對話：
 
「生日會要請誰呀？」
「當然第一個要請優奈姐啦。」
 
這個我也知道，問題是別的客人，要是有不認識的人，那我就要盡量推掉。
 
「還有米莎、菲娜、再就是修莉了。」
「就這些人嗎？」
 
意外！
貴族大小姐過生日，應該會請很多賓客才對吧？
 
「肯定要請優奈姐和菲娜呀，所以拜託爸爸，就不請別的客人了。」
 
看來是諾雅特意的安排呀。
 
「另外本來還想請孤兒院的大家，可是爸爸說最好還是不要。孤兒院的孩子們都沒有家，也許連自己的生日都不知道，我卻要請他們來我的生日會，這樣不大好。爸爸一說，我才發現自己想的太少了，大家都那麼精神，那麼快或，卻都沒有家人呢……」
 
克里夫說得沒錯，諾雅畢竟是貴族，生在富裕的家庭，一家人和睦幸福。
如果孤兒院的孩子們來到她的生日會，應該會有不少孩子會真心為她慶祝，可是也很難說會不會有嫉妒的。
這種細微的心理很難把握，搞得不好，說不定會有孩子怨恨諾雅。
諾雅本已和店裡的孩子們處的很好了，也和大家一起去海邊玩過，如果因為生日會搞壞關係，迄今為止大家之間積攢起來的友情就毀於一旦了。
這麼想，確實還是不要請孤兒院的孩子們比較好。
我這樣的大人，沒有父母也就沒有了，孤兒院的孩子們不管年齡還是心理，畢竟都是孩子呀。
 
「因此這次就隻請她們幾個，以後孤兒院如果有什麼要慶祝的事，我再幫忙出力，跟大家一起慶祝。」
「確實這樣比較好。」
 
總之，理解諾雅的意思了。
因此，菲娜也會被諾雅要請參加生日會，所以我才會來找她討論諾雅生日禮物的問題。
先進屋吧，進去再跟菲娜講。
 
「菲娜，就你一個人在家嗎？」
 
菲娜引我到飯廳，屋裡空無一人。
 
「爸爸還在上班，媽媽和修莉去買東西了，我打算在家裡收洗好的衣服來著。」
 
真是個好孩子呀。
一會兒回家，我也得記著把棉被收好。
 
「要找我商量什麼呢？」
「諾雅的生日快到了。」
 
菲娜吃了一驚。
說了之後才想道，能不能告訴菲娜啊？
反正諾雅沒有不讓我說，應該ＯＫ吧。
 
「生日會打算請菲娜、修莉還有我參加。」
「諾雅大人的生日會呀……應該不能不去吧。」
「菲娜如果不去，諾雅會傷心的喲。」
 
說實話，我也沒法拒絕。
 
「不要那麼緊張啦，參加的人只有菲娜、修莉、我還有米莎，沒別人了。」
 
我把諾雅計劃的名單告訴了菲娜，她一下就輕鬆多了。
菲娜肯定跟我一樣，也在擔心到時候會有很多不認識的人吧。
 
「另外，我打算給諾雅送個生日禮物，菲娜要不要像米莎生日那時候一樣，跟我一起送？記得當時為了送米莎什麼禮物，你也想得很費力的說。」
「嗯！能跟優奈姐一起送的話，那最好不過了。可是，要送什麼呢？」
「這個嘛，我已經問過本人了喲，諾雅想要正常大小的毛絨熊緩和毛絨熊急。」
 
聽到我的話，菲娜眼睛瞪得大大的。
 
「還真是呢……記得米莎大人生日的時候，諾雅大人就說過想要毛絨的大熊熊們。」
 
嗯，我也想起來了。
 
「沒想到是當真的呀！光是材料就要花好多錢呢。」
 
首先想到花錢，不愧是菲娜。
 
「沒事啦，錢的事菲娜不用擔心喲。」
 
諾雅說要出錢，但就算她是貴族小姐，我也不能拿１０歲小女孩的錢。
如果她是亂花錢的任性千金，那固然錢對她不是問題，我大概也就不會想送她禮物了，更不會去參加生日會。
 
「菲娜也來幫忙做，這樣就是我們一起送的禮物了。」
「嗯，明白了，一起來做吧！」
 
太好啦，這樣一來雖然可能還是要麻煩雪莉，主要工作應該會由我們倆來做。
 
「還想找修莉一起來做，但是她會做嗎？」
「她有時會和媽媽一起做針線活，應該能幫上一些忙，如果問她，她肯定會要求一起做的。」
 
確實，如果不帶修莉一起做，她會難過的。
決定了要大家一起做等身大毛絨熊熊，我和菲娜去找雪莉諮詢。
我們倆來到照顧雪莉的那家裁縫店，和女主人娜兒小姐打過招呼，告訴她我們想找雪莉。
娜兒小姐一點也沒有不情願的樣子，立刻叫來了雪莉。
 
「優奈姐！菲娜也來了呀？有什麼事呢？」
「有事要拜託雪莉，希望你幫我們一起做毛絨動物。」
「毛絨動物嗎？要熊熊的話，還有一些現成的呢，我這就去拿。」
「等一下等一下。」
 
雪莉說著就要轉身進屋，我叫住她。
 
「我們是想做毛絨熊熊，不過這次大小不一樣，打算做和平時的 kumayurukumakyuu 一樣大的毛絨熊。」
「這個……平時的熊緩和熊急啊，有這——麼大吧？」
 
雪莉努力伸出雙手，比劃熊熊的大小。
其實熊熊們應該比她比劃的還大，不過雪莉太小了，比不出那麼大。
總之她應該理解我的意思了，於是點點頭。
 
「嗯，就是那麼大的毛絨熊熊。」
「要花多少材料錢我可說不好啊……」
「這個不用擔心。」
 
剛剛跟菲娜也說了。
錢不是問題，只要有材料就能做。
 
「那麼，能做嗎？」
「能給大大的熊緩和熊急量尺寸的話，應該可以做。」
 
太好了，這下我就有底啦。
我去找特摩卡先生和娜兒小姐，請求出借雪莉。
 
「話說，為什麼要做這麼大的毛絨熊呢？」
「打算送給本城領主的女兒做生日禮物。」
「領主大人的女兒……是，是諾雅兒大人嗎？」
 
特摩卡先生和娜兒小姐聞言大驚。
跟諾雅在一起混太久了，經常會忘記她是領主千金，對一般人來講，是可望不可及的人物呢。
想起了菲娜初見諾雅的時候，現在兩個人可以很隨便的說話了，一開始菲娜可是緊張的不得了呢。
諾雅經常來我的店裡吃飯，因此店裡外場的孩子們都能和諾雅正常相處。
雪莉則沒怎麼和諾雅接觸過，想起來也就是之前選泳衣那次。
因此，他們倆這樣才是正常人的反應吧。
畢竟是要做送給領主小姐的禮物，我輕鬆拿到了出借雪莉的許可。
  