========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-08-28 15:18
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第544話　熊熊做毛絨熊
第二天，雪莉一大早就來到我家，準備一起做等身大毛絨熊熊。
昨天跟菲娜講了做禮物的事，她又傳話給修莉，倆人很快也來了。
 
「那咱們先來量尺寸吧，熊緩，請不要動喲。」
「咿～～」
 
雪莉取出捲尺，開始給熊緩量尺寸。
 
「熊緩，請把腳對著這邊。」
「咿！」
 
雪莉從熊緩的右腳底量起，量了腳的長度，周長，還有其他很多地方的尺寸，熊緩聽雪莉的指示擺出各種姿勢，好方便她測量。
另一邊，菲娜和修莉按雪莉給她們的說明書給熊急量尺寸。
熊緩和熊急應該一樣大，其實測一個就可以，但兩個一起測可以互相校對尺寸，避免出錯。
每個部位都由兩組人各量一次，這樣就不大可能量錯了。
當然，理論上是這樣，實際上主要是因爲修莉說想量熊熊。
這對她也是很好的經驗，就讓她做吧，今天的工作說不定也會對修莉的成長做出貢獻呢。
能說出：「我要做！」這份心情本身就很重要的說。
修莉讓熊急坐好，拿起捲尺對著它。
 
「姐姐，量這裡可以嗎？」
「嗯……還要往下一點吧。」
 
菲娜看看雪莉給的說明，回答道。
說明書上寫著都要量哪些地方，非常詳細，還附了熊熊的圖。
雪莉一個人熟練的測量著熊緩，菲娜跟修莉兩個人量熊急，可還是沒有雪莉快。
 
「熊急，尾巴不要動呀！」
「咿～～」
 
修莉量到熊急的尾巴，小尾巴輕輕動了一下。
 
「修莉，給熊熊量尺寸手可不能太重喲。」
「嗯，明白的！」
 
真是令人忍不住會心微笑的場景啊。
不過，這麼下去未免進展太慢了，我也加入幫忙量熊急。
 
「唔唔，熊急好大呀！」
「修莉，從這邊遞給我。」
 
修莉和菲娜一起量著熊急的尺寸。
雪莉那邊也有些一個人測不了的地方，我去幫她。
 
「肉球的尺寸也要量嗎？」
「嗯，需要的。」
 
多量幾個地方總是比較好，要做的一模一樣的話，這種細小地方的準確尺寸也很必要。
我們按雪莉詳細的說明書，一步一步量著熊熊們。
確實挺辛苦的，但多謝熊熊們配合，總算成功量到了需要的尺寸，雪莉一一都記在紙上。
想起了之前做小毛絨熊時候的回憶。
如果那張紙上是我的身體尺寸，一定立刻讓它從世上消失。
順便說一句，熊緩和熊急的體型差別完全在誤差範圍之內，修莉量得很不錯呢。
總算告一段落，歇一下吧，也該吃午餐了。
我去廚房準備午餐，很快簡單的食物就端到桌上了。
 
「真的要做這麼大的毛絨熊熊嗎？」
 
雪莉瀏覽著熊熊們的身體尺寸，再次向我確認。
 
「因爲諾雅說想要嘛，如果雪莉說做不了這麼大的，那我們就只能放棄了。我和菲娜兩個人絕對做不出來。」
 
如果有「技能：熊熊裁縫術，可以通過腦內投影做出毛絨動物等製品」就另當別論，不過，不會有這種便利過度的技能吧？
就算有，感覺也沒啥機會用呢。
 
「那倒不是，可以做沒問題。只是想了一下：要消耗做多少個之前那種熊熊的材料才能做出來。」
 
可以理解，人看到很大的東西，自然會找個參照物來和它比較。
之前的世界常說「ＸＸ有多少多少個東京巨蛋那麼大」，沒去過東京巨蛋的人應該很難想像吧？
 
「做這麼大，內部填的棉花應該輕一點比較好吧？」
「確實呢，重的話就不好搬動了，輕一點比較好。」
「如果用以前做熊熊布偶一直用的那種棉花，肯定會過重。」
「有更輕一點的棉花嗎？」
「有是有，很貴呢。」
「剛才我跟菲娜也說過，錢不是問題，不需要考慮。」
 
我有店裡賺的錢，還有打給我的那一份隧道通行費，更別說從原來世界帶來的錢了。
當然，我還有在好好工作喲。
目前的問題是技術上能不能做出這樣的熊熊，還有能不能找到材料。
 
「明白了，那我回去就跟特摩卡先生說。」
 
吃完飯，雪莉開始做紙型。
 
「借用一下桌子。」
 
準備好了紙和工具，雪莉按照測得的尺寸開始畫出紙型。
不論大小，熊熊布偶的做法都是一樣，先把各部位一片一片做出來，再縫到一起。
不過，這次的零件可大多了。
 
「需要用很大塊的布呢。」
「能找到嗎？」
「沒問題的，店裡的布各種尺寸都有。」
 
看來對裁縫店裡的情況已經很清楚了呀。
真是可靠呢。
做紙型這種技術活兒，我們幾個外行都幫不上忙，就交給雪莉吧。
菲娜和修莉百無聊賴，很想找點活兒做，於是拜託她們解體野狼。
最近解體的肉基本都送到了孤兒院，毛皮和魔石則收進熊熊箱。
我看著雪莉幹活兒，熊緩和熊急湊到我身邊，挨在我身上。
果然啊，像這樣平穩的生活最好了。
最近事情太多，這種感覺更強烈了。
跟熊緩熊急擠在一起睡一會兒醒一會兒，最後還是被菲娜和修莉拉了起來。
還真是睡著了呢，往窗外看去，夕陽已經西下，她們倆解體的工作也已經做完了。
看看雪莉那邊，還在認真的工作。
 
「雪莉，今天就到這裡吧。」
 
我開口叫她，雪莉才意識到我們的存在，轉頭看過來。
 
「優奈姐？很快就做完了的說。」
 
雪莉拿起筆，又要繼續。
 
「不許做了喲。」
「那我回家再做吧。」
「都說了，不許做了喲。」
 
雪莉以前可是有徹夜不眠做熊熊的前科，不能讓她把工作帶回家。
 
「可是，還有一點兒就做完了……」
 
雪莉口中的「一點兒」可不知道是多少，另外，根本沒必要這麼趕啦。
但是雪莉還是很想繼續。
 
「好吧，不過，不淮帶回孤兒院去做，今天就住在我家吧。」
「住在這裡……可以嗎？」
「有空閒的客房。工作只許做到我要睡了爲止，我說睡，大家都要睡覺，最多隻能這樣喲。」
 
要是工作真的所剩無幾，那就讓她住下吧，如果做不完，最多做到我睡覺爲止。
 
「優奈姐，我也想住下！」
 
我讓雪莉住下，修莉在一旁也想住我家了。
 
「沒問題啦。」
 
房間還有，完全夠住。
修莉想住下，菲娜不放心她一個人，也決定住下了。
我把三個孩子留在熊熊屋裡，去找堤露米娜小姐和院長，徵求許可讓她們外宿。
這種時候要是有電話就好啦。
順便帶去了菲娜和修莉剛剛解體好的野狼肉作爲伴手禮。
堤露米娜小姐和院長都立刻同意了。
我很快回到熊熊屋，開始準備晚餐。
很快炒好了肉和蔬菜，再拿出莫琳小姐烤的麵包，用麵包夾菜來吃，味道可好了。
吃完晚餐，菲娜姐妹去洗澡了，按照約定，讓雪莉繼續工作到我睡覺。
雪莉幹活兒，我們三個則沒啥事做，於是給菲娜和修莉拿了繪本。
 
「繪本印好了喲。」
「啊！要看！」
 
菲娜看到封面，有點不好意思，修莉則是喜笑顏開。
畫這一卷繪本的時候修莉不在，這還是她第一次看到呢。
修莉拿著繪本坐在沙發上，菲娜坐在她身邊，給她念繪本。
 
「大家到了冒險者公會……爸爸不在……是公會長大叔咩？」
 
菲娜讀著繪本，修莉自言自語。
 
「姐姐都自己和熊熊去散步了呀。」
「不是我啦，是繪本裡的女孩子喲。」
 
繪本裡的主角女孩＝菲娜，所以修莉沒說錯喲。
修莉繼續翻著繪本。
 
「馬車被魔物襲擊了……」
 
翻到了馬車被襲的段落。
之後，女孩子被叫到冒險者公會，得知領主小姐想見她。
 
「這個女孩子是諾雅姐嗎？」
「差不多，可以這麼說吧？」
 
就這樣，唸完了繪本。
 
「我也想跟諾雅姐交朋友的說……」
 
修莉似乎有點遺憾。
 
「女孩子的妹妹以後也會和貴族小姐交上朋友喲。」
「真的咩？」
「修莉和諾雅也是朋友吧？所以嘛。」
 
聽我這麼說，修莉非常高興。
天色已經很晚了。
 
「好，差不多要睡覺啦。」
「還沒做完……」
 
雪莉乖乖放下筆。
說好的就做到睡覺爲止嘛。
 
「明天早起繼續做就好了，休息可是很重要的喲。」
 
即使是遊戲裡，休息也是必要的，隨著體力消耗，集中力會下降，時間長了頂不住。
我說了好幾次，可看雪莉的表情，還是有點猶豫呢。
我帶三個人來到二樓的客房。
 
「就是這裡喲。」
 
今晚給三個孩子安排的是和室，在和之國買了好多榻榻米，於是把熊熊屋的一個房間佈置成了和室。
我自己晚上偶爾也會到這個房間鋪好棉被，跟熊熊們一起睡。
我拿出三人份的棉被，並排放在榻榻米上。
 
「要睡在這裡嗎？」
「如果睡不踏實，也有牀可以睡。」
 
還有別的客房呢。
 
「沒有啦，可以的，腳踩在這個地上很舒服呢。」
 
雪莉在榻榻米上走來走去。
 
「菲娜和修莉也沒問題吧？」
「是的。」
「嗯，沒問題！」
 
修莉高興地往地下的棉被上一倒。
 
「不要熬夜，乖乖睡喲。」
「明白。」
「好的。」
「嗯！」
 
三個孩子都回答了。
應該沒問題了吧？
我回到自己的房間，抱著小熊緩和小熊急一起睡下。
  