========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-07-21 03:21
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第545話　熊熊和大家一起做熊熊
一大早，熊緩熊急叫醒了我。
昨晚睡在軟軟的棉被裡，非常舒服。
 
「熊緩，熊急，今天怎麼這麼早叫我呀？」
 
感覺比平時早一些。
熊熊們對著牆，一起「咿～～」的叫起來。
想起來了，昨晚菲娜她們都在我家留宿，所以我拜託熊熊們早點叫醒我。
我向熊熊們道過謝，換成黑熊裝，下樓去給菲娜她們做早餐。
擺好碗盤和餐具，我拿出麵包，放在各自的盤子上。
麵包還是跟剛出烤爐時一樣美味。
感謝熊熊箱呀。
 
「優奈姐，早呀。」
 
我準備好早餐，這時菲娜從二樓走下來。
 
「早呀，修莉和雪莉呢？」
「我叫她倆起來了，很快就下來了吧。」
 
菲娜還是那麼認真可靠呀。
很快，睡眼惺忪的修莉和雪莉也下樓來了。
 
「你們倆也早呀～～」
「優奈姐，早！」
「優奈姐，早上好。」
 
三個人都沒有黑眼圈，看起來沒有熬夜，乖乖睡了一晚。
 
「熊緩熊急早！」
 
修莉跑到沙發邊，抱住了沙發上團成小球的熊緩，一屁股坐在它身邊。
 
「修莉，放下熊緩來洗臉了，馬上吃早飯啦。」
「嗯！」
 
雪莉帶著修莉去洗臉，我從冰箱裡拿出牛奶，這樣早餐就全部就緒了。
洗好臉，雪莉和修莉在餐桌邊坐下。
 
「好好吃一頓，今天也要加油喲。」
「是！」
「嗯！」
「好的！」
 
大家一起說著「我開動了」，拿起麵包開吃。
吃完早餐，雪莉繼續做紙型，她工作的時候，菲娜修莉暫時沒事做，於是去孤兒院幫堤露米娜小姐幹活，說好那邊的事做完了就回來。
 
「優奈姐，把這個給娜兒小姐看，她就知道我們都要什麼了。」
 
雪莉遞過一張紙，上面寫著毛絨熊熊們需要的材料，我正好沒事做，就代她去裁縫店取材料。
 
「了解。」
「優奈姐，真的要去嗎？」
「嗯，沒關係，閒著也是閒著。」
 
跑趟腿，正好把無聊的時間利用起來。
我拿著清單，走向娜兒小姐的裁縫店。
 
「早上好。」
「是優奈啊，請進請進，今天有什麼事嗎？雪莉說要到你那邊去，之後就沒來店裡了。」
「不是找雪莉啦，是她給了我做毛絨熊需要的材料清單，我來買材料。」
 
我把雪莉給的那張紙遞給娜兒小姐，她快速瀏覽一遍。
 
「真的要用好多布啊，還有輕質棉花……確實也有必要。」
 
這可是等身大的毛絨熊，材料用得肯定不少。
我不擔心錢，就怕沒材料。
 
「這些材料都有嗎？」
「嘻嘻，當然有啦，話雖這麼說，目前輕質棉花沒貨了，需要訂購。」
「今天有布就夠了，雪莉還在裁紙型呢。」
 
棉花最後再填充，今天有布就完全夠用。
 
「明白啦，那我現在去拿。」
 
娜兒小姐從裡屋拿出了布、線以及其他必要的東西。
 
「有這麼多應該就夠了。」
「非常感謝。」
 
我嘴裡道著謝，拿出錢遞給娜兒小姐。
果然比做小熊那會兒多多了，棉花那一份因爲要過幾天才有貨，到時候再給。
我把各種東西收進熊熊箱，回到熊熊屋。
 
「雪莉，布拿來啦。」
「謝謝！」
 
我從熊熊箱拿出布料，放在一邊不礙事的地方。
之後，我抱著熊緩熊急看雪莉幹活，雪莉依然默默地忙碌著，我順嘴問道：
 
「雪莉，現在幸福嗎？」
「怎，怎麼突然問這個？」
 
雪莉被我的問題嚇了一跳，抬頭看著我。
 
「沒什麼特別的原因……」
 
雪莉從小在孤兒院長大，現在在特摩卡先生和娜兒小姐店裡工作。
 
「很幸福呢！優奈姐來了之後，大家都越來越愛笑，每天都很快樂！特摩卡先生和娜兒小姐每天都教我做活，可開心了！」
 
看雪莉的表情就知道，她說的是真心話。
 
「另外娜兒小姐還跟我說過，以後一直留在店裡也可以的。」
 
是不是在旁敲側擊的說「做我家的女兒吧！」呢？「雖然有點不安，逐漸看到未來的希望了呢，所以說，很幸福！」
 
雪莉笑著回答。
 
「可是，爲啥突然問這個呀？」
「只是突然想到如果雪莉工作的不開心要怎麼辦，真是那樣的話，罪魁禍首就是我了呀。」
 
一切都是從我拜託雪莉做熊熊刺繡開始的，之後做了熊熊制服、做了毛絨熊，還做了泳裝。
一切的原因都是我，這點自覺我還是有的。
 
「能這麼幸福，都是託優奈姐的福呢，孤兒院的大家一定也都是這麼想的。」
 
雪莉有點不好意思。
真是這樣的話，那就太好啦。
我和雪莉有一搭沒一搭的聊著，菲娜和修莉幫媽媽幹完活，回來了。
 
「我們要做什麼呢？」
 
這……現在紙型還沒做完呢。
當然，也是因爲我拉著雪莉說話，她手下才慢了吧。
 
「那請你們按著已經做好的紙型裁布好不好？」
 
雪莉爲我們三個閒人找到了活。
 
「還真是，可以做這個。」
 
我們按雪莉做成的紙型一一裁剪布料。
 
「雪莉這麼努力，咱們也要好好幹喲。」
「是！」
「嗯！」
 
我和菲娜負責裁出比較大的布片，耳朵、尾巴和肉球這些小部件則交給修莉。
我們把雪莉做好的紙型疊在布料上，仔細裁剪。
把布片都裁好，下一步就可以縫在一起了。
我們正在做活，門外傳來了聲音。
 
「優奈姐！在嗎！」
 
是諾雅。
 
「諾雅大人嗎？」
「是諾雅姐咩？」
「諾，諾雅兒大人嗎？！」
 
三個孩子也都聽到了諾雅的聲音。
 
「優奈姐，這個能讓諾雅大人知道嗎？」
 
菲娜環顧四周，屋裡四個人正忙得熱火朝天，工具和毛絨熊的部件四處散落。
生日禮物這東西，生日會之前一般都是要對收禮人保密的，不過這次沒必要搞什麼驚喜，畢竟是諾雅自己要求的嘛。
本人已經知道會收到什麼了，那讓她看到製作過程也沒啥大不了的。
 
「沒事啦，是她自己要的禮物呀。」
 
說著，我打開前門。
 
「歡迎歡迎，今天來有什麼事嗎？」
「今天想來找優奈姐商量一下毛絨動物的事！」
 
諾雅的笑容非常燦爛。
 
「毛絨動物啊，是諾雅生日要的熊緩和熊急嗎？」
「嗯！」
 
諾雅立刻回答。
啊呀，依稀記得當時她說過想一起做。
看來不是隨便說說的。
 
「可以進去嗎？」
「是可以……不過，不好意思，實際上，我們正在做呢。」
「哎？！」
 
諾雅瞪大了眼睛。
 
「這是怎麼說？」
「就是我說的這樣啊，現在正跟菲娜她們一起在做呢。」
 
諾雅跟著我進了熊熊屋。
 
「諾雅大人好。」
「諾雅姐好！」
「諾，諾雅兒大人，您好！」
 
菲娜和修莉隨口和諾雅打了招呼，雪莉則有點緊張，拘謹地問了好。
 
「菲娜、修莉、雪莉、我來啦……不對！爲啥不帶我，就開始做毛絨熊熊呀！」
 
聽了諾雅的話，菲娜一臉爲難。
 
「因爲是給諾雅大人的禮物呀。」
「嗯！是給諾雅姐的生日禮物！」
「……」
 
不是她們故意不帶諾雅，是我忘了告訴她們諾雅也想一起做。
 
「優奈姐！爲啥不叫我來呀！」
「因爲，是給諾雅的禮物？」
「真是的，我都說過要來幫忙做了的說……」
 
諾雅有點不高興。
 
「是給諾雅的禮物嘛，你不來一起做也可以的喲。」
「優奈姐，你們大家要送我禮物我很高興，可是大家一起做的話，就能留下一邊看著熊熊們，一邊跟大家做手工的回憶了。比起單純的收禮物，留在心裡的回憶就更多了嘛，所以我也要參加！」
 
明白諾雅的意思。
比起一個人做，兩個人一起做留下的印象肯定深刻得多。
拿我來說吧，跟菲娜一起做過的菜現在還記得不少，自己平時一個人做的幾乎都忘了。
做菜這種日常的事尚且如此，生日這樣有紀念意義的特殊事件就更是這樣。
 
「那就來一起做吧。」
「諾雅姐也要一起做咩？」
「嗯，請讓我也參加吧。」
 
諾雅坐到菲娜她們身旁，這下她也加入了。
熊熊屋裡連諾雅一塊兒一共五個人，大家一起動手做毛絨熊熊。
  