========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2021-02-22 15:27
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第546話　熊熊知道了菲娜的生日
第二天，菲娜和修莉上午要幫堤露米娜小姐幹活兒，下午就來熊熊屋做熊熊。
諾雅上午則是要學習，也是下午來熊熊屋做熊熊。
雪莉做完了紙型，說好下午也來熊熊屋，指導其他三個孩子。
 
「優奈姐，不許自己一個人做熊熊喲！」
 
諾雅有言在先，於是我上午也不做熊熊，等下午跟大家一起做。
這樣一來，上午就有空了，我去拉爾斯城給阿爾卡送了繪本，又去和之國給小櫻送了繪本。
繪本沒有直接交給小櫻，而是給了卡嘉莉小姐，畢竟要到小櫻家露面還是挺麻煩的。
把繪本交給卡嘉莉小姐，我說話算數，帶著熊急好好泡了一陣溫泉。
晚上泡溫泉固然非常爽，白天泡在溫泉裡欣賞風景也別有一番趣味。
下午，到了和大家一起做毛絨熊熊的時間。
 
「話說，菲娜的生日是哪天呀？」
 
手裡縫著布，諾雅問菲娜。
還真是，菲娜的生日是哪天呢？
我一直都沒問過的說。
 
「……這個……」
「姐姐的生日很快就要到了！」
 
菲娜吞吞吐吐，結果修莉搶先替姐姐答了。
 
「這樣啊？」
 
諾雅很驚訝。
我在一邊聽到，也很驚訝。
 
「爲，爲啥之前都不說！」
「這個……從媽媽得病起，我就沒有過生日了……」
 
這話聽了心裡好難過呀。
都快忘了……遇見我之前菲娜沒有父親，母親堤露米娜小姐臥病在牀，還哪有心思過生日呢？
但是，現在根茲先生已經是她們的新爸爸了，堤露米娜小姐也恢復了健康，而且，有我在呀！
今年不好好給菲娜過個生日可不行！
不過，這麼想的顯然不止我一個。
 
「那正好，我的生日也快了嘛，一起過吧！」
 
諾雅立刻提議道。
給菲娜慶祝生日，我當然贊成。
不過，菲娜卻好像有點爲難。
 
「那個……這次大概要跟爸爸媽媽一起過的說。」
「這樣啊，那請叔叔阿姨一起到我家，大家一起慶祝！可以吧？」
 
菲娜想拒絕，諾雅立刻提出新的方案，這下菲娜的退路被切斷了。
 
「今天回家就跟父親大人說！」
 
諾雅心裡，一起過生日顯然已經是決定事項了。
菲娜看著我，顯然想求助。
我也想給菲娜好好過個生日，來到這個世界，照顧我最多的就是菲娜了，怎麼能不給她好好慶祝生日呢。
因此，我的回答是：
 
「我也贊成諾雅的提案。」
「……優奈姐……」
 
菲娜絕望了。
看她面帶躊躇，大概正想著拒絕，這種時候就得使勁推她一把才行。
當然，要是想給我過生日，我肯定會全力逃避的。
 
「菲娜的生日禮物怎麼辦呢？再做一套這麼大的毛絨熊熊好不好？」
「這麼大的毛絨熊熊，我家估計放不下……」
 
菲娜家的房子畢竟沒那麼大，雖說要放一對等身大毛絨熊熊也不是完全沒有地方，真放下的話會非常礙事。
 
「唔唔……那該怎麼辦呢？」
「不用特別準備禮物的……」
「不行！一定要給菲娜準備禮物的！到生日會當天還有時間，我會好好想的！」
 
我也得好好想想呀。
有什麼現成的嗎？
說起菲娜就會想到解體工作，但是已經給了她祕銀小刀，真送幾隻飛龍……那也不行。
再怎麼說，１１歲的少女過生日送飛龍做禮物也太超過了。
順便說一句，修莉的生日還要一段時間才到。
她們也問了我的生日，可是我不知道我的生日換算到這個世界是哪一天，於是糊弄過去了。
 
「生日會上，叔叔阿姨就可以看到菲娜穿漂亮禮服的樣子啦！」
「真的要穿禮服嗎？」
「當然啦！特意送了菲娜禮服，要穿喲！」
 
這麼說，我也要穿了？
 
「當然優奈姐也要穿喲。」
 
剛想道，諾雅就說出來了。
也罷，這次派對參加的都是自家人，我就不要頑抗了吧。
 
「姐姐，你們都要穿禮服呀，真好呀……」
 
說到這兒，一邊的修莉很羨慕的樣子。
修莉，要是羨慕的話，你來替我穿禮服好不好？
諾雅一句話，修莉就高興了。
 
「嘻嘻，修莉，不要露出這樣的表情啦，會給你也準備禮服的，是我小時候穿過的禮服喲。」
「真的嗎？！」
「嗯，所以別擔心！」
「諾雅姐，謝謝你！」
「嘻嘻，不要客氣啦。」
 
諾雅微笑起來，很有大姐姐的樣子呢。
雪莉幫忙做了毛絨熊熊，本來想邀請她的，但之前沒有邀請孤兒院的孩子們，因爲同樣的理由也沒法邀請雪莉，遺憾呀。
第二天諾雅進門，第一句話就說得菲娜面現難色。
 
「菲娜！沒問題，父親大人同意了，還說他也想跟你爸爸媽媽見一面呢！」
「……」
 
過了一夜，已經有進展了呀。
菲娜一臉難色。
看來，菲娜還沒跟堤露米娜小姐還有根茲先生說呢。
現在諾雅已經跟克里夫說過，菲娜也就沒辦法不跟父母講了。
固然我沒有阻止諾雅，有一定責任，但我本來就贊成諾雅給菲娜過生日的計劃呀。
菲娜看著我，眼光裡滿是求助之色，可是事已至此，我無能爲力啦。
又做了一下午毛絨熊熊，結束後，我跟菲娜一起去她家。
 
「啊呀，優奈，是來送我家女兒們的嗎？謝謝啦。」
 
堤露米娜小姐笑著出來迎接我們。
 
「因爲借走了菲娜和修莉呀。」
「嘻嘻，優奈，還沒吃飯吧？一起吃晚餐好不好？」
 
正好還有話要談，我就不客氣了。
 
「菲娜、修莉，給諾雅兒大人做的毛絨熊熊進度順利嗎？」
 
堤露米娜小姐問兩個女兒。
 
「嗯，很順利！」
「是的，都挺好的。」
「好啊，諾雅兒大人一定會很高興的。」
「關於這件事，有話要跟媽媽講……」
「什麼事？」
「諾雅姐想請爸爸媽媽一起去！」
 
菲娜還在吞吞吐吐，修莉嘴快先說了。
 
「這……怎麼回事？」
 
修莉的話沒頭沒尾，缺了好多重要信息。
我向堤露米娜小姐補充說明前後始末。
 
「諾雅希望請堤露米娜小姐和根茲先生一起出席她的生日會，不對，應該說是諾雅和菲娜共同慶祝的生日會。」
「不好意思，我一下反應不過來……」
「菲娜的生日快到了吧？」
「嗯嗯。」
「諾雅知道菲娜的生日就是最近，所以提議一起過生日，還要邀請堤露米娜小姐和根茲先生參加。」
「難道說……是在領主大人的府邸嗎？」
 
我點點頭。
 
「我……和根茲？」
 
我又點點頭。
堤露米娜小姐終於理解了。
 
「不可能啦！絕對不可能的！我們跟菲娜不一樣，基本就沒見過領主大人啊！之前艾蕾羅拉大人來的時候，我緊張的話都說不出來了！」
 
哇，堤露米娜小姐慌了，少見啊！
 
「克里夫不是壞人啦。」
「這個我知道，領主大人來過店裡，菲娜也講起過一些事情，可是，突然說領主大人的女兒要跟自己的女兒一起辦生日會，誰家的家長會不緊張啊！」
 
正常來想，突然要去貴族的府裡，是會有這種感覺呢。
而且還是自家女兒要跟領主的女兒一起過生日，難免會不知所措。
 
「總之……得等根茲回家跟他商量一下才行。」
 
很快，根茲先生下班回來了。
 
「小姑娘來了啊。」
「嗯，打擾啦。」
 
大家在桌邊坐下，桌上擺上了食物。
 
「堤露米娜，怎麼了？臉色不太好啊。」
「老公，不好意思，有事要跟你說。」
 
堤露米娜小姐給根茲先生講了菲娜生日會的事。
 
「這……能拒絕嗎？」
「要拒絕的話，老公你去說？」
「……做不到啊……」
 
兩個人同時長嘆一聲，感覺是放棄抵抗了。
 
「媽媽、爸爸，對不起……」
「不要啦，又不是菲娜的錯。」
「你們這麼不想去，那我去幫你們回絕克里夫吧。」
 
堤露米娜小姐不便拒絕，那我去說好了。
菲娜和修莉肯定不能不去，堤露米娜小姐和根茲先生的話，說不定能幫他們推掉。
 
「多謝你的好意，不過，還是沒法拒絕呢……」
「是呀……」
 
我想起了當初第一次在公會收到訪問領主府委託的時候，當時也有種「沒法輕鬆拒絕」的感覺，而且海倫小姐還在拼命拜託我。
現在跟克里夫熟了，知道就算拒絕也不會有什麼問題。
但是，領主大人對於一般人來說可絕非等閒，是身份遠超自己的大人物呢。
堤露米娜小姐和根茲先生確定要出席了，可馬上又開始煩惱穿什麼衣服好。
找商業公會米蕾奴小姐商量的結果，決定去娜兒小姐的裁縫店借兩套衣服。
最近真是給娜兒小姐和特摩卡先生添了好多麻煩呀。
  