========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-03 21:48
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第547話　熊熊去冒險者公會
收集情報幾天後，要送諾雅的等身大毛絨熊熊們縫好了，填入棉花就可以完工。
可是，沒有棉花。
 
「優奈，不好意思……」
 
雪莉告訴我沒有棉花，於是我去找娜兒小姐詢問詳情。
似乎是運往克里莫尼亞的棉花被盜賊劫走了。
盜賊還搶棉花嗎？
難道說，盜賊們也要做毛絨動物？
腦中閃過一羣盜賊做毛絨動物的畫面，立刻決定將它永久從大腦刪除。
實在沒法想像出不傷眼的場景。
歧視是不好的，但是，外貌確實很重要喲。
 
「運棉花的人沒事吧？」
「聽說因爲乖乖交出貨物，總算保住了性命。」
 
那就好，跟棉花比起來，還是人命重要太多了。
 
「那我等下一批貨來了再買不行嗎？」
「那就要等很久了。我之前就跟對方說過，這次的棉花是做諾雅兒大人的生日禮物要用的，無論如何也要想出辦法，那邊聽說是諾雅兒大人生日要用，嚇得臉色發青，盡了最大的努力但還是趕不及。優奈，其他的棉花行嗎？如果用別種棉花，那應該能找到足夠的材料。」
 
嗯～～～怎麼辦呢？
菲娜她們努力做了這麼久，實在不想在最後一環妥協，既然做了，就要做最好的。
那就只剩一個選擇了：東西被搶走沒什麼，搶回來不就是了？
但是要儘快，否則盜賊們會把贓物出手，另外，也不好說他們絕不可能拿棉花來做毛絨動物。
畢竟是毛絨動物，就算是盜賊們用贓物做的，我也沒法撕開它們，把裡面的棉花取走呀。
我連忙趕往冒險者公會，要收集盜賊的信息，公會是不二之選。
進了公會，我找到海倫小姐。
 
「海倫小姐，有時間嗎？」
「嗯，什麼事呢？」
「最近有沒有什麼關於附近盜賊的情報？」
 
我轉述了娜兒小姐說的情況。
 
「啊，說到這個就巧了，米蕾奴小姐剛剛來找會長商量事情，應該就是同一件事吧？」
「米蕾奴小姐嗎？」
 
米蕾奴是商業公會的會長，似乎她也來找過冒險者公會會長談盜賊的問題了。
確實，貨物被盜賊劫奪，商業公會也很頭大吧。
 
「我也想跟他們商量一下這件事，可以嗎？」
「請稍等，我去看看。」
 
海倫小姐離席去後面確認，很快回來了。
 
「兩位請您進去。」
 
我謝過海倫小姐，進了內間，屋裡等著的是筋肉大叔——冒險者公會會長，還有跟我很熟的商業公會會長，米蕾奴小姐。
除了他們倆，還有別人。
 
「露麗娜和基爾也在啊？梅爾、瑟妮雅，連傑德都在……」
 
還有一個。
 
「接著說啊。」
「還有個負責搞笑的人。」
「才不是，是托亞啊！」
「開玩笑的啦。」
「還有我們呢。」
 
對面坐著的也是相熟的冒險者，一男帶三女的冒險者小隊。
 
「這不是後宮小隊的布里茨嗎。」
「不是啦！」
 
布里茨叫起來。
 
「什麼不是，明顯就是吧。」
 
托亞附和我的話。
後宮不後宮先不爭，總之布里茨和他的三名後宮——羅莎、蘭、格里莫絲都在呢。
 
「這是怎麼了？大家居然都在啊。」
「正在委託他們討伐盜賊，你剛才不也和海倫打聽來著嗎？」
「我可不確定是不是同一夥盜賊，你們說的盜賊是搶走棉花的那些嗎？」
「嗯，被劫物品清單裡也有棉花。」
 
米蕾奴小姐看看手邊的文件，回答道。
 
「棉花不會是優奈訂購的吧？」
「嗯，要做毛絨動物送給諾雅當生日禮物，結果聽說棉花被搶走了。」
「因此才跑到冒險者公會來呀。」
 
公會長搞清了前因後果。
 
「這下好了，盜賊們算是搶了決不能碰的東西嘍。」
「總之坐下吧，給你講講情況。」
 
既然公會長髮話了，那我就坐下吧。
環顧屋裡，瑟妮雅和蘭都在招手，於是我在露麗娜身邊坐下。
這裡最安全。
那倆人很遺憾的樣子，不好意思，從我自身安全考慮，還是坐露麗娜身邊最好。
 
「優奈來了，那就再簡述一遍事情經過吧，總之就是最近這一帶發生了貨物被劫的案件。」
「幸而目前盜賊還是隻劫貨不傷人，商業公會希望趕快採取措施，於是來發布緊急委託。」
「我們兩邊正在交換情報呢。」
 
公會長和米蕾奴說明了情況。
因此大夥兒才會聚在這間屋子裡啊。
 
「傑德和布里茨都來克里莫尼亞了呀。」
「嗯，正好接了個到克里莫尼亞的護衛委託。想著到公會看看，結果就被委託幫助解決盜賊了。」
「我們打算去密利拉鎮，途中到克里莫尼亞的公會來看看。」
 
冒險者可是危險的工作，說不定就會死在哪裡，能跟他們久別重逢，我也很高興呢。
 
「大家都認識優奈嗎？」
 
米蕾奴小姐看著在場的冒險者們，一臉不可思議。
 
「我們跟優奈一起做過好幾次委託了。」
「我們曾經跟她在密利拉一起討伐盜賊來著。」
「我跟優奈一起出過任務，還接受過優奈發的委託呢。」
 
傑德、布里茨和露麗娜答道。
 
「公會長，爲什麼不一開始就叫優奈來呢？雖然她打扮成這個模樣，您應該知道她的強度吧？」
 
傑德問道。
確實之前沒人跟我提過討伐盜賊的事呢。
 
「盜賊跟魔物可不一樣，有的人殺魔物可以，殺人就不行了。優奈你打過兩次盜賊，可每次都沒殺人，因此我沒打算找你做這次的委託。」
「爲什麼會長連我殺沒殺過人都知道？」
「我是公會長，當然要掌握屬下有實力冒險者的各種情報。實力者也都有擅長和不擅長的事情，如果來了緊急委託，肯定要儘快安排最適合的冒險者去做。再說，你確實就是沒殺過人吧？」
「……沒有。」
 
遊戲裡魔物殺過好多了，現實中打起來也沒啥問題，可是殺人不一樣，就算是惡人，我也下不去手。
我雖然曾經把人打成重傷，卻還沒下手取過敵人的性命。
 
「因此沒有一開始就找你。」
「那爲啥現在又讓我進來呢？」
「你也是冒險者嘛，主動希望參與的話，我們不會阻止。不管你殺沒殺過人，都是優秀的冒險者啊，現在情況都跟你說明了，你願不願意接委託公會都ＯＫ。」
 
公會長想得真周全，不是腦子裡也全是肌肉的人呢。
 
「能俘虜盜賊也可以吧？」
「嗯，能捉住更好。」
「那就算我一個，得快點抓住盜賊，把被奪的東西搶回來呀。」
 
晚了的話，就來不及做毛絨熊熊了。
 
「那麼，知道盜賊的位置和人數了嗎？」
 
傑德代表大家提問。
 
「在克里莫尼亞和西林城之間的山區，情報顯示盜賊們的據點在山裡，目前確認的人數多於１０個。」
「意外的不怎麼多啊。」
「就我們幾個去也能解決！」
 
托亞自信滿滿的發言了。
他哪兒來的謎之自信啊？
 
「你傻嗎？那可是山區，光找到盜賊就很難了，還說就咱們幾個什麼的……」
 
傑德嘆口氣，向托亞說明道。
 
「沒錯，山裡可麻煩了，盜賊們會佈置崗哨，搞不好見到風聲不對就逃了。」
「嗯，當時咱們就是左找右找找不到。」
 
羅莎和布里茨似乎回想起了什麼……
應該是想起了密利拉鎮打盜賊那次吧，布里茨他們在山裡找了半天也沒找到盜賊的蹤跡。
 
「不過，有優奈幫忙那就不一樣啦，熊緩和熊急在的話，一下就能定位盜賊了。」
 
羅莎看看我，微笑起來。
羅莎她們的印象裡，盜賊是熊緩和熊急找到的。
在座的人裡，知道我的探知技能和熊魔法的只有露麗娜。
不過，她也只知道我的技能對魔物有效，目前沒必要多說。
 
「熊姑娘，拜託啦。」
「沒什麼，解決盜賊之後的事就拜託你們處理了。」
 
抓住盜賊之後還要押解，太麻煩了，就交給他們處理吧。
我的目的就是拿回被劫的棉花。
 
「那今天大家都回去準備，明天一早出發！」
 
公會準備了馬匹，到時候大家一起騎馬過去。
  