========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-19 16:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第548話　熊熊去捉盜賊
公會會給大家準備好馬匹，可有個人不願意騎馬。
 
「我騎熊緩，就不用馬了！」
 
布里茨後宮成員之一的蘭首先提出。
 
「不行，我要騎熊熊。」
 
瑟妮雅提出異議。
 
「我也想騎～～」
 
連露麗娜都要求騎熊。
接著，梅爾和羅莎也加入了爭搶騎熊資格的戰團。
在座的女性冒險者裡，只有後宮小隊的格里莫絲沒有參與。
 
「這樣吧，熊緩和熊急身上都能騎兩個人，除去優奈和我，還有兩個位置。」
 
蘭先給自己預定了熊熊背上的一個位置。
 
「應該是我們騎！」
「我也要騎！」
 
瑟妮雅和露麗娜不服氣。
討論的話題變了，從探討如何討伐盜賊變成了爭搶騎熊資格。
要求騎熊的有梅爾、瑟妮雅、露麗娜、羅莎和蘭五個，但是每隻熊熊只能馱兩個人（其實硬要騎三個也不是不行）。
除掉我自己，確實如蘭所說：只剩下三個名額。
但是大家都只是爭著要騎，完全不像能達成共識的樣子。
最後公會長火了，做出裁決：通過擲硬幣來決定。
結果，得到騎熊資格的三個人是露麗娜，瑟妮雅和蘭。
 
「扔硬幣啊，這個戴波拉尼最擅長了。」
 
第一個獲得騎熊權利的露麗娜笑著說。
戴波拉尼是誰來著？
大概是露麗娜小姐認識的某個擲硬幣高手吧。
不過，這不就是運氣嗎？有什麼擅長不擅長的？
自己扔硬幣的話，倒或許可以調整力度，控制硬幣旋轉的次數。
第二天，大家在公會集合，全體出城。
 
「嘻嘻，好久不見啦，熊緩！」
 
我召喚出熊緩，蘭立刻抱住了它，跟她同在布里茨後宮的羅莎也走過來，摸著熊緩的頭。
熊急身邊則是傑德隊的瑟妮雅和梅爾，兩個人高興地摸著它。
熊熊們在女性陣中人氣真高呀。
 
「露麗娜不去摸摸熊熊們嗎？」
 
我問身邊的露麗娜。
 
「一會兒再摸也可以啦，不過，優奈也真是的，有熊緩和熊急的話，當時不用那樣也可以的說。」
「那樣是哪樣？」
「哎？難道忘了嗎？第一次一起做任務……把我……公主抱……」
 
……叮！
想起來了。
 
「啊，是那次啊。」
 
當時我打傷了露麗娜的隊友哥布林，結果一來二去，我要去討伐哥布林了，同行的就是露麗娜。
因爲那時候還沒有熊緩和熊急，我爲了跑快一點，來回都公主抱著露麗娜。
的確，要是有熊熊的話，就不用抱著她跑了。
但是，也很難說出：「因爲那會兒還沒有熊熊呀。」
「當時熊緩和熊急正好在別的地方，沒法召喚它們。」
 
這可不是假話，雖說我不知道它們當時在哪兒，反正不在我身邊。
 
「這樣啊。」
 
露麗娜好像接受了我的說法，沒有再問下去。
我和露麗娜騎熊急，蘭和瑟妮雅騎熊緩，其他人乘馬，大家一起前往盜賊出沒的山區。
 
「就是那座山吧。」
 
我們途中下了大道，沒走多久就看到一座山。
 
「怎麼辦？就這麼過去嗎？」
「對方應該有放哨的吧？」
「這麼一大羣人下了大道往山裡來，他們肯定會懷疑是來抓自己的。」
「那些傢伙大概就躲在山裡呢。」
 
按照一般常識也想得到，肯定會在高處佈置崗哨。
從高處可以監視到很遠的地方，也可以搶先發現下面的人。
 
「那我一個人去把放哨的先抓起來怎麼樣？他們看到熊熊女孩進山應該不會疑心，更想不到是來抓他們的。」
 
我怎麼看都不像冒險者，崗哨就算看到了我，大概也想不到回去報告。
 
「看到優奈啊，估計不是懷疑而是驚訝吧，說不定會混亂呢。」
「優奈說得沒錯，熊熊女孩一個人出現，怎麼也不會想到是來抓自己的。」
「可是，再怎麼說也不能讓優奈一個人去呀。」
「確實呢。」
「那再去一個女孩子吧？女性應該比較好。」
「那我一起去。」
 
瑟妮雅自告奮勇。
 
「在場的人裡我速度最快。」
 
確實，露麗娜、梅爾、蘭和羅莎都是魔法師，擅長後排支援，格里莫絲是用大劍的，並不是重視速度的類型。
瑟妮雅則擅長用小刀繞著敵人不斷攻擊，速度飛快。
商量之下，決定由瑟妮雅跟我一起去，大家都沒有異議。
告別傑德他們，我們進山去抓崗哨。
約定的通信方法是：只要熊急開始移動，大家就跟著它一起進山。
 
「熊急隔著很長距離也能知道優奈的意思呀。」
「我和熊緩熊急可是心靈相通的喲。」
「好羨慕呀，我也想要熊緩和熊急！」
 
蘭抱住熊急。
我和瑟妮雅騎上熊緩，朝山裡走去。
一隻大熊奔跑起來可能會嚇到放哨的盜賊，於是讓它慢慢走。
 
「話說，騎著熊進山真的ＯＫ嗎？」
「沒有熊緩在，就不能探知盜賊的位置了。」
 
我也想過要不要不騎熊熊，但跟大家說明我的探知技能未免太麻煩，還是需要它們爲我掩護。
盜賊要是逃，到時候再對付也就是了。
走到山邊，我使用探知。
距離還太遠嗎？暫時沒有反應。
徐徐走近山邊，出現了一個反應。
探知屏幕上的光點一動不動，雖然可能是埋伏的獵人，更可能是放哨的盜賊。
 
「咿～～～」
 
熊緩叫起來。
 
「發現了嗎？」
「嗯，對方或許已經看到我們了，不要指指點點啊，就是山邊上探出來的那塊小山崖附近。」
 
瑟妮雅沒有動，輕輕轉過目光看看賊人藏身的地方。
 
「那咱們抓住他，問出老巢的位置吧。」
 
我們繼續不緊不慢的向山裡走去。
 
盜賊Ａ視角：
 
我躲在山腰，負責放哨。
放哨的有兩個人，我和另一個同伴，我們倆輪班監視進山的方向，現在我休班，正躺在地上休息。
 
「喂，來了奇怪的傢伙啊！」
 
正在了望的同伴開口了。
我站起身來，朝他指的方向看去。
 
「那是！！！」
 
我看到朝這邊走來的人，不由得倒退一步。
 
「奇怪吧，居然是熊的樣子，還騎著個熊。」
 
同伴笑起來，看著遠處騎熊走來的熊裝人物。
我可笑不出來。
 
「還是快跑吧。」
「跑？只不過是個騎著熊的熊女孩，她背後的也是個女的，爲啥要逃？」
「總之我要去報信了，你也快跑吧，大家同伴一場，這是我的忠告。」
 
我連忙跑向大家隱藏的據點。
我可是知道那個熊的。
幾個月前，我來到了海邊的小鎮密利拉。
因爲跟之前同隊的夥伴處不下去，於是脫離小隊獨自出走，來到了密利拉鎮。
打算在新的城鎮開展新的人生，但是沒幾天，我的計劃就泡湯了。
鎮邊的海里來了克拉肯，有錢的居民都逃了，有實力的冒險者也都離開了。
我正在思考該怎麼辦，有人徵募我去攔截逃出去的有錢人，劫奪他們的財物。
本來是不想參與這種事情的，但來問我的是個模樣兇狠的男人，目露兇光盯著我，這樣一來我就沒有選擇了。
我既沒有同伴，實力也不怎麼樣，因此被派去放哨，監視大道上來的人。
看到有護衛的旅人就什麼都不做，若發現沒有護衛的則通報本隊。
我負責監視密利拉鎮方向，我們不僅襲擊逃出密利拉的人，也打劫來密利拉的人。
不知是不是聽說了克拉肯和盜賊的消息，很快就沒有人來密利拉了。
最近似乎只來了些冒險者。
某一天，依然打著哈欠看著大路，等著到點換班。
但是，到了交班時間卻沒有人來換我，這幫傢伙肯定又喝多了，在睡大覺吧。
之前這種事出過不止一次了，我等到天色擦黑，才返回大夥兒隱藏的老巢去，打算抱怨幾句。
這次不一樣，老巢裡空無一人。
到鎮上打聽了一下，似乎大家都被抓起來了。
他們說不定還會來追捕，我連忙逃回山上，躲藏起來。
之後幾天我都躲在山窩裡，外面的情況一無所知。
突然，海中出現了異變，克拉肯出現了！
我剛遠遠看到克拉肯，海里就生出了奇怪的東西，把克拉肯圍在裡面。
連忙舉起望遠鏡確認，是熊形的巨大岩石。
再仔細一看，有人在和克拉肯戰鬥，望遠鏡裡映出一個打扮奇怪的小小身影。
熊？女孩子？
一個打扮成熊的女孩子從懸崖上不斷向克拉肯施放魔法，海水滾沸，霧氣蒸騰。
水中的克拉肯痛苦的掙扎著。
不知過了多久，克拉肯不動了。
熊女孩打倒了克拉肯。
我繼續躲在山裡，一邊亂逛一邊思考下一步該怎麼辦，偶然發現了洞窟。
很快，洞窟裡出現了打倒克拉肯的熊女孩，還有一男一女，他們騎著一黑一白的大熊。
難道說，這個洞能通到什麼地方？
總之，留在這一帶不是長久之計，我再不多想，走進洞窟。
好長啊，但是，我努力說服自己相信洞的另一邊一定能通到什麼地方，手握光之魔石不斷前進。
終於，我走出了洞窟。
離開洞窟，我沿著大路走下去，到了一座城市。
這座城市由兩個領主共同治理，這種情況可不多見。
我很快找到了工作，在其中一位領主的宅邸做衛兵。
希望從此人生能走上新的道路。
不過，雖然我這個前盜賊沒啥好說別人的，這個貴族好像真做了不少壞事啊。
我雖只是聽到一些流言，總之感覺不好，打算攢點錢快些離開。
但是很快，這家的笨蛋少爺綁架了另一家貴族的小姐，受他的連累，我的新生計劃很快結束了。
討伐克拉肯的熊女孩出現了，打破大門衝進宅邸，似乎是來救那個貴族小姐的。
 
「爲，爲什麼又出現了！」
 
熊女孩和黑衣男人打了起來。
黑衣男在這家是個人人害怕的人物，實力很強，經常欺負勒索其他人。
但是，我知道的，熊女孩可是不得了的怪物，比他強得太多。
不出我所料，熊贏了，碾壓式的勝利。
結果，我又被捕了。
我身爲可能的污點證人，一時失去了自由，幸而我在這家沒有參與過犯罪，很快獲釋。
不過被盤問了很久，從哪裡來的，之前做過什麼等等。
我工作這家的那位領主也被捕了，他倒是看過我的公會卡，但那種笨蛋哪能記住別人的名字？
再說，有過密利拉鎮的事，我在這家打一開始報的就是假名。
他們再查，也只能查到其他人叫我什麼，因此我使用假名的事一直沒有曝光。
我在拘留所蹲了幾天，那位貴族就被處刑了，我也重獲自由。
還好我在他家才幹了沒多久，沒有被捲進去。
自由是自由了，出路卻還是沒有。
打我來這裡，還沒發過薪水呢，我現在是阮囊羞澀。
手頭的錢還能支持幾天，但畢竟不能持久。
就在這時，之前的同事之一（名字不記得）來找我了。
聽他一講，原來是某個商人在僱人。
聽上去就覺得相當可疑，但人窮志短，還是聽了下去。
可是，怎麼也沒想到又是要做盜賊啊。
這個商人受過那家貴族的照顧，現在失去了靠山，沒有辦法，於是打算尋訪我們這些走投無路的人，好召集一支隊伍。
工作就是襲擊馬車，搶奪貨物，再交給商人去賣掉。
聽他說完，我畢竟走投無路，沒法拒絕，於是順勢答應了他的邀請。
我主動申請放哨，儘量不要跟其他人扯上關係。
早晚肯定會被捉住的，到時候我應該也拿到幾個錢了，正好逃走。
但是，我們的末日來的也太快了吧！
熊姑娘又出現了。
想過一個人逃走來著，但這短短幾天也受了大夥兒不少照顧，受人之恩豈能不報。
我飛跑向大夥兒隱藏的老巢。
  