========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-03 22:10
==========================

翻译： kingsmill
 
 
由译者授权转载！
 
 
 
 
 
第549話　熊熊前往盜賊老巢
我和瑟妮雅不緊不慢走進山裡，探知屏幕上的反應沒有移動，果然是覺得熊熊沒啥威脅，所以沒有去報告吧。
因爲帶了熊緩，本有點擔心的，看來，盜賊不大可能想到會有騎熊的熊女孩來抓自己呢。
熊熊裝備有時候意外的有用啊。
 
「咿～～～」
「熊緩說什麼？」
「對方似乎沒動。」
「那快點去抓他。」
 
我們利用樹木隱蔽身形，繞到死角，順利抓住了貌似盜賊崗哨的人，完全按計劃進行呢。
 
「擦，放開我！」
 
放哨的男人被瑟妮雅飛快的綁了起來，在地上亂滾。
 
「不聽話，就叫熊吃掉你喲。」
 
我看看熊緩，它不愧爲演技派，流下口水走近男人。
比起熊熊女孩或瑟妮雅那種可愛系的女性，由猛獸熊緩來逼供有效的多，事實一再證明過了。
熊緩俯視著地上的男人，讓口水流到他臉上。
 
「等等！我不好吃，不好吃的！」
「唏嚕嚕嚕嚕！」
 
熊緩張大嘴。
 
「不嚐嚐怎麼知道呢。」
「等等！我都說！饒命啊！」
 
男人乖乖投降。
 
「你是最近出現的盜賊團成員嗎？」
「……」
「熊緩。」
 
我一聲令下，熊緩再次張開大口。
 
「是，是的，不過我只是放哨的，沒有參加過搶東西。」
 
我現在可不管這個。
 
「有其他放哨的嗎？你們的同夥在哪兒？敢撒一句謊就叫熊把你吃掉，你自己掂量。」
 
男人努力鎮定，開始交代。
 
「……放哨的還有一個人，看到熊小姐你就連忙跑回去找其他人了。」
「我嗎？」
「嗯，急忙跑掉了。」
 
難道他認得我？
也是，如果是克里莫尼亞一帶的冒險者，很可能知道我。
話說回來，也不知盜賊裡都有什麼人，有一兩個工作失敗自暴自棄的前冒險者也不奇怪。
盜賊團這種東西本來就是胡作非爲者的集合，什麼人都可能有，確實可能碰巧有認識我的。
這次的作戰可能已經失敗了。
必須趕快。
接著問出了同夥人數和老巢的方向，知道了方向，就可以一路開著探知去找了。
 
「人數大概十個上下，我們的據點往那邊走就能看到。」
 
男人雙手被綁，用視線指示著方向。
人數比我預料的要少啊。
 
「有魔法使嗎？」
「沒有，會魔法的話，就可以去做冒險者，不用幹這個了。」
 
說得有理，會用魔法的人本來就不多。
能用攻擊魔法的人，一般都有很多團隊來勸誘，因此如果本人不是太壞，不大會選擇來做盜賊。
確認了沒有其他崗哨，我默默召喚熊急過來。
熊急應該知道了吧？
沒有聽到它「咿」的叫聲，心裡總有點不安。
 
「瑟妮雅，我先過去一下。」
 
按原計劃，應該是等傑德他們來了，大家一起去盜賊老巢，但現在已經有人回去報信了，沒有時間等大家。
 
「優奈，不要自己去。」
 
瑟妮雅抓住我的熊熊裝。
 
「有熊緩呢，沒事的，只是我想的作戰似乎失敗了呢。」
「大家同意的，不是優奈的責任，優奈不要自己擔下。」
 
瑟妮雅能這麼說我很高興，但這樣等傑德他們來，盜賊們肯定就跑光了。
 
「謝謝你，瑟妮雅，不過，我還是要去啦。」
 
瑟妮雅盯著我，慢慢鬆開了手。
 
「……明白了，不過，不許勉強。」
 
她真的在擔心我呢，有點高興的說。
 
「我已經叫了熊急過來，一會兒傑德他們來了，你們就一起跟著熊急去找我就好。」
 
拜託過瑟妮雅，我跟熊緩一起跑向盜賊的老巢。
 
盜賊Ａ視角：
 
我上氣不接下氣，一路跑到破舊的小屋旁。
屋外有幾個人，其中一個迎上來。
 
「出什麼事了？」
「進去再說。」
 
我走進小屋，外面的人都跟進來了，屋裡的人正閒閒沒事，看我進來，大家一起看向我。
 
「打扮成熊的女人來了，快跑吧！」
「熊？」
「你說的是啥？」
「不會是那個熊吧！」
 
知道熊和不知道熊的人反應截然不同。
 
「沒錯，衝進貴族家裡的熊女孩，咱們是打不過她的，快跑還來得及！」
 
當時在貴族家看過熊女孩打黑衣人的肯定都明白，想跟熊女孩對抗純屬找死。
 
「這個熊女孩，是還帶著一黑一白兩隻大熊嗎？」
 
邊上一個人開口問道，記得他說自己叫格里德吧？
 
「嗯，沒錯，現在帶著黑熊呢。」
「那就是了，這個熊女孩是冒險者，綽號叫血腥惡熊。」
「血腥惡熊？那是啥？」
「獨自打倒哥布林王還有黑蝰蛇的強者，看上去是個可愛的女孩子，實力卻不是鬧著玩的。」
 
原來熊女孩不只討伐過克拉肯，還打倒過別的厲害魔物啊。
 
「要真跟你們說的那樣，那我也贊成逃走。」
 
聽了格里德的話，大家似乎都理解事態之嚴重了，紛紛附和。
正要一起逃走，有個人攔下了我們。
 
「等等！不許跑！」
 
這個人是僱傭我們的商人派來的，簡而言之，他是負責監視我們的人。
 
「我可沒必要爲了商人賺幾個錢就去打熊，再說，也不想在這個山窩裡待下去了。」
「少胡說！你們就這樣逃走，利登特大人不會善罷甘休，你們逃到哪裡也逃不出他的手掌心！」
「你那位利登特既沒見過我們，也不知道我們叫什麼吧？我們逃遠一點就好了，再說，在場的各位應該都跟我一樣，報的是假名吧？」
 
看看大家的臉色，確實報了假名的似乎不止我一個，就算有一兩個被抓住，雖說可能牽出其他人，但是名字不一樣，除非當面對質被指認出來，不大可能再被抓著。
 
「我們沒有殺過人，只是搶了點貨物，賣的錢也都進了利登特的腰包，我雖不是什麼好人，可也不想當利登特的替罪羊。」
 
如果我們被捕，商人肯定會立刻放棄我們。
 
「少胡說八道！」
「沒時間了，想留下的隨便，我要走了。」
 
除了那個利登特的走狗，大家都選擇逃亡。
誰都知道，留下來沒有好果子吃。
 
「話說，跟你一起放哨的人呢？」
「我勸他逃走，不知道現在怎麼樣了。」
「這樣啊……」
 
格里德沒再問了。
就算他被抓了，我們也是無能爲力的。
 
「咱們搶來的東西怎麼辦？」
 
邊上一個默默聽著的人發問了。
 
「留下，如果熊是接了委託來的，說不定找回貨物就會罷手。咱們要是帶著貨物逃走，熊一定會追下來，因此咱們應該留下東西。再說，熊女孩有熊，它們可能順著味道追上我們，留下東西，多一點逃走的機會也是好的。」
 
格里德雖說混跡在盜賊羣裡，判斷力真是敏銳呢。
 
「這是我們的東西！」
 
利登特的走狗轉身想去夠物品袋，格里德瞬間出手，擰住了他的手臂。
 
「疼疼疼疼！你要幹什麼！」
「我說過，帶著東西走熊可能會追上來，所以，不能讓你拿走。」
 
格里德說著掏出繩子，把這傢伙捆上了。
 
「你想幹什麼……」
「這個嘛，我們要逃走，拜託你爭取一點時間。加油啊，好好跟熊說明情況，把利登特的事情都交代出來，說不定會對你從寬處理的。」
 
說著，格里德拿塊東西塞住他的嘴，又拿起筆，在桌上找張紙寫了幾行字，放在他身上。
這傢伙可真有意思啊。
 
「你們也是，如果不巧被抓住，就把利登特的事情交代出來，可能會獲得減刑呢。」
 
大家都參與了犯罪，這個事實不會變。
但是，處罰也分首犯從犯，首犯的刑罰最重。
之前那家貴族犯案的時候，貴族老爺被處以死刑，我們則平安無事。
當然，我們雖是從犯，畢竟也是罪人，因此現在走爲上策。
格里德拿起物品袋，把裡面的東西倒在屋裡。
地板上散落著一袋袋最近搶來的高級棉花，接著格里德拔出小刀，割壞了物品袋，就算有人再摸回來，也沒法帶著贓物逃走。
 
「這樣一來，熊到這裡之後選擇就很多了：可以回收貨物，可以追咱們，還可以審問這小子。總之，大家緣分盡了，以後在哪裡見到我，就當咱們沒見過面，我對你們也是一樣。利登特好歹還是給咱們發了點錢，可能的話，大家以後都好好生活吧……哎，這也不是我該說的話就是了。」
 
格里德說著笑了起來，大家也都笑了。
 
「大家分頭逃走吧！誰被抓了也只能怪自己運氣不好，跟你們相處時間不長，但還是挺快樂的！走了喲！」
 
聽了格里德的話，大家一起點頭，出了小屋，朝沒有熊的方向逃走了。
我也跑了起來。
格里德說得沒錯，這次逃走，我再也不隨波逐流了，一定要認真的生活下去。 