========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-08-20 21:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

33 - 熊熊買東西吃 

菲娜母親的名字叫做堤露米娜。
堤露米娜小姐的健康狀況很好，應該可以確定她已經完全康復了。
而且堤露米娜小姐和根茲先生要結婚了。
他們現在正在尋找可以四個人一起住的房子。
菲娜現在住的家對四個人來說太小了，而根茲先生好像也是一個人住在小小的房子裡。
可是不知道為什麼，菲娜和修莉現在正待在熊熊屋裡。
「呃～～為什麼妳們兩個會在這裡呢？」
「我們想讓根茲叔叔……不對，讓爸爸和媽媽兩個人單獨相處。」
這是十歲的女兒該思考的事情嗎？
「給妳添麻煩了嗎？」
「我是無所謂啦，不過四個人團聚也是很重要的喔。」
「找到房子之後就可以四個人一起生活了，所以沒關係。」
「可是，為什麼妳們在念書？」
沒錯，修莉正在熊熊屋學習讀書寫字。
「我是請媽媽教我識字的。可是，自從媽媽生病之後，就沒有人可以教修莉識字了。我也要做家事和賺錢，所以沒有辦法教她。」
不過，雖然說是念書，但教材就只有寫著文字的骯髒紙張。
既沒有可以書寫的東西，也沒有能用來練習的紙。
就只是用看的來記憶文字而已。
這樣真的學得會嗎？
「那妳們兩個跟我一起去買念書用具吧。」
「咦？」
「靠這種方法讀書，要花很多時間才能學會喔。」
「可是……」
菲娜心裡想的事，我可是一清二楚。
「妳不用擔心錢的問題，就當是慶祝新婚的禮物吧。」
「可是要結婚的是媽媽耶。」
「不要在意這種小細節啦。」
我帶著兩人走出熊熊屋。
她們兩個人相親相愛地牽著手，真是一對好姊妹。
首先就去一趟書店吧。
「不好意思！」
我對書店的老婆婆出聲搭話。
「什麼事？不用那麼大聲我也聽得見。」
「不好意思，請問有給小孩子看的繪本嗎？我們想要用來練習識字。」
「繪本和練習識字嗎？那就是這本、這本和這本吧。」
老婆婆拿了三本繪本和類似字表的東西過來。
總而言之，我決定全部買下來。
「謝謝惠顧。」
我接過商品，走出書店。
接下來我們到雜貨店購買紙和用來書寫的道具。
念書用具大致上都湊齊了，我們因為肚子有點餓，於是在廣場的攤販買東西吃。
一來到廣場就可以看到路上排列著各式各樣的攤販。
到處都飄散著美味的香氣。
我們走進廣場，來到最近的一個攤位前。
這裡賣的是串燒，味道好香。
「叔叔，我要三串。」
「喔，是熊姑娘啊。要三串對吧。拿去！平常受妳照顧了。」
叔叔將三串串燒交給我。
我用嘴巴咬住其中一串，將剩下的拿給菲娜和修莉。
「謝謝大姊姊。」
「謝謝。」
「接下來去那一攤吧。」
我望向排列著攤販的廣場，尋找下一個獵物（食物）。
「熊姑娘！要不要來碗蔬菜湯？」
附近的攤販有人招呼我。
大鍋子裡的湯冒出熱煙，看起來非常美味。
「嗯，那就給我三碗好了。」
「謝謝惠顧～～」
老闆在木製容器裡盛裝著熱呼呼的蔬菜湯。
這裡的規矩是吃完之後要歸還容器。
我接過熱湯，遞給姊妹倆。
「熊姑娘，要不要買個麵包配湯吃？」
「真狡猾。熊姑娘，參考一下我們的烤肉吧。」
這次換周圍的攤販來招呼我了。
「那要不要喝喝看我們的現榨果汁？」
賣著各種果汁的大姊也加入了戰局。
「我想想。我今天剛好想吃麵包，所以請給我三個小塊的麵包。」
「喔，謝謝啦。」
賣麵包的叔叔對我道謝並遞出麵包。
我對沒有買到的店家表示歉意。
「我下次會來光顧的。」
「沒關係啦。」
「下次要來吃喔。」
我接過麵包，向周圍的攤販老闆打招呼，然後在附近的空長椅上坐下。
可能是因為我最近經常在廣場買東西吃，經營攤販的人都認得我了。
也有可能是因為這套熊熊裝扮的關係，我走在廣場的時候被別人出聲搭話的情況一天比一天多。
因此，我變得更常買東西吃了。
希望我沒有變胖。
我試著隔著熊熊服裝捏起肚子上的肉。
我想要相信自己還沒有問題。
要是有不會發胖的技能就好了。
「那我們開動吧。」
「謝謝妳，優奈姊姊。」
「謝謝妳。」
修莉模仿姊姊道謝。
她們兩個都好可愛喔。
我們三個慢慢地品嚐著湯和麵包。
湯裡放了各式各樣的蔬菜。這個世界的食材和日本有的食材非常類似，我可以看到紅蘿蔔、白蘿蔔、高麗菜、小黃瓜等蔬菜。
可是，我卻找不到對日本人來說很重要的米飯和醬油、味噌。
我也很懷念拉麵等麵類。
畢竟也有麵粉，或許某些地方會有烏龍麵吧？
可是，這碗湯和麵包都非常美味。
吃完東西以後，我們為了念書而回到熊熊屋。
後來，我帶她們姊妹兩人去買東西吃的事情被堤露米娜小姐和根茲先生發現，讓我被訓了一頓。
她們好像吃不下爸媽辛苦準備好的晚餐。
逛攤販的時候要注意不要吃太多。
可是，他們倒是很感謝我送的念書用具。

 