========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-08-28 16:07
==========================

翻译： kingsmill
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6154956788
 
由译者授权转载！
 
 
 
554 熊熊捉住利登特
 
 
商谈完毕，我们正起身要走，锡林的公会长向我看来。
 
 
“恕我冒昧，这位打扮成熊的小姐，您是叫优奈小姐吗？”
“你认识我吗？”
 
 
突然被叫出名字，我小吃一惊。
 
 
“我听领主雷欧纳多大人还有老领主葛兰大人说过您的事。法莲格仑家的大小姐被绑架时，有一位熊女孩独自一人闯进沙巴德家，不但救回了大小姐，还将沙巴德家的势力彻底击溃。二位大人有话：您如果来到锡林，一定要小心接待。”
 
 
这么说，刚才的男职员也好，带我们进来的女职员也好，都是因为领主们的指示才没多问吧？
如此想来，城门的门卫估计也是一样。
 
 
“托您的福，商业公会里的腐败才不至于酿成大祸，身为公会长，我在此郑重向您道谢。”
“不必啦，我当时又不是为了商业公会出手的。”
 
 
那时候发现米莎被掳，菲娜和诺雅也被打了，我怒气冲头才动手的。
整件事都跟商业公会没啥关系，不觉得他们有必要感谢我。
 
 
“另外，我个人能做到公会长也是多亏了优奈小姐。”
“我？”
“喂喂，别忘了我的推荐啊。”
“怎么会呢，我也一直非常感谢米蕾奴小姐的。”
 
 
原来，公会长这种职位可不是简单的努力就能当上的。
也对呢。
公会就那么多，除非开辟了新的城镇，一般不可能出现新的职缺。
当然现有的公会也可能更换公会长，但只要原公会长不去职，新人也就没法顶上。
公会长感谢我，就是因为我在锡林一场大闹，为他创造了接任的机会。
还是不大理解呀。
他能当上公会长，确实可能是因为我做的事情，但是看看整天忙碌的米蕾奴小姐，公会长这个活儿真的是很麻烦啊。
 
 
再想想克里夫，感觉这个世界的人都是地位越高工作越忙，真不明白为啥人们还会想要地位。
不过，有些上司虽然地位高高在上，却选择把工作全都丢给部下，每天逍遥自在。
比起这种人，还是忙碌的当权者好一些。
不过，如果我说出这种话，肯定会像飞去来器一样，绕回来击中自己。
我的食店全交给莫琳小姐和安丝负责，咕咕鸟场靠的则是孩子们，自己整天东游西逛。
这么想，我难道是个坏上司？
“米蕾奴小姐听了这些事情一点也不惊讶，难道已经知道了？”
“当时克里夫来找我商量了呀，说找不到信得过的人做锡林的公会长。就我而言，邻城的公会长最好是个能干又肯帮忙的人，于是就推荐他了。”
 
 
原来如此，所以是米蕾奴小姐写的推荐信啊。
 
 
“其中也有不少麻烦呢，不过多亏优奈酱摧毁了沙巴德家，最终还是比较顺利的办成了。”
 
 
米蕾奴小姐嘻嘻笑起来。
笑容好可怕。
 
 
当晚我们就在商业公会留宿。
天黑了布里茨他们才到，得知利登特店铺的地址，就去监视了。
第二天日出前我们就出城，去森林里会合杰德他们。
 
 
“困——————”
 
 
我一头倒在熊缓背上，最不喜欢早起了，今天居然日出之前就要起床，困死了。
 
 
“熊缓，到了叫我啊。”
“咿~~”
“优奈酱，小心掉下来哟。”
 
 
一边熊急的背上，米蕾奴小姐提醒我。
熊缓和熊急有特殊能力，就算在它们背上睡着也不会掉下来，没事的啦。
米蕾奴小姐身边是锡林的公会长，他也骑马跟我们一起来。
利登特被捕一定会百般狡辩，为了不给他任何可乘之机，公会长决定同来。
有两位公会长在场，利登特插翅难飞。
一开始觉得阵势没必要搞这么大，转念一想，肯定还有其他从前依附沙巴德家的商人，这些人都可能对新领主心怀不满，因此这次要彻底收拾利登特，也打消旁人脑子里的坏念头。
“是在哪里来着……”
“熊缓，你知道路吗？”
 
 
来到了会合地点所在的森林，是说“进森林不远处的大岩石”吧？
比起找岩石，靠熊导航快多了。
熊缓“咿”得回答一声，毫不犹豫径直走进森林，去找杰德他们。
没走多久，眼前出现一块巨岩，岩石旁边正是杰德一行。
 
 
“米蕾奴小姐和优奈到了啊，我们已经等了一会儿啦，这位先生是？”
“……公会长。”
 
 
米蕾奴小姐还没介绍，盗贼联络员米盖尔先说话了。
他虽不认识克里莫尼亚的公会长，锡林的公会长却是认得的吧。
 
 
“我是锡林商业公会的公会长罗科蒂。”
 
 
公会长向杰德等人自我介绍，接着转向米盖尔。
 
 
“你就是和商人利登特合谋策划这次盗贼事件的米盖尔啊，看来你认识我呢。”
“是，我知道您是新任公会长，也记得您的长相。”
“好，这次的事，我已经听克里莫尼亚的米蕾奴公会长说了，如果你协助我们抓捕利登特，我代表锡林商业公会，承诺对你减刑处理。”
“真的吗？”
“信不信由你。”
“不是这个意思，我相信的。再这么下去，我肯定会跟利登特大人一起倒大霉。两位公会长的话我绝对信得过，如果你们二位说话不算数，我也只有含恨而死的份儿……”
“说话当然算数，我们明白，特意严惩你这种小人物没有意义，如果能抓到你背后的大家伙，你随便怎样都好。”
“我……这种小人物……”
“连自己的店铺都没有，看利登特的眼色行事，你就是个小人物啊。如果你不想被人一直当做个小人物，就好好工作，自己开家店，努力为公会贡献吧！到那时候，我一定会郑重向你道歉。”
“哈哈，这话可是您说的啊……话说，现在我应该怎么做？”
 
 
听了公会长的话，米盖尔笑了，感觉提起了精神，表情也变得认真了。
 
 
“什么特别的事都不要做，如果刻意做作，利登特可能会察觉不对，正常跟他讲话就好。现在你还是利登特信任的部下，要继续跟往常一样行事。”
“明白，那没什么。”
 
 
接下来就是准备等利登特来了，我拿出棉花口袋。
虽说这些棉花是我的，但为了取证，必须让利登特亲手收下。
也对，为了抓到利登特的犯罪证据只能这么做。
放好棉花，我躲到岩石后面。
 
 
“这块岩石真不错，天然是个藏身的好地方。”
“他们选这个地方应该也是为了避人耳目，没想到给我们提供了便利，利登特万万想不到吧。”
 
 
我、熊缓、熊急、米蕾奴小姐、公会长、梅尔和瑟妮雅都躲到岩石后面，杰德和托亚分别藏身在岩石左右的大树后。
哎，要完全藏好真难。
可不是因为我太胖哟，是服装比较累赘啦。
等了没多久，熊缓熊急一起“咿”的低声叫起来，我打开探知一看，果然来了个人。
 
 
“来了吗？”
“应该是。”
“熊缓酱和熊急酱好厉害！”
“嗯，有它们在真方便。”
 
 
米蕾奴小姐举手向杰德他们示意，杰德他们挥挥手表示收到信号。
 
 
我们埋伏着，没过多久，响起了人踏过草木的声音。
 
 
“利登特大人，您来啦，我在等您了。”
 
 
米盖尔对来人开口了。
 
 
“这次得手的是什么东西？”
 
 
岩石后看不到他们的表情，只能听到对话。
 
 
“高级棉花，应该是要卖给贵族家里，做垫子或者棉被的吧。”
 
 
这可是我的东西，要是敢弄脏，绝不跟你善罢甘休。
 
 
“干得好！”
“谢谢您。”
 
 
才不好呢，竟敢偷我的东西。
 
 
“给盗贼们的工资呢？”
“这次不用。”
“这是怎么说？”
“冒险者公会和商业公会要动手了，盗贼们会被他们干掉吧。”
“那我的工作也就结束啦，“那么，会按照约定让我开店吧。”
“那当然，你以后要在店里好好努力啊。”
 
 
嗯？这家伙虽然抛弃了盗贼们，对米盖尔却好像是说话算话啊？
米蕾奴小姐之前说他可能会杀米盖尔灭口，看来猜错了呢。
她还说：“抓他个杀人未遂，他就没话讲了。”看来不行了呀。
我正想着，身边的梅尔又给杰德他们打了个手势。
 
 
“有危险，我叫他们靠近。”
 
 
梅尔小声说。
危险？什么危险？
我正想问，岩石另一面传来了喊叫声。
 
 
“怎么回事！”
“利登特大人果然想杀我啊。”
 
 
利登特要杀米盖尔吗？
理解不能。
我正想着是怎么回事，米蕾奴小姐起身走出去了，我也跟出去。
 
 
“米盖尔，这是怎么回事？你背叛我了吗？！”
 
 
岩石那边是个三十多岁快四十的男人，双手被杰德牢牢抓住，地上落着一把短刀。
是要用这把刀刺杀米盖尔吗？
 
 
 
“不是哟，他和我做了个交易。”
“商业公会的职员？为啥会在这里！”
 
 
利登特看看米蕾奴小姐。
 
 
“是来看你们交货的现场的，之前的言行都被我看在眼里了。”
“米盖尔，这是怎么回事！”
“他和我做了交易，把你们碰头的地点告诉了我。”
“米盖尔！！！”
 
 
利登特还想攻击米盖尔，杰德手上加力，利登特痛得五官挪位。
米蕾奴让杰德他们把人绑起来，托亚过来，跟杰德一起把利登特绑了个结实。
 
 
“竟敢背叛我……”
 
 
利登特恨恨的瞪着米盖尔。
 
 
“主动背叛的是利登特大人哟，如果利登特大人让盗贼们逃走，按照约定让我开店，本来可以得到宽大处理的。”
 
 
之前是那么说的，可是现在地上明晃晃的一把刀子，这下可没有宽大处理的机会啦。
利登特负隅顽抗，想把责任推给米盖尔。
 
 
“说什么胡话！事情都是你主使的，你们这些人也是，真的要相信盗贼说的话吗！”
 
 
利登特对着我们喊叫。
这种话哪里有人要信，当我们是笨蛋吗？
 
 
“当然相信啊，你的名声也好，你最近的境况也好，我们都调查清楚了。”
“不过是个年轻的柜台小姐，你懂得什么！”
“啊呀，还没有自我介绍呢，我是克里莫尼亚商业公会的公会长米蕾奴，关于你的事，我已经跟西林的公会长打听过了。”
“克里莫尼亚的公会长？！不要吹牛了！”
“这个嘛，我可以帮她挂个保证。”
 
 
锡林的公会长适时现身了。
 
 
“公会长……”
 
 
米盖尔认得公会长，现在看来，利登特应该也认识。
 
 
“还真认得我呀，刚调来不久，还以为你不认识我呢，我们已经搜查了你的店铺还有家里，证据真不少啊。
 
 
公会长露齿一笑。
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
总算跟前面接上了。
希望能尽快做好毛绒熊熊。
暂时还是无法回复感想，请大家见谅。 