========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-09-28 08:20
==========================

翻译：kingsmill
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6156108484

由译者授权转载！



某日，在商业公会听到了传闻：有人想挖走堤露米娜小姐。
堤露米娜小姐工作能力超强，和公会长米蕾奴小姐关系又很好，而且她对咕咕鸟蛋生意了如指掌，也知道布丁、披萨和蛋糕等等的做法，在其他商人眼中，她的价值肯定突破天际。
虽然我肯定尊重堤露米娜小姐的意愿，但如果她现在跳槽，我会很头痛的。
首先要多多收集情报，问问堤露米娜小姐身边的人吧。


证词一：女儿一号
「嗯？最近妈妈吗？没什么异常感觉的说。有没有跟陌生人见过面？嗯……前几天似乎说要跟人见面来着，不过不知道是跟谁。」
不知道跟谁见过面啊，难道说是想挖走她的人吗？总之这份证词肯定是可信的。


证词二：女儿二号
「妈妈吗？之前说过『没钱啊，怎么办』来着！」
得到了高价值信息！
堤露米娜小姐缺钱，说不定对方给的薪水比较好呢。


证词三：丈夫
「是问我们家生活怎么样吗？不是？问堤露米娜最近是不是缺钱？没听她说过，话说，堤露米娜说什么了吗？难道说是因为我的工资太低了吗？」
被询问的男性彻底慌了，再也问不出什么信息。


证词四：面包师
「最近堤露米娜小姐有没有找我谈过什么？不记得她特地来商量过事情。最近堤露米娜小姐的样子吗？问过我关于工资的事，我告诉她工资很好没问题。」
她能这么说我很高兴，于是叮嘱她如果觉得工资不合适要来找我。


证词五：公会长
「堤露米娜小姐？当然优秀啦，工作做得特别快，非常守时，说话算数，大家都很信赖呢。挖角吗？可不是我们公会哟，现在我们不缺人。问我想不想要堤露米娜小姐？这个嘛……工作内容差得挺多的呢。想起来了，最近堤露米娜小姐确实来公会和其他商人谈过话，搞不好就是对方想要挖角吧？她在优奈酱的店里可是重要人物呢。」


证词六：照顾小孩的女性
「堤露米娜小姐最近的状态吗？嗯……没啥变化呀，对了，就有一次，感觉她似乎很困扰，一直在叹气。」
确定了，堤露米娜小姐肯定有什么烦心事。


由收集到的证词推测，堤露米娜小姐肯定缺钱，正好有其他商人来挖角，所以才在考虑跳槽吧。
为了阻止她跳槽，特意请她来家里。
「优奈酱，有什么事找我吗？」
「堤露米娜小姐，给你涨薪30%可以吗？还是想要50%？」
如果给她翻倍的工资，对其他人就不大公平了，因此只能出到这么多。
但是，堤露米娜小姐要是真走了，那可很麻烦呀。
「优奈酱，没头没脑地突然说啥呢？」
「你的工资哟，加多少钱你愿意留下呢？」
单刀直入好了，不知对方打算出多少？
「…………话说，你最近到处打听我的事情，不会就是为了这个吧？」
「什，什么？」
被发现了！明明都告诉大家不要乱说的，是哪个说漏嘴了？
哪个是叛徒？


「哎……」
堤露米娜小姐轻叹一口气。
「大家都跟我说了哟，菲娜问我最近有没有见过什么人；修莉问我：『最近家里是不是缺钱呀？』根兹突然没头没脑的说「是不是我赚太少了？是不是？」一副快哭出来的模样；莫琳小姐告诉我优奈酱在担心我，米蕾奴小姐打听前一阵跟我谈话的商人是谁，莉滋也为我担心，问我是不是有什么烦心事……」
叛徒不止一个！全部都是啊！为啥要去找本人打听啊！你们这些人行不行啊！
菲娜和修莉是小孩，没办法，根兹先生你为啥也要去问！看看自己家过的日子不就知道工资够不够了吗？米蕾奴小姐、莫琳小姐和莉滋也是的，居然都去问本人。
「可是，就这样也不能判断是我在打听堤露米娜小姐的事呀。」
我尽力想遮掩过去。
「大家都提到优奈酱了。」
「………………」

「那么，为啥要去跟大家打听我的事呢？」
放弃了，我把听说的事情一五一十都告诉了堤露米娜小姐。
「听说有别的商人想挖走堤露米娜小姐，如果真有其事，我就想着肯定有谁听到过风声，知道你想辞职的理由，就能想办法挽留你了。」
听了我的话，堤露米娜小姐长叹一声。
「居然是调查这种傻事啊。」
「确实有人来挖角吧？」
「嗯，开出的条件很不错呢，肯定是想借此得到咱们店里的情报。可是这种事我明白，对方知道情报之后，提供情报的人就没用了，我才不会傻到出卖店里的情报。随便因为一点钱就背叛，以后也不会得到对方的信任，肯定会被尽快踢走。怎么会有人做这种傻事？」
「那你为什么最近在烦恼，有时候还叹气，还说缺钱什么的呢？」
「烦恼的确实是有人挖角这件事，对方死缠烂打，搞得我很头痛呢，后来跟米蕾奴小姐谈了一次才解决，现在已经没事了。」
「堤露米娜小姐，再有这样的事要说呀，大家都很担心你呢。」
「是呢，对不起，再有这种事一定跟大家商量。」
「那，缺钱是怎么回事？」
「我想想……应该是在鸡舍工作的时候发现钱包落在家里了，可是回家路上又要去买东西，自言自语的时候被修莉听到了吧。」
原来是误会呀。
「那为啥要去问莫琳小姐工资的事？」
「想着如果有人打算挖走莫琳小姐就糟糕了，因此委婉地问了她一下如果她觉得工资太少，可能就会想着跳槽，那样的话就要防患于未然了。」
是在为店里的事着想呀。


「话说回来，优奈酱居然真的觉得我会为钱跳槽呢，伤心呀。」
堤露米娜小姐做出夸张的伤心表情。
「我才不会为了钱就跳去其他地方呢。自从优奈救了我和我家的女儿们，终于可以健健康康的工作了，也可以亲手好好抱抱女儿们了，还跟根兹结了婚。另外，给我开这么好的工资，每天上午工作，下午全都是自由时间，虽说我有时候会去孤儿院陪孩子们，可那也不算工作呀。所有这些幸福的生活都是优奈酱给我的，我怎么会恩将仇报呢？优奈真是个小笨蛋！」
堤露米娜小姐微笑着，伸手点点我的额头。
我是白担心了一场呢。
「以后也请多多关照啦。」
看来，未来和堤露米娜小姐一起工作的日子还长着呢。 