========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-05-29 02:06
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！


抓住了利登特，我们回到锡林城。
到了城里，，公会长命令马兰去进一步调查利登特的店，接着就跟米蕾奴小姐回办公室去了，要商量下一步的措施。
布里茨他们打昨天深夜就一直监视利登特的店，跟我们打个招呼，一行人就睡眼惺忪的汇率点休息去了。
监视了这么久，一个可疑人物也没出现。
杰德队接下布里茨他们的班，继续监视。
虽说附近应该没有盗贼了，毕竟商业公会的人正在里面调查，还是要防万一。

布里茨说，他们到达之前是玛丽娜队负责监视，估计是商业公会的人报了我的名字请她们来的，一会儿得去道个谢才好。
我也在商业公会找了间房独自休息，正想着这些有的没的，传来了「优奈姐姐大人，在这里吗？」的声音，进来一个银发美少女。

「米莎？」
「是优奈姐姐大人呀！太好了，还没走呢！」

「米莎怎么来了？是来商业公会有事吗？」

估计是来商业公会办事，听说了我也在这里，所以来找我吧。

「不是啦，听说优奈姐姐大人到了锡林，想来见一面。」

猜对了一半啊，原来不是来办事的。
话说，她是听谁说的？
回想起来，门卫啊、公会啊、玛丽娜她们啊都可能通报米莎的。

「所以才跑来这边呀。」
「因为优奈姐姐大人都不肯来锡林，所以才一定要来的说，偶尔也请到我家来玩嘛！」

确实，米莎生日会之后我就没来过锡林了，因为没有事要到这边来办，没办法啦。
实际问题是：专门跑一趟去看朋友可是很难的！
没有别的事情，只是为了见朋友就特意登门拜访，对我来说太难了，实在是超出我人际能力的极限。
这种时候就会感觉到，我的社交能力实在成问题。
不过，就算这样对米莎解释，她估计也只会说：「想见面就来啦，没关系的！」

「那以后有时间一定来找你玩。」
「说好了哟！」

米莎喜笑颜开。
这下可不能说话不算啦。
下次带菲娜和诺雅一起来玩吧，这样就有理由了。

「话说，生日会的事听说了吗？」
「是菲娜酱跟诺雅姐姐大人一起办的生日会吧？诺雅姐姐大人来信告诉我了。」

看来诺雅早就写信通知米莎了，这些事情上她总是很靠得住呢。

「信里还写了她正在跟优奈姐姐大人、菲娜酱还有修莉酱一起做大大的毛绒熊缓酱和毛绒熊急酱。」

这都写了呀。

「因为诺雅自己要求生日送她大大的毛绒熊熊。」
「诺雅姐姐大人还真要了呀！大家一起做毛绒熊熊，应该非常好玩吧……」

米莎很羡慕的样子。
我们可不是故意不带米莎一起哟，她住在别的城市，没办法嘛。

「不过，真没想到诺雅姐姐大人也参加了！」
「诺雅跑来我家，正好碰到我们在做熊熊，她想了一下，就开口要求加入了。自己给自己做生日礼物，是很奇怪吧？」
「嗯，不过感觉还是会很开心！」

没错，以前的世界我从没跟别人一起做过什么，现在偶尔能和大家一起做东西，确实很开心。

「那送菲娜酱的礼物也是大熊熊吗？」
「不不，菲娜家可没有诺雅家和米莎家那么大，那么大的熊熊放不下啦。所以说，还没决定送菲娜什么礼物呢。」

菲娜的生日礼物也得尽快决定了，能送特大毛绒熊熊的话，其实就挺好，但是现在没法送，那就要好好考虑才行。
这次可是菲娜的生日，来到这个世界，菲娜是照顾我最多的人。
问她本人的话，肯定会说「不用啦」或者「什么都好啦」之类的话，肯定不会告诉我自己想要什么。
还是诺雅这种事先直说要什么礼物的送起来方便。

「优奈姐姐大人为啥来锡林了呀？」

看来她只知道我来了，却不知我为什么来。
我跟米莎一一叙述了之前的经过：大毛绒熊快要完工，就差塞棉花了，结果发现棉花被盗贼劫走。

「去冒险者公会一问，发现最近连续发生盗贼劫货的案件，于是就来抓盗贼了。」

听我这么一解释，米莎明白了。
正跟米莎聊着诺雅她们生日会的事，屋里又来了一位客人。

「你们俩在这儿啊。」
「爷爷大人？！」

进来的正是葛兰先生。
他看看米莎，又看看我。

「小姑娘还是这个打扮呀。」

这个嘛，从我身上取掉熊熊，剩下的就不多了哟，留下的只有一个无用的少女，既不会用魔法也拿不动剑。

「葛兰先生不会也是来看我的吧？」
「米莎听说你来了，立刻从家里跑出去了。」
「不快点赶过来，说不定优奈姐姐大人又要回去了！」
「小姑娘是救了我们全家的大恩人，一定要来打个招呼的。儿子媳妇她们都很忙，老夫就自己来了。」
「葛兰先生现在闲得多了呀。」
「工作都交给儿子儿媳了，总算卸下了肩头的担子，可以好好享受晚年啦。」

简直像时代剧里老当主隐居后的生活。

「不要这样说啦，父亲大人时常说起，不少事情还是要爷爷大人帮忙呢。」
「当然会帮忙啦，但是要是我事事都插手，对那小子可不好。」

看来还是把大多数工作都交给雷欧纳多先生了，只是偶尔帮帮忙。
毕竟领主刚刚交接不久，雷欧纳多先生得逐渐接过父亲的工作，这样也正常啦。

「诺雅和菲娜两位小姐的生日老夫正好很闲，也打算跟米莎一起去凑个数。」

自己说自己很闲啊。
话说回来，米莎独自一人也没法来克里莫尼亚，雷欧纳多先生忙得够呛，葛兰先生则有空，会一起来也正常。

「对了，葛兰先生，多谢你们跟门卫还有商业公会的人都说了我的事，这次我进城都没有被盘问，很顺利就进来了。」
「小姑娘是我们的恩人嘛，可不希望你进个城还要不愉快，所以嘱咐了有关的人。告诉门卫们不许给你添麻烦。」

陌生人难免会用奇怪的眼光看我，这个我已经习惯了，不过要是上来问东问西就很烦，是会不爽。
最让我高兴的是这次门卫也没多问熊熊们的事，如果他们看到熊熊就如临大敌或者吓得够呛，熊缓和熊急会难过的。

一会儿，米蕾奴小姐跟公会长商量完毕，也过来了，说打算明天回克里莫尼亚，我决定跟她一起走。
本打算再在商业公会借宿一宵，米莎却说：「那就到我家来住吧！」
葛兰先生自然也附和。
本来不想给他们添麻烦，打算拒绝的，可是最近都没来看米莎，有些理亏，于是乖乖听话。
而且如果我拒绝，米莎一定会伤心的，都能想象她难过的样子。

玛丽娜她们也来了，我向她们道谢。

「没事啦，我们也顺便赚了酬金嘛。」

玛丽娜答道，似乎确实不觉得我给她们添了麻烦呢。 