========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-22 04:53
==========================

翻译： kingsmill
 
 
第243話　熊熊質問艾蕾羅拉
走了沒多久，就看到了那家店。
正如莎妮亞小姐說的，果然是沿著王都中流地區的大道走，遠遠地就能看到的巨大建築物。
並且，店門前放著的東西從遠處也能看得一清二楚。
真的是熊啊。
走到店前，再次仔細端詳立在門口的巨大擺設。
兩隻大熊立在店門左右。
大小和熊緩差不多。
然後，大熊們手裡拿的東西特別搶眼。
一隻拿著巨大的勺子，另一隻則拿著巨大的叉子。
熊的形象不像真熊，很好地做了處理，看起來一點都不嚇人。
還有著可愛的表情，吸引了路人的關注。
門前經過的人都微笑著看著熊熊們。
是我的錯覺嗎？
行人們好像一會兒看著我一會兒看著熊的樣子。
 
「啊呀，是店裡的熊吧！」，「是熊熊啊～」，「是在店裡做事的人吧？」
 
我穿成這個樣子站在熊熊雕像旁邊，看來大家都認為我和這店有關了。
這裡沒法大聲否定大家的猜測，要忍耐要忍耐。
抬頭一看，果然和莎妮亞說的一樣。
招牌上寫著「熊熊休憩的餐廳」。
店的名字也和我的店很像啊。
此外，在店名邊上還畫著熊熊的臉。
店鋪的名字，卡通化的熊雕像。
有了這麼多的證據，確定犯人是艾蕾羅拉小姐了。
很想進店去質問艾蕾羅拉小姐，可是不知她在不在店裡。
擅自闖進店裡不太好，也不能確定艾蕾羅拉小姐就在裡面，雖說９９％確定是她搞的店鋪，也可能闖進去一看裡面是不認識的其他人。
雖然想盡快衝進店裡，現在還是要忍耐，要衝進去也得拿到確鑿證據再說。
現在這個時間，艾蕾羅拉小姐最有可能在王城，還是去那裡找吧。
下定決心，正要往王城的方向走去的時候，看到目前最想見的那個人走過來的身影。
 
「啊呀，優奈？」
 
艾蕾羅拉小姐笑著向我走來。
時間趕得真不錯，要見的人自己出現了。
 
「為什麼在這裡？」
「不是『為什麼？』的問題吧！艾蕾羅拉小姐，這是什麼？！」
 
我用力伸手（其實是熊熊玩偶）指著店面。
 
「什麼是什麼，這不就是要開在王都的優奈的店嗎？」
「我問的不是這個！為什麼，會有熊的雕像裝飾在這裡呀！」
 
再次，用力的伸手（還是熊熊玩偶）指過去。
 
「因為是優奈的店啊。」
「這不是我的店啦！我只是提供了食譜而已！」
 
王都要開的店是我的店？從沒聽說過！
 
「這個這個，確實是這樣呢。國王陛下說起來就是『優奈的店開得怎麼樣了？』傑雷夫則是說『優奈小姐的店進展順利。』王妃也提過『好期待優奈的店呀！』之類的話。所以這家店就變成『優奈的店』了。」
 
艾蕾羅拉小姐好像深有所感的回答了。
就算店名暫時沒有確定，也不要隨便拿別人的名字來命名啊！
 
「也就因為這個，順便就去優奈的店裡參觀了的說。」
 
要怎麼吐槽才好啊？
就因為這個就跑到我克里莫尼亞的店裡來了？
難道就沒人反對嗎？
連說句「這樣可能不好吧！」的人都沒有嗎？
大家，腦子都好奇怪呀。
 
「嗯，就我來說，也正好可以回家看看。然後傑雷夫說也要去，於是就一起去了。本來國王陛下也說過要去的，不過當然被我們拒絕了。」
 
那個國王在想什麼啊？。
想像一下國王跑到我店裡的場景，好可怕！
就算國王是微服到店裡，可是認識國王的菲娜一看到他就可能要昏倒了吧。
不過，也不難想像國王和善地跟菲娜說話的場景就是了。
看來還是應該感謝幫助阻止國王的艾蕾羅拉小姐嗎？
 
「此外，我也很想看看優奈驚訝的表情來的。」
 
艾蕾羅拉小姐不小心漏出了真心話，還一副遺憾的表情。
幾秒鐘前想感謝她的心情飛速消失了。
 
「看到優奈店裡的招牌，突然想起這邊的店名還沒確定，於是就參考了優奈的店起了名字。」
「參考嗎？大家都不反對嗎？名字裡有熊喲。」
「誰都沒有反對意見呀，傑雷夫也說『是個好名字呀！』，國王陛下也說『沒問題』，大家都沒有問題的接受了。」
「……」
 
拜托來人試著阻止一下啊。
店的名字裡有熊啊。
這可是國家經營的店啊。
 
「這家店是國家經營的，應該起名叫『國立餐廳』或者『宮廷餐廳』或者『王室指定御用餐廳』才對呀。」
「最後一個是啥意思？不說這個，怎麼也不能起這樣的名字啊，會把客人嚇跑的。」
「換句話說，名字叫熊就不會嚇跑客人嗎？」
「不會呀，這個名字很受市民歡迎喲。」
 
熊很受市民歡迎嗎？
這還是第一次聽說呢。
熊是很凶暴的喲。
是令人恐懼的對象喲。
本來就是可怕的生物喲。
會攻擊人的喲。
和我的熊緩熊急它們不一樣喲。
 
「是看到優奈的店才想到的。普通的熊是很嚇人，但是優奈店裡的熊和繪本裡的熊看起來都一點也不可怕，相反卻非常可愛呢。關鍵是表現力嘛。」
 
確實，也是這樣。
就算是很可怕的東西，做了萌化也可以顯得很可愛。
把魔物變形也會變得可愛吧？
把哥布林，獸人甚至龍的形象變形處理了看起來也可能很可愛吧？
 
「嗯，就算店名受市民的歡迎，一般市民能進來消費嗎？」
 
因為蛋的價格很貴，店裡的食物也會很貴的吧。
 
「最終目標是像優奈的店一樣，普通大眾都可以來消費。不過，要達到這個目標可能需要時間。所以，短期內價格還是會比較高。」
 
這也是沒辦法的事。
是進貨價格和運營成本的問題呢。
和我的店不一樣，沒法自己養鳥，也沒法自由的大量用蛋呀。
 
「隨著蛋的供應量越來越大，價格會逐漸降下來的。」
「但是價錢這麼高，會有顧客來吃嗎？」
 
要是沒人來，味道再好也沒用。
美食是因為有人吃才有意義的。
 
「目前，我們主要面向貴族群體散佈了這家店會賣布丁的信息。因此已經有很多人來打聽新店的事了，我認為客源方面不用擔心。」
 
看來新店已經開始宣傳了。
果然如人所說，不管在哪個世界信息都很重要呢。
不管店裡賣的東西有多好，要是沒人知道的話，就等於零呀。
 
「之後我們也放出了蛋糕的信息，似乎反響也不錯呢。」
 
看來客源的是不用擔心了。
店開起來之後，看起來不大可能出現門可羅雀的慘狀。
按艾蕾羅拉小姐的說法，剛開店的一段時間內會主要面向貴族和富人做生意。
 
「一開始要盡量多賺那些有錢人的錢，再拿這些錢來創造條件，提高蛋的產量。總之就是要用善意的方式多多籌集資金呢！」
 
艾蕾羅拉小姐嘴裡說著善意，看上去卻完全是奸商的樣子呢。
 
「但是，這不是國家經營的店嗎？資金應該不是問題呀？」
「不是這麼回事喲，資金也是有限的。在這麼好的地段買地蓋房子，保證蛋的供應，培訓廚師，要花錢的地方多著呢。」
 
雖然光聽這話也很難確定要花多少錢，總之明白了，開店確實要花很多錢。
門前的熊雕像應該就花了不少錢。
 
「真不容易呀。」
「是啊，這麼說就明白了吧？所以，趁著剛開始有獲取暴利的機會就要大賺一筆，再拿這些錢逐步創造環境，把店裡食物的價格降下來。」
 
看來這才是普通的思維方式。
我開店的時候是憑著財力直接買下了店，用魔法的力量蓋了鳥舍並且抓到了大量的鳥，至於經營則是完全丟給堤露米娜小姐來做了。
如果我沒有這麼多錢，也沒有神明給的裝備，不能用魔法，是不可能開得起店的吧。
看來要感謝神明給我熊熊裝備了。
 
「可是，雖然店名的由來我明白了，這個熊雕像又是怎麼回事呀？」
 
拿著勺子和叉子的卡通化大熊。
雖說店名裡面有熊，但也不必做出這樣的熊來裝飾呀。
 
「名字都叫『熊熊休憩的餐廳』了，當然要有熊啊。」
 
艾蕾羅拉小姐一副「這也叫問題嗎？」的表情，像看笨蛋一樣看著我。
難道是我搞錯了？
只有招牌有熊難道還不夠嗎？
 
「這個熊做得不錯吧？」
 
確實做得很好。
製作水平很高呢。
用熊手裡的勺子和叉子代表這裡是餐廳，個人感覺這真是個好想法。
 
「但是，和工匠解釋這個可費勁了。不管怎麼說，工匠們似乎都理解不了我說的話。那時候氣得我都想朝著工匠的頭打下去，再把他拖到克里莫尼亞去了。」
「可是最後看來還是很好的說明了呀。」
 
工匠們之前肯定沒做過這種卡通化的熊雕像吧，單憑艾蕾羅拉小姐的描述就做，手藝真的很好呢。
 
「最後沒辦法，給他們看了繪本。」
「原來是給他們看了繪本啊！」
「只是參考一下啦。我只給他們看了封面上的熊，因為啊，要跟工匠們描述優奈的熊太難了的說咩。」
 
還「的說咩」，你不是說這種可愛台詞的年齡了吧！
 
「優奈，是有什麼想說的話嗎？」
 
我搖搖頭。
原來是看了繪本做出的卡通熊形象啊。
再仔細看看熊雕像。
雖然和繪本的熊不完全一樣，但要點都抓到了呢。
 
「好了，也不能老傻站在這裡，進店裡去看看吧。」
 
我看著熊雕像的時候，艾蕾羅拉小姐邀請我進店。
 
「可以嗎？」
 
我也不想一直傻站在這裡。
這段時間，因為我穿成這樣又站在熊雕像邊上，引得大家都在看了。
 
「內外的裝修都做完了，可以進去了喲。」
 
走過「近日即將開幕」的告示板，我們進入店裡。
一進餐廳就感覺到高端餐館的氛圍了。
不僅外面很漂亮，裡面也感覺非常高級。
只有一件事除外。
店裡也有卡通化的熊。
跟我的店裡桌上放的小熊不一樣，一隻大大的卡通熊佔據了店堂中心。
進店瞬間視覺沖擊感好強！
因為店裡只有一隻熊，所以它是左右手分別拿著叉子和勺子。
好像外面兩隻熊合起來了的樣子呢。
 
「這也是參考了優奈的店做的喲。」
 
我的店裡確實有熊的裝飾。
但是，大小不一樣呀。
 
「去優奈店裡的時候聽說了，裝飾了小小的熊之後，出現了順手把小熊帶回家的客人和單純想要小熊的人。於是就試著做大一點了。」
 
說起來，確實在店裡做過很多小小的熊雕像來裝飾的，是在米蕾奴小姐的堅持下做的，真是丟臉的黑歷史呀。
現在小熊已經變成我的店的象徵了，想撤去也辦不到了。
 
「話說啊，艾蕾羅拉小姐到店裡是來做什麼？」
 
雖然進了店裡，可是怎麼看都不像有什麼事情可做。
 
「是來做最終確認的。同時傑雷夫也請我來試吃店裡的料理，方便的話，優奈也一起來吧。」
「這樣好嗎？」
「當然啦，要對店裡的料理味道做最後確認，優奈是最適合的人選了。」
 
看起來，傑雷夫先生正在廚房裡做料理呢。
艾蕾羅拉小姐就是來試吃他做的料理的。
既然說是最終確認，看來很快就要開店了吧？
這樣說來，想把熊撤掉也很難了。
一來就算請他們把熊撤掉估計也不會有人照辦，另外，就這樣請求把工匠努力做出來的熊撤掉，我也說不出口。
真是麻煩的局面呀。
於是我一句話也沒說，向廚房走去。
  