========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-10-29 21:00
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第244話　熊熊試吃料理
艾蕾羅拉小姐向後面的廚房走去，我也跟著走進去了。
一進廚房，就看到傑雷夫先生和幾個廚師在做料理。
 
「傑雷夫，我來了喲。」
 
艾蕾羅拉小姐一打招呼，傑雷夫先生他們就注意到我們了。
 
「是艾蕾羅拉大人啊，恭候多時了。優奈小姐也來了？」
「偶然遇到了優奈，就請她也來試吃，可以嗎？」
 
說什麼偶然啊，才不是偶然呢。
收到了莎妮亞小姐用召喚鳥發來的消息，立即就衝到熊熊店來了，不過這種事不能說出來就是了。
 
「當然啦，有優奈小姐幫我們試吃，我們再高興不過了。」
「傑雷夫先生，你好。說到試吃什麼的，我可提不出什麼詳細的意見啊。」
 
像電視裡或者漫畫上那樣把每種食材都嚐出來，我可做不到。
我只是普通的十五歲少女喲，長著很普通的舌頭喲。
 
「不不，如果優奈小姐認為我們的料理好吃，那就沒問題了。要是有什麼不合口味的地方，也請不要客氣，為我們指出來吧。」
 
這樣說的話，那應該沒問題的。
 
「那麼，給優奈小姐介紹一下：這裡就是要在餐廳工作的三個人。」
 
傑雷夫先生把三個人叫到自己身邊。
兩男一女。
是個女孩子？
男性的兩個人都是二十五六歲的樣子，女孩子也就是十八歲上下？
話說，女孩子好像用很尊敬的眼光看著我，是我的錯覺嗎？
大概是錯覺，是錯覺，自我感覺這麼強烈可不好。
 
「這三個人無論身份還是廚藝都沒問題，都保證絕不會把優奈小姐的食譜洩露出去，也不會讓優奈小姐的料理評價下降的。」
 
用這麼優秀的人才真的好嗎？
這可是熊熊的店啊。
是入口擺著熊熊的店啊。
當然，也不想問出「你們三個真的覺得這樣好嗎？」之類的話就是了。
 
「三個人都過來，和優奈小姐打個招呼。」
 
兩個男的一邊盯著我的熊裝，一邊做了自我介紹。
畢竟是傑雷夫先生選的人，沒有用令人不快的視線看我。
這兩人將要做餐廳的料理長和副料理長的樣子。
兩個男的打過招呼後，剩下的女孩子在我面前兩眼發光的看著我。
 
「我叫莎伊拉，在三個人裡手藝最差，但是幹勁是第一的！沒想到，今天居然能見到熊熊小姐！能和熊熊小姐見面，真是太感謝了！」
 
元氣滿滿的握著我的熊熊布偶手跟我打著招呼。
熊熊小姐？
 
「那個，我叫優奈，請多關照。」
 
做了自我介紹，同時強調著自己的名字。
 
「是，熊熊小姐！也請您多多關照了！」
 
故意的嗎？你是故意的嗎？
我在自我介紹的時候用力強調了名字，你就這麼略過了嗎？
可是，看到她純真的笑臉，也不覺得她是故意的。
沒有在心裡偷偷地笑吧？
 
「喂，莎伊拉！不許對優奈小姐太失禮了。」
 
傑雷夫先生砰地敲了一下莎伊拉的頭。
 
「對不起，叔叔。」
「叔叔？」
 
聽到了不能忽視的話呀。
 
「叔叔」嗎，這個女孩子，叫傑雷夫先生做叔叔呀。
還以為他們是什麼了不起的關係，看來我是被漫畫和小說毒害的不輕。
 
「莎伊拉是我的侄女，料理的手藝不錯，可是性格就大有問題呀。」
 
傑雷夫先生嘆著氣回答我。
怎麼說呢，看來真的是性格有點問題呢。
 
「叔叔，真是太嚴厲了。」
「不是說了在這裡不許叫叔叔嗎？要說多少遍你才會記住啊。」
「對不起，料理長。」
 
也拜托告訴她一下，不要再叫「熊熊小姐」了好嗎？
 
「熊熊小姐，這裡的料理是我努力做的，請您品嚐！」
「那個，可以叫我的名字嗎？」
 
似乎要一直叫我「熊熊小姐」叫下去了，還是拜托她叫我的名字吧。
小孩子叫我「熊熊小姐」，年長者叫我「熊姑娘」都還可以接受，被同齡人這麼叫，總覺得對方在拿我開心。
 
「對不起，因為我們說話的時候，都叫你『會做料理的熊熊小姐』來的。」
 
莎伊拉終於感覺到不對了嗎，低下頭向我道歉。
換句話說，莎伊拉她們廚師之間一直都叫我「會做料理的熊熊小姐」？
我也會叫別人做「金髮少女」或者「肌肉大叔」，也沒資格說別人就是了。
雖然自己跟自己這麼說了，心裡還是很難釋然呀。
 
「國王陛下似乎也曾經傳令給王城的警備兵，說有熊出現不要緊，不要靠近什麼的。」
「料理長也告訴過我們，看到打扮成熊的女孩子也不要驚慌。」
 
艾蕾羅拉小姐和莎伊拉說明道。
現在終於明白為啥每次去見芙蘿拉公主都沒有人阻攔我了。
一般來說，普通人（更不用說是打扮成熊的樣子的）一個人要去王城深處芙蘿拉公主的房間，路上肯定會被攔住盤問什麼的。
可是我每次去路上的人要不就是低頭致意，要麼就只是看看我，誰也沒有阻止我去找芙蘿拉公主。
 
「這也是國王陛下考慮得周到，不想給優奈添麻煩。」
 
做到這個地步呀。
總之沒有阻止我去找芙蘿拉，應該感謝吧？
要是每次去都會被攔住盤問好幾次，衛兵們一張嘴就是「奇怪的傢伙，站住！」「為啥打扮成這個怪樣？」什麼的，那可太煩了。
 
「話說，優奈小姐，是怎麼想出這樣的料理的？是自創的菜譜嗎？怎麼能想到做這樣的料理呢？為啥要打扮成熊熊的樣子呢？」
 
我正在自己想著王城之類的事，莎伊拉就向我提出了連珠炮一樣的大串問題。
莎伊拉一步，兩步的逼近我。
我的氣勢被她壓制了！
 
「莎伊拉！」
 
傑雷夫先生又一次，砰的一下敲了莎伊拉的頭。
 
「料理長，很痛啊！」
「知道痛就給我老實一點啊！」
 
莎伊拉往後縮了一下，退開了一點。
 
「優奈小姐，真是對不起，我的侄女太不老實了。」
「料理長，太嚴厲了！我明明超級期待見到熊熊小姐的！」
「期待嗎？」
「料理長每次都會拿來好吃的，然後每次，料理長都是自己一個人吃得很美！」
 
莎伊拉撅起嘴唇。
每次給芙蘿拉公主帶吃的都會干擾到正常的午餐，很對不住傑雷夫先生。
所以每次都拜托女僕安裘小姐給他帶些吃的。
但是，真正一般人沒見過的也就是布丁、蛋糕、披薩啊什麼的，其他就是莫琳小姐（我也參加了）想出來的新品麵包了。
 
「可是，每次嚐過之後都做出了同樣的東西呀。」
「但是，每次料理長都會說『原品更加美味呀！』之類的話！」
「當然啊，本來就是為了練習的試作品呀。」
「我好想和優奈小姐聊聊。都是女孩子，怎麼能做出這麼美味的料理！」
 
莎伊拉眼睛又發起光來，一點一點朝我靠過來。
這孩子，太熱情了！好可怕！
 
「所以說，冷靜一下。」
 
傑雷夫先生又敲了莎伊拉的頭一下。
 
「嗚嗚，好痛啊。」
「優奈小姐，再來店裡的話，請告訴莎伊拉一聲吧。你們都是女孩子，聊起來會比較輕鬆吧？」
 
不可能的。
我身為一個家裡蹲，和這種超級熱情的人相處很難啊！
可能的話，希望對方是比較成熟的人呢。
雖有這種願望，卻沒法說出口啊。
正這樣想著，試吃要開始了。
桌子上已經擺上了好多蛋糕和麵包。
是算好了艾蕾羅拉小姐來的時間做的吧？
可是，量不會太多了一點嗎？
其他桌子上也擺了蛋糕和麵包。
難道每一樣都要試吃嗎？
身為少女，不可能吃那麼多吧！
 
「優奈小姐，請吧！」
 
絲毫沒有感覺到我的想法，莎伊拉拿來了切好的蛋糕。
拿來的是草莓奶油蛋糕。
雖說不知道能不能全都試吃，總之這塊還是先心懷感激的吃下了。
試吃還在繼續，艾蕾羅拉小姐和我不停的吃下三個人做的各種麵包和蛋糕。
肚子有點脹了呀，雖說還不厲害。
平時我是喜歡吃蛋糕的，但是吃不下這麼多呀。
美味的食物如果是偶爾吃吃，那確實是很美味的。
要是吃到撐的話就不好說了。
 
「優奈小姐，嚐嚐這個蛋糕的味道如何？這是我自己想出來的。」
 
吃下了莎伊拉遞來的蛋糕。
 
「嗯，酸酸甜甜很好吃呢。」
「多，多謝了！」
「優奈小姐，這個也請嚐嚐。」
「還有這個也拜托了。」
 
料理長和副料理長也遞來了各自做的料理。
看來答應來試吃可能是個很失敗的決定呢。
可是，已經接到手裡了，總要吃一點點的。
總之，既然被拜托了不要說客氣話，並且讓我「按自己的口味說」，我就給出了「好吃」，「停不了嘴」，「相當好吃」，「太甜了。」，「還不夠辣」之類的評語了。
三個人手裡都拿著紙，把聽到的意見一一記下。
 
「啊呀，優奈真是受歡迎呢。」
「艾蕾羅拉小姐不要說風涼話呀！你也要吃呀！」
「當然有在吃啦。」
 
果然，艾蕾羅拉小姐面前的盤子是空的呢。
好奇怪呀，切來的蛋糕也好哪來的麵包也好都是兩人份呀，為啥艾蕾羅拉小姐面前的盤子是空的呢？
怎麼說呢，艾蕾羅拉小姐好像和米蕾奴小姐是一類人。
喜歡的東西無論來多少都吃得下去的那種人。
我也要加油試吃了。
要說結果如何的話，每一樣料理都很美味。
雖說是照著已有的菜譜做出來的，可是吃得出幾位廚師都真的是用心在做。
不過，蛋糕上的奶油裝飾還要多下些功夫呀。
 
「不過，蛋糕上的熊畫得不太好呢。」
「實在不好意思，要是能做的和克里莫尼亞店裡的蛋糕那麼好就好了。」
「那個確實是好可愛呢。」
「……？」
 
嗯？不知道這三個人在說什麼。
克里莫尼亞的蛋糕和熊熊的圖案有什麼關係嗎？
 
「優奈小姐，能給我們看看範本嗎？」
「嗯？什麼東西的範本？」
「聽艾蕾羅拉大人和料理長說過，要是能用這個奶油畫出熊的圖案，客人會很高興的。」
「……？」
「克里莫尼亞的孩子們吃到畫著熊熊的蛋糕好像都很高興呢。」
 
蛋糕上用鮮奶油畫著熊熊？我可不知道有這麼回事呀。
艾蕾娜小姐，難道什麼時候覺醒了像妹抖咖啡店裡的妹抖用蕃茄醬畫畫那樣的技能嗎？
我可沒教過這種技術呀！
 
不過，好像記得有那麼一次畫著玩被她們看到過。
是在給米莎做生日蛋糕的時候，半開玩笑的在一個蛋糕上用奶油畫了熊熊的圖案，讓菲娜帶了回去給家裡人的說。
因為沒法帶修莉去米莎的生日會，想著要是給她一個畫著熊熊的蛋糕就會高興了。
於是才畫了一個的。
難道，這樣機密的情報還是洩露了嗎？
不過倒也沒有叫她們不要說出去就是了。
 
「所以說，想著給王都的孩子們畫上熊熊的話，他們一定也會高興，才會想學著畫的。」
「我實在是沒有繪畫細胞，想教他們也教不好呀。」
 
傑雷夫先生很不好意思的回答道。
我轉頭看著艾蕾羅拉小姐。
 
「要是我會畫，做外面的熊的時候就不用給工匠們看繪本的熊了。」
 
要在這裡示範畫熊簡直是自己挖坑自己跳的行為，可是，面前的莎伊拉正兩眼放光的看著我。
畫的話就是自己跳坑，可是不畫的話，肯定會讓這些為了餐廳努力的料理人們傷心的。
 
「蛋糕上不畫熊也可以吧？」
「那，優奈是想把畫著熊的蛋糕作為只有克里莫尼亞的孩子們才能享受的特權嗎？」
「也不是這樣啦。」
 
一開始，蛋糕畫熊這回事就是在我不知道的情況下開始的。
當然，原因好像也確實是我的說。
 
「優奈小姐，教教我們吧！」
 
莎伊拉低頭向我懇求道。
不要像那樣用「就等你一句話了。」的眼神看著我啊！
我沒回答，正在考慮，料理長和副料理長也低頭懇求我了。
這個時候只有鐵石心腸的壞人才會拒絕他們的請求吧。
 
「畫著熊的蛋糕只許賣給小孩子喲。」
「一定！」
 
我嘆了口氣，用鮮奶油畫了可愛的小熊。
 
「優奈，畫得真好！」
「原來如此，是這樣畫的呀，記下來記下來。」
 
莎伊拉把我畫的熊在紙上記錄了下來。
兩個男性也在一邊熱心的看著奶油熊。
只是個熊的圖案，不要看得那麼熱心吧！
 
「太感謝了！我會好好練習的！」
 
莎伊拉開始模仿著我畫的熊練習了起來。
兩個男性看了也開始畫熊了。
難道說，我剛才犯了個錯誤嗎？
  