========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 15:12
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第245話　熊熊請看繪本
試吃結束了，最後以吃布丁做總結。
布丁也好吃，沒有問題。
據說打算在上面放水果做配料，令它更豪華地示人。
或者可以試試冰淇淋放配料。
 
「優奈小姐，今天謝謝了。」
 
暫且，我不知道自己幫了多少，不過，以自己的喜好回答了。
這裡也有原創蛋糕等，也有一個有沒見過的蛋糕。
告訴了他們希望能把菜譜傳達給艾蕾娜小姐。
因為也有沒吃過的麵包，它們成為莫琳小姐的土特產。
 
「嗯，哪個都好吃。」
「那樣，能這樣說的話我們也很高興。」
 
那三人對我的評語很放心的樣子。
即使不那麼畢恭畢敬我也不介意，反正我也不是什麼偉大的人物。
品嚐也結束了，不過剩下了很多料理。
蛋糕是一次作一大個的，所以還剩很多。
問他們會怎樣處理，他們說會拿到城裡，分給士兵和女僕們。
如果是這樣，希望你一開始就說。
如果知道就不會勉強自己吃。
輕輕碰一下自己的肚子。
由於服裝不明白自己漲了多少，不過一定不要緊的。
當我一邊摸肚子一邊想剛才的食物，我想起了茶碗蒸的事。
 
「是啊。傑雷夫先生。這個是新作的料理。」
 
那樣說，從熊熊箱取出一個茶碗蒸。
那個瞬間，與傑雷夫先生的表情變了，聽到我的話的三個廚師和艾蕾羅拉小姐望向我。
 
「哎呀，優奈。沒有我的份？」
 
艾蕾羅拉小姐用可怕的表情說著。
剛才吃了那麼多。
我不相信她還能吃。
 
「還，吃嗎？」
 
說不定只是開玩笑試著問一下。
 
「這是當然啦，聽到有優奈的新料理當然要食。」
 
很明顯，她還想食。
 
「變胖的話我可不管喔。」
 
因為沒辦法，再拿出一個茶碗蒸。
於是，莎伊拉和男性廚師兩人把視線轉移到茶碗蒸。
果然，他們也想吃呢。
 
「嗯，吃嗎？」
「好嗎！？」
「如果能請讓我吃。」
「是。」
 
用追加取出三個茶碗蒸。
 
「與布丁相似，不過是暖的。」
「因為這個料理也是用蛋的。」
 
全體人員拿湯匙，品嚐茶碗蒸。
材料只是普通地能到手的食材。
松茸不太受到好評，而且不容易拿到。
如果告訴他們菜譜，也容易在店裡製作和售賣。
 
「好像布丁那樣地柔軟，不過，全然不同。」
「真的。」
「優奈小姐，好吃！」
 
料理長和副料理長看起來都好吃地吃著。
 
「這入面有好多材料。」
「這個不像是甜品。」
 
這部分就是隨人自由放的。
我就是想配大米。
 
「傑雷夫先生，這是菜譜。」
 
把熊熊玩偶裡寫上茶碗蒸的菜譜的紙交給傑雷夫先生。
 
「我總是想，這樣對妳好嗎？」
「因為我相信傑雷夫先生，而且要為芙蘿拉公主做。」
「明白了。但是，第一次請優奈小姐把茶碗蒸交給芙蘿拉公主。如果我先交給公主的話，她就以為是我做了。」
 
對傑雷夫先生的言詞點頭後，他把菜譜拿走了。
 
「優奈是不是太寵小孩子啦？菲娜也好對我家女兒也是這樣。」
「是那樣嗎？」
「是的。」
 
她立即回答了。
我沒有那樣的打算。
坦率的孩子是好可愛。
可是，如果是任性的孩子就不會讓他挨近 ，我不會對他好。
 
「大概是因為菲娜和諾雅都是好孩子。當然了，孤兒院的孩子們和芙蘿拉公主都是。如果是傲慢無禮的孩子的話，接近也不想接近。」
「呵呵，能讚揚女兒我很高興。」
 
她好好笑著，是鐘意我的回答嗎。
期間，莎伊拉望向傑雷夫先生的菜譜。
 
「傑雷夫料理長！」
 
莎伊拉氣勢很好地舉手示意。
 
「什麼？」
「能教我那個菜譜嗎？」
「不可能。」
「那樣～」
 
對傑雷夫先生的立即回答的莎伊拉ｏｒｚ了。
她對此反應很大而且看很來很消沉。
 
「只有叔父，太狡猾了。」
 
仰起臉，望向傑雷夫先生。
 
「是料理長。」
 
傑雷夫先生訂正。
想哪一個都可以的只有我嗎？
雖說是親戚，沒有穩固的關係也不行嗎。
 
「優奈小姐。」
 
莎伊拉站起來看著我。
用眼神訴諸希望。
 
「因為我只是為了芙蘿拉公主，所以……」
「我會為了芙蘿拉公主煮的！」
「不可能把王族的料理委托給你。」
 
莎伊拉強而有力地回答被傑雷夫先生駁回。
莎伊拉再次消沉起來，聽到我和傑雷夫先生的對話的料理長和副料理長也浮出看起來遺憾的表情。
傑雷夫先生沒有理會那三人看著菜譜。
 
「還有，這邊也使用蛋。」
 
最近，拿來的菜譜大多要用蛋。
 
「如果那樣說的話，蛋的數量不要緊嗎？」
 
如果沒有蛋，哪一個都不能做。
 
「沒問題。在王都近鄰的村有地方在處理蛋。但是就只有在自己村吃的份量。不過，商談後決定，在那個村增加咕咕鳥，全部的蛋是由國家買下。因此，現在蛋的數量快速增長中。剛開始的時候，他們真的很不情願，很難談判呢！」
「最後你說服他們了吧！」
「因為我讓他們吃了布丁。」
 
我好像聽到你讓他們吃了布丁令到談判有進展，不是我聽錯了吧？
 
「那時用『製作蛋為原材料又好吃的料理』來決勝負的。」
「那個時候，突然說要製作大量的布丁時嚇了一跳呢。」
「不是全部村民不滿意的話是沒用的。」
 
透過讓全體村民吃布丁來簽合同，通常不是通過談判達成交易嗎？
我認為應該還有很多，例如金錢，數量，合同年份。
但是，有這樣子談判嗎？
如果對方也明白蛋的用法，明白自己製造出來的東西是不可或缺的，對方也能理解。
我勸說莫琳小姐時也用了布丁和披薩。
布丁，真可怕。
茶碗蒸的品嚐也結束了，我是時候要走了。
 
「優奈小姐，我們會好好等待，期待妳的光臨。」
 
對莎伊拉小姐的言詞，料理長和副料理長也點頭。
 
「嗯，那個時候拜托。」
「是！」
 
與莎伊拉和傑雷夫先生分手，艾蕾羅拉小姐和我一起從店出來。
從店出來，注意到在入口放置著的大熊的擺設。
完全忘記了。
結果，不能止住熊的擺設。
我甚至幫手在蛋糕上畫熊。
就這樣，在王都的熊店快要開張了。
雖然莎伊拉說了還會等我來，但實在有點難穿一身熊熊裝到這裡呢。
 
「那麼，優奈是到王都為了幹什麼來的？是來了見芙蘿拉公主嗎？」
 
不能說是為了看眼前的熊。
知道的理由是莎妮亞小姐的召喚鳥，移動是熊熊傳送門。
 
「嗯……因為畫新的繪本，所以為芙蘿拉公主拿來。」
「那樣？芙蘿拉公主也會感到高興。」
 
嘿，我沒有說謊。
本來就有打算交繪本給芙蘿拉公主。
只是，本來打算不是今天的。
我們一邊走一邊開始說。
 
「因此，繪本怎樣做才好？」
「為什麼你不直接給她？」
「你不是會印刷嗎？你認為交給芙蘿拉公主後還能嗎？」
「妳有考慮那樣的事？沒問題。如果好好地拜托芙蘿拉公主她會借的。而且優奈直接把新的繪本交給芙蘿拉公主的話，芙蘿拉公主也會感到高興。」
 
最後結果，交給芙蘿拉公主後印刷。
 
「但是，我想讀一下。可以給我看嗎？」
「當然好，不過……」
 
這就是我打算去艾蕾羅拉小姐的宅邸的原因。
進入宅邸的話時史莉莉娜小姐迎接和寒暄。
魔偶的事件的時候見過，但是，之後發生了很多事，好像很久沒有見面的感覺。
 
「優奈小姐，歡迎光臨。」
「史莉莉娜小姐，麻煩妳了。」
「史莉莉娜，拜托妳準備茶了。」
「是，知道了。」
 
去到房間後，立刻把繪本交給艾蕾羅拉小姐。
 
「仍舊可愛的畫。」
 
翻繪本。
對拿來茶的史莉莉娜小姐說感謝，喝了一口茶。
 
「這個孩子是修莉。」
 
指向繪本一個女孩子的畫。
 
「妳見過修莉嗎？」
「是，與菲娜一起，可愛的孩子。如果這次妳把她帶來王都，請帶來我家。」
「嗯，明白了。」
 
現在，我沒有這個安排，如果她來王都的話，我會帶她來吧。
翻頁的艾蕾羅拉小姐。
 
「和熊先生離別。」
 
淅淅瀝瀝
 
「在被魔物襲擊時熊先生就出來解救。簡直像個勇者。而且，熊緩跟熊急也登場。呵呵，真可愛。」
 
淅淅瀝瀝
 
「哎呀，牠變小了，一起生活。我也想要這麼小的熊。」
 
她看完最後一頁。
 
「怎樣？」
「當然很好。但是，可以問一個問題嗎？」
「是什麼？」
「乘坐馬車的人們最後怎麼了？」
 
菲娜也這樣問，不過那麼在意那裡？
 
「我還沒決定。不過，那裡請自由演繹。」
「自由。優奈也會做些令人為難的事。每個人的解釋會不同。這次是把女孩子們棄而不顧逃跑而死，但是有可能也有逃跑成功的。人需要從危險中解脫的判斷，說不定棄而不顧才能逃出生天。」
「你指，最好重新畫過嗎？」
「嗯，沒有必要。只是，我在考慮被芙蘿拉公主詢問的話該如何回答。所以，如果優奈有答案想先知道。」
 
把讀完的繪本還給我。
是嘿，讀者的問題吧。
說不定如果你想希望兒子勇敢地成長，告訴他應該不逃跑保護女孩子。
要是商人的話，你會馬上決定趕緊逃跑。
你可能會教兒子萬一逃晚了就會變得女孩們一樣。
但是，該如何教王族吧？
要是站在王族的立場，逃跑也重要。
但是，我覺得我不能說我想放棄人民。
教育真難。
當我和艾蕾羅拉小姐談關於繪本的內容時，剛想門外好吵了，門就開了。
出現了穿學生制服的希雅。
 
「母親，優奈小姐真的在！」
「真的。請鎮定。」
「希雅，好久不見。」
「優奈小姐！」
 
高興地走向我來。
並且，在那後面也有穿著制服的卡特蕾亞，馬力克斯和堤摩爾。
  