========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-15 01:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第246話　熊熊知道了學園祭的事
四個人都穿著制服。
是剛放學嗎？
 
「優奈，到王都來是有什麼事嗎？工作嗎？」
「不是，話說大家到這裡來是要做什麼嗎？」
 
是要四人一起做作業嗎？
總是一人行動的我從來沒有和朋友一起學習呢。
反正，也沒有必要的。
才不是不甘心呢。
本來作業啥的一個人就能做好，沒必要找別人一起。
 
「我們是來商量學園祭上要做什麼的。」
「學園祭？」
 
看來不是要辦學習會呢。
 
「不久，學院就要舉辦以學生活動為主的祭典了。我們也想參加學園祭，但還沒有決定要做什麼。」
 
希雅回答了我的問題。
不過，這個世界的學校裡也有學園祭和文化祭那樣的活動呢。
我中學時代都是家裡蹲，關於學園祭的知識都是從漫畫或者電視上看來的。
可是，原來世界的學園祭和異世界的學園祭是一回事嗎？
稍稍有點興趣了呢。
 
「好像很有趣呀。」
「方便的話，優奈要來看嗎？」
「可以嗎？」
「基本上，是限定王都居民入場的。但是如果是和學院學生有關的人，是可以被邀請來參加的。」
 
嗯～有點想去，可是人這麼多的場合，穿著熊熊裝去真的可以嗎？
不會被誤認為是學生們的表演節目什麼的嗎？
另一方面，也會被當成怪人吧？
 
「那麼，你們學園祭要做的什麼，決定了嗎？」
 
在一旁靜靜聽著的艾蕾羅拉小姐問道。
 
「這個啊，大家的意見很難統一呢。」
 
希雅看了看另外三人。
 
「因此才到我們家來討論呀。」
「意見不能統一，是因為選項很多啊。」
 
艾蕾羅拉小姐打量著在場的孩子們。
先開口的是馬力克斯。
 
「我想和同伴們一起表演比劍。」
「比試魔法也可以呢。」
 
倒是很想看看馬力克斯和卡特蕾亞比試劍和魔法呢。
確實很有異世界的感覺，不過不會有危險嗎？
 
「我則是想做什麼東西來賣。」
 
堤摩爾說。
 
「希雅呢？」
「我不反對比劍或者魔法，可是這個平時上課就經常做了，畢竟是學園祭，想做一些平時不會做的事情。」
「所以呀，比劍就好了嘛。又很吸引眼球，又不需要什麼事前準備，多好啊。」
「雖說沒錯，可是平時上課就經常比試了的說。」
「可是，平時可是沒有在別人面前比試的機會喲。」
 
這麼想吸引眼球啊。
好想建議馬力克斯「那穿上熊熊裝不就可以了嗎？」。
 
「還是開店來賣東西吧。」
「要賣什麼呀？」
「可以擺食攤什麼的吧？」
「聽別的同學說了，他們也要搞食攤。」
「嗯，還說找到了美味的食材什麼的。」
 
馬力克斯和卡特蕾亞否定了堤摩爾的提案。
 
「馬力克斯和卡特蕾亞想做對戰形式的表演，堤摩爾想開店，希雅你呢？」
 
聽了三人的提案，艾蕾羅拉小姐最後問希雅。
 
「要說傾向於哪個的話，我更贊成開店。」
「那你們兩個，反對開店嗎？」
「倒不是反對，要做就要引人注目才好，開小店什麼的又不顯眼。」
「我是覺得開有趣的店的話沒問題，要是開那種跟大家沒啥區別的店就算了。」
 
總而言之，馬力克斯想開引人注目的店，卡特蕾亞則是想開與眾不同的店的樣子？
稀少，引人注目而且賣得出去的東西……有那麼方便的商品嗎？
 
「然後，希雅和堤摩爾怎麼看對戰這個主意？」
「對戰沒什麼不行，可是要看對手是誰。要是搞對戰的話，就只有能打的人能參加了吧？」
「因為開店不行呀，沒別的辦法嘛。」
「也就是說，雙方都不反對對方的主張嘛。」
 
為啥，艾蕾羅拉小姐在主持四個學生的討論啊？
難道是，職業病？
艾蕾羅拉小姐，好像是那種看到有趣的事就會去參一腳的類型。
不過，麻煩的事就堅決不做。
 
「那麼，先考慮開店怎麼樣？對戰什麼時候都可以，平常可是得不到開店的經驗的。」
「話是這麼說，但堤摩爾那傢伙只是說要開店，卻想不出好的主意呀。」
「大家一起想不就好了？」
「這樣討論下去，事情很難定下來啊。現在，不快點把事情定下來又不行。」
 
希雅浮現出困擾的表情。
 
「這麼說，希雅也出個主意呀。」
「是呀，我們也不反對開店，但是，現在不就是定不下來要開什麼樣的店嘛。」
 
學園祭呀，雖然我沒參加過，能做的也就是開店啊，演劇啊，辦音樂會啊什麼的吧。
不過，果然是異世界，還有比劍啊魔法對戰啊這樣有趣的活動呢。
還有什麼異世界特有的活動呢？
 
「優奈，你有什麼好主意嗎？」
「問我嗎？」
 
突然，把話題拋給我了。
 
「優奈在克里莫尼亞開了店吧？能想到什麼能夠輕鬆吸引人氣的特別東西嗎？」
「希雅，這不是該拜托優奈的事情吧！」
 
希雅被艾蕾羅拉小姐訓了。
不過，做起來簡單又能吸引人氣的東西嗎？
布丁做起來費事，蛋也不好搞，不行。
披薩要有石烤爐才行，在教室裡開店也不可能，還有啥主意嗎？
 
「優奈，沒必要那麼認真的想啦，這是希雅他們自己的事。」
 
聽了艾蕾羅拉的話，學生們都不說話了。
不過，好像會挺有意思的，我就來想想吧。
不一定非要想學園祭的節目也可以吧。
一般的祭典活動，像撈金魚、套圈什麼的也可以吧？
吃的東西的話，炒麵、刨冰、蘋果糖、章魚燒、魷魚燒、烤栗米、烤腸！！！！
啊啊啊啊啊，忘記了。
有做起來很簡單的東西！
之前給菲娜和修莉做過的。
她們倆都不知道有這種東西，說不定，這個世界沒有？
可是，菲娜和修莉是窮人家的小孩，也許是因此才不知道的。
說起來菲娜家能吃飽飯，也是遇見我之後的事情了。
 
「我倒是有個好辦法。」
「真的嗎？！」
 
聽了我的話，希雅高興得叫起來。
 
「有是有，但不知道一般人知不知道這個東西，說不定大家都知道呢。」
「優奈，那是什麼呀？」
「是用粗砂糖做的糖果，好像棉花一樣的，這個國家有嗎？」
「棉花一樣的糖？我沒聽說過呢，大家呢？」
 
希雅問學生們，全體都搖頭。
最後看向艾蕾羅拉小姐。
 
「我也沒聽說過呢。」
 
艾蕾羅拉小姐也回答說不知道呀。
怎麼樣呢？總之看來在座確實沒人聽說過了。
貴族家的千金、騎士的兒子、財政大臣的兒子。
一般市民知道的概率就更低了。
可是，也想確定一下普通人的情況呢。
正想到這裡，門開了，史莉莉娜小姐拿茶來了。
 
「不好意思，我拿茶來了。」
「謝謝妳，史莉莉娜。」
 
史莉莉娜小姐把茶放在了學生們面前。
 
「不用謝，有什麼事就再叫我吧。」
 
女僕小姐應該算是一般市民吧。
在這些人裡，要問關於一般市民的事，最可靠的就是史莉莉娜小姐了。
 
「史莉莉娜小姐，有點事情想問妳，方便嗎？」
 
叫住了正要出門的史莉莉娜小姐。
 
「有事問我嗎？只要我能回答的都沒問題喲。」
「你聽說過用粗砂糖做出來的，像棉花一樣的糖果嗎？」
「棉花一樣的糖果？」
 
史莉莉娜小姐歪著頭使勁想著。
話說，這種事要想得那麼認真嗎？
 
「嗯……確實不知道呢。」
「那就，沒問題了。也想聽聽史莉莉娜小姐的意見，請留在這裡可以嗎？」
「夫人？」
 
史莉莉娜小姐看著艾蕾羅拉小姐。
 
「沒問題喲。」
 
徵求了艾蕾羅拉小姐的許可，我從熊熊箱裡拿出了棉花糖機。
 
「優奈，這是什麼呀？」
「棉花糖機，就是要用這個機器做出剛才說的糖果。」
 
製作這個機器可費了不少事。
以為和在店裡看到的一樣，隨便把粗砂糖丟進去就能做出棉花糖的。
但實際一做，怎麼也做不好。
不過，費了老大的事，還是把好用的棉花糖機做出來了。
不過，雖然費了九牛二虎之力做出了機器，一共也只用過一回。
因為，棉花糖是很容易吃膩的東西呀。
偶爾吃一次是很不錯，每天吃果然還是受不了。
我只說這麼多喲。
我從熊箱裡拿出了店裡買來的粗砂糖，把它加到棉花糖機中心的圓孔裡。
 
「這是普通的粗砂糖嗎？」
「嗯，不管是在克里莫尼亞還是在王都，都可以隨便買到。」
 
最早是在王都找到的，後來菲娜告訴我，克里莫尼亞也有賣。
是拿來做甜點心用的吧。
 
「就用這個做出糖果嗎？」
「嗯，就是這樣。」
 
我向棉花糖機裡面的魔石注入魔力，中央的火魔石發出了熱，放入粗砂糖的中心部分開始高速回轉。
很快，中心圓孔邊上的洞裡開始吐出白色的絮狀物了。
 
「優奈！有什麼東西跑出來了！」
「這就是棉花糖喲。」
 
漸漸，棉花一樣的糖絲出來了。
啊呀，現在不是在一邊傻看著的時候。
這裡沒有方便筷，得準備木棒才可以。
從熊箱裡拿出了幾根木棒。
就這樣，拿著一根木棒，轉啊轉的把棉花糖都纏在棒子上。
一開始做的時候很費事，現在做的就比那時候好多了。
棉花糖越來越大了。
 
「優奈，好厲害！」
「漸漸變大了！」
 
差不多這樣就可以了吧。
關掉了棉花糖機。
祭典時小攤上賣的棉花糖，完成！
形狀有點不好看，不過也沒辦法。
還是做得不太好呢。
 
「做完了。」
 
大家都很驚訝的樣子，看著我和棉花糖。
 
「這個，怎麼做出來的？」
「啊呀，真是不可思議。」
「優奈，這是魔法嗎？」
「不是喲，只是用砂糖做的糖果而已。」
 
我把棉花糖遞給希雅。
 
「真的像是棉花呢。」
「真的呢。」
 
大家都看著棉花糖。
 
「優奈，這個要怎麼吃？」
 
貴族家的大小姐，果然不會直接張大嘴去咬呢。
 
「用手撕下一口能吃下的分量來吃就可以了。」
「用手吃啊。」
「難道說，貴族是不能用手吃東西的嗎？」
「那倒也不是。」
 
希雅看看棉花糖，用手指撕下一塊放入嘴裡。
 
「好甜呀……」
「因為是砂糖啊。」
 
除了砂糖之外沒有別的材料的說。
 
「希雅，也給我吃一點。」
 
希雅把棉花糖遞過去，艾蕾羅拉小姐撕了一塊送入嘴裡。
 
「確實很甜呢。」
「希雅，我也吃一塊可以嗎？」
「我也要。」
「我也要。」
 
卡特蕾亞，馬力克斯和堤摩爾對棉花糖也很有興趣。
希雅把棉花糖遞過去，三人照希雅的樣也撕了一塊吃了。
 
「瞬間就在嘴裡溶化了！」
「不可思議啊。」
「嗯，可是很好吃！」
 
好像試吃了的五個人都是第一次見到棉花糖。
 
「史莉莉娜小姐，這種糖一般人平常會吃嗎？」
 
希雅把棉花糖遞過去，史莉莉娜小姐也撕了一塊吃了。
 
「不會，我完全不知道這種糖，沒見過也沒吃過。」
「那麼，這樣就沒問題了。在學園祭開店賣這個怎麼樣？能賣出去嗎？」
 
聽到我的問題，學生們面面相覷了一會兒，一起轉過頭來看著我。
 
「確實像馬力克斯說的，這個能夠吸引眼球，也是卡特蕾亞說的罕見的東西，堤摩爾說想開店賣東西，有了這個就沒問題了。」
「不過，優奈，雖然是非常感謝，可是把這麼好的東西就這樣教給我們真的好嗎？」
「賣是肯定賣得出去的，不過……」
 
希雅和堤摩爾面對這種未知的糖果，似乎有點不知所措。
棉花糖並不是什麼了不起的糖果，也沒法每天都吃。
在祭典上吃倒是很不錯，誰都有小學低年級時去祭典買棉花糖吃的記憶吧？
 
「優奈，要我說的話，這個不是可以在餐廳裡賣嗎？」
「這個是祭典吃的糖果，平時賣也不行吧。」
「祭典吃的嗎？是這樣嗎？」
「如果，對這個有興趣的話，只要能把做法保密就可以了。」
 
艾蕾羅拉小姐聽了我的話，轉過頭看著學生們。
 
「你們幾個，能好好保守秘密嗎？要是不行的話，我就不准你們做棉花糖了。」
「艾蕾羅拉小姐？」
 
為啥學生在學園祭上賣的東西要得到艾蕾羅拉小姐的許可啊？
只是個棉花糖而已啊。
 
「我是想做來試試的，所以我跟誰都不會亂說的。」
「我也是。」
「我也不會說的。」
「……我也不會跟別人說的。」
 
學生們都向艾蕾羅拉小姐保證了。
 
「那就好，優奈，又要麻煩你了，能不能把這個教給這些孩子呢？」
 
於是，決定了學園祭做棉花糖了。
學生們開始練習著做棉花糖。
可是，為啥好像主事的是艾蕾羅拉小姐啊！
  