========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-02 10:37
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第247話　熊熊受到希雅委托
接著就只有練習。
告訴他們棉花糖的做法後我決定要回去。
我要去芙蘿拉公主那裡把繪本交給她。
 
「那麼，全體當日之前好好地練習。」
「優奈小姐。請等等！」
 
希雅打算叫回去的我留下。
 
「嗯？什麼？」
「嗯，如果在冒險者公會請求優奈小姐護衛的委托，要多少錢左右？」
「護衛？」
 
那個是自己能決定的東西？
可以指名委托嗎？
大概是以冒險者公會指定的最低工資，追加自己要的金額。
如果僱傭高級的冒險者，不提高金額就不行。
 
「希雅，是想去哪裡？」
「不，不是那樣。如果，如果優奈小姐來學園祭，希望把諾雅一起帶來。那個孩子也考慮將來為王都的學園入學，去年也想去看，但是在過去是不行的。而現在優奈小姐也來了王都好多次了。」
 
常常確實以散步的感覺來王都。
嘿，不過那個也是多虧熊熊傳送門加護。
 
「而且還有熊先生們，所以我想我也能放心拜托優奈小姐。」
 
總之，希望我護送諾雅到王都嗎？
好像希雅不知道我用熊熊傳送門來王都的，以為我是靠熊緩牠們來的。
不過不知道也沒辦法。
 
「所以，這裡有我的零用錢，送諾雅到王都……」
 
是個友善的好孩子。
聽到那樣的話都想為她免費服務。
而且，不太想從希雅拿錢。
說起來，我也不知道護送的行情，而且我也不記得上次的護送賺了多少錢。
 
「要是這樣的話，我付吧。」
「母親？」
 
聽到我們的對話的艾蕾羅拉小姐贊成希雅的方案，然後她說委托費由她付。
那個，相比起由希雅付錢，如果由艾蕾羅拉小姐付我更不會心痛。
 
「優奈。如果你想請誰來學園祭，能把諾雅一起帶來嗎？我會支付護衛的委托費。還有，我想問能帶菲娜和修莉來嗎？」
「菲娜和修莉嗎？」
「去優奈的店期間承蒙菲娜關照了。但是，如果只帶菲娜來的話，修莉會傷心吧。所以我想邀請兩人到宅邸和學園祭來作為謝禮。」
 
確實，修莉總是送別姊姊然後一個人看家。
而且也沒有怨言。
偶爾會說些什麼。但是基本上會很坦率地看家。
但是，那兩人會接受來自貴族的艾蕾羅拉小姐的謝禮嗎？
要是修莉的話，應該會什麼都不考慮而對能去王都感到喜悅，但是菲娜……因為長大了所以沒問題嗎？
 
「但是，雖然是護衛三個孩子，優奈負擔也不小的。」
 
如果使用熊熊傳送門負擔是零。
雖然不能對他們說。
而且，如果帶諾雅和修莉來，我煩惱著該用熊熊傳送門嗎。
我不認為那兩人會對外宣揚，不過，知道機密信息的人還是越少越好。
也有不小心洩露的可能性。
諾雅的話會用夢話「優奈小姐，熊先生的轉移門很厲害」咕噥著。
那個，不過要是夢話的話就能糊弄過去。
 
「優奈一邊護衛三人，一邊來王都沒有問題嗎？」
「熊緩能乘坐兩人，所以沒有特別問題。被魔物或盜賊襲擊也能逃跑。」
 
只要不是被龍襲擊都能逃跑。
我是想見一次，不過對方應該不想見我的。
 
「因為優奈很強和小熊們也在，所以比請求普通的冒險者更放心。」
 
話題已經帶向諾雅們。
那個，我不介意把他們分開帶來。
煩惱的是帶來的方法。
 
「那麼，三人就拜託你囉？」
「我不介意。不過如果克里夫說不准帶諾雅去的話，菲娜們怎樣辦？」
「那樣的話我不介意只帶菲娜們。因為真的想對菲娜和她的朋友們感謝。而且如果跟克里夫說是由優奈做護衛的話，也不覺得會被拒絕。」
 
如果克里夫的許可沒下來，就叫諾雅放棄。
菲娜們沒問題嗎。
因為堤露米娜小姐信賴著我，最大問題是菲娜們的意向。
 
「但是，我也稍微擔心克里夫的事。優奈。我現在要給克里夫寫信，能請你等等嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐在聽到我的回答前就離開座位從房間出去。
因為我指受了委託，不考慮如何去不成。
嘿，不過也只有二個選擇。
 
「優奈小姐，謝謝。但是我想諾雅會因此感到高興。」
「克里夫的許可出來就可以了。」
 
諾雅和希雅都是貴族，不過，與米莎的生日會的時候見的笨蛋貴族的笨蛋兒子不同。
這很難比較，但我不認為他們是相同的貴族。
順便說一下，那個笨蛋貴族的兒子被親戚認領了。
我也想邀請米莎，不過這次應該不可能了。
 
「但是，菲娜的妹妹嗎？是怎樣的孩子？」
「是像菲娜一模一樣的好孩子。以及她們是像諾雅和希雅那樣相好的姊妹。」
「呵呵，學園祭也有趣起來了。能遇到諾雅很高興，不過我也很期待能見到菲娜和她的妹妹。」
 
希雅上次見到諾雅是國王的誕生祭的時候，而上次見到菲娜是魔偶事件的時候。
 
「那麼，為了在學園祭也不失禮，我要變得能流利地做棉花糖。」
 
我和希雅說話的期間馬力克斯們練習著製作棉花糖的。
 
「啊，我已經不想再吃那麼甜的東西了。」
「我也是。」
 
馬力克斯和堤摩爾努力把練習出來的棉花糖吃掉的樣子，不過好像已經不行了。
那個，棉花糖不是能吃幾個的東西。
像把糖放入口一樣的。
會甜到膩的。
 
「喏，二人都要吃，如果不是就不能繼續做。」
 
向馬力克斯伸出由卡特蕾亞作成的棉花糖。
 
「你也幫手吃吧，卡特蕾亞。」
「因為會胖的，回避。」
「你呀～」
 
即使女孩子喜歡甜的東西，也會有界限的，而且她們也會介意體重。
我在試食也在意不要吃太多的。
因為是女孩子，這是沒辦法的事。
因此，這裡決定請讓男孩子們努力。
 
「那麼用這個換換口味好了。」
 
從熊箱拿出作為點心的炸薯片。
是咸味，可以好好的換口味。
 
「優奈小姐，謝謝。」
 
馬力克斯把炸薯片放入口中。
並且，吃了一會之後，
 
「或許，這個也可以不是嗎？」
 
馬力克斯一邊吃炸薯片一邊回答。
確實，說不定好。馬力克斯注意到並說了。
順帶一提，以我對學園祭和祭典的印象，我沒有想過在學園祭賣炸薯片。
來自不同的世界的我是不會想出在異世界的學校裡的學園祭賣炸薯片之類的。
 
「是嗯，那樣。這個也好吃。」
「如果以整套賣應該會很厲害。」
 
堤摩爾和卡特蕾亞一邊贊同著一邊吃炸薯片。
 
「但是，有人賣薯仔嗎？」
「有地方賣。」
 
史莉莉娜小姐回答我的問題。
 
「也因為價格便宜，窮人也吃。」
 
那樣，我可不知道。
 
「是嗎，不要緊吧！」
「但是，我想最好不要這樣做。」
「為什麼？這麼好吃的東西。」
 
馬力克斯一邊吃炸薯片一邊問史莉莉娜小姐。
 
「多虧優奈小姐，知道了肚痛等的症狀的原因，不過不是所有人都知道的。如果客人得知炸薯片的源材料是薯仔可能會去投訴。還有如果吃炸薯片的顧客肚痛的話，一般會先懷疑馬力克斯你們。」
「對呀。我從優奈小姐聽說那是薯仔時也感到驚訝。」
「因此，我想還是不要在會有貴族和有錢人來的學園祭裡推出。」
 
史莉莉娜小姐告訴他們拿炸薯片到學園祭的缺點。
我覺得這是一個好想法因為雖然在克里莫尼亞薯仔被普遍接受，但肯定還有很多人認為薯仔會引起肚痛。
 
「確實是那樣。」
「雖然這是一個好的構想，不過，如果被投訴的話也會壞了心情。」
「而且優奈小姐好不容易告訴了我們棉花糖。」
「只有四個人的話也很難做。」
 
四人商談的結果，對炸薯片死心。
過了一會後，拿著信的艾蕾羅拉小姐回來了。
 
「哎呀，怎樣了。發生什麼事了？」
 
艾蕾羅拉小姐發現馬力克斯他們的奇怪表情問了。
向艾蕾羅拉小姐說明炸薯片的事。
 
「那樣，像史莉莉娜說的那樣。最好不要賣炸薯片，不要令自己陷入不必要的麻煩。」
 
因為那四人已經被充分說服了，所以不會反駁。
 
「那麼，優奈。請把這封信交給克里夫。」
 
艾蕾羅拉小姐伸出給克里夫的信。
我拿到後把它放在熊熊箱裡避免丟失。
之後，我在這裡就沒有其他事了。
最後打聽學園祭的日期後就告辭了。
接下來不去芙蘿拉公主那邊可不行呢。
在回家之前，給馬力克斯他們留下很多炸薯片。
 
「那麼，優奈小姐。今天謝謝了。」
 
希雅感謝時，剩下的三人也道謝了。
 
「那麼，我期待著學園祭，加油！」
 
我離開艾蕾羅拉的宅邸和下次再去城裡。
那個，艾蕾羅拉小姐不返回城裡好嗎？
  