========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 15:39
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第248話　熊熊被芙蘿拉公主的問題難倒
我離開了艾蕾羅拉小姐的府邸，去王城給芙蘿拉公主送繪本。
諾雅和修莉來王都呀……
坐熊是沒問題的。
熊緩牠們背上都可以坐兩個人。
不過，也有熊熊傳送門這個辦法。
諾雅和修莉的話，讓她們知道或許也可以的。
如果把傳送門的事告訴她們，就不用麻煩的跑路了，時間上經濟得多。
不過，畢竟是重要的秘密，不好好考慮可不行。
一邊想著熊熊傳送門的事一邊往王城走，不知不覺就到了王城門前。
到了門前，和往常一樣，守門的兵士往我這邊看過來了。
我這個樣子的人走過來，遠遠的就能看見了吧。
我正想和士兵打招呼的時候。
 
「這不是艾蕾羅拉大人嗎？」
 
士兵敬了個禮，說出的卻是艾蕾羅拉小姐的名字。
 
「辛苦了。」
 
從我背後傳來了回答。
轉過頭去，發現艾蕾羅拉小姐笑嘻嘻的站在我背後。
 
「艾蕾羅拉小姐？啥時候到我背後的？」
「嘻嘻嘻，優奈，我一直跟在你背後你居然沒發現，真是難得呀。」
「悄悄跟在別人後面可不是什麼好事喲。」
 
估計是因為一直在專心想事情，艾蕾羅拉小姐跟在我後面都沒能發現。
 
「優奈走路的背影好可愛！小小的尾巴搖來搖去的。」
「請不要一路看著別人的屁股啊！」
 
我伸手到屁股後面，把尾巴遮住了。
我也很喜歡看熊緩和熊急可愛的尾巴，可是，聽到別人在看自己的尾巴還是很不好意思。
 
「尾巴明明那麼可愛的。」
 
看到我把尾巴擋住，艾蕾羅拉小姐很遺憾的樣子。
 
「不說這個了，為啥要跟在我背後啊，打個招呼也好啊。」
「一開始追著優奈走過來，本想和你打個招呼的。就在那時注意到了優奈的小尾巴，一路光顧著看尾巴，就走到王城了。」
 
這個人啊……
 
「那，艾蕾羅拉小姐來王城是為工作的事了？」
「是啊，我的工作可不只是管優奈的店啊。」
「你還真是有工作的呀。」
「優奈，說話太狠了！我從來都是認真的在工作喲！」
「從來」什麼的雖然很難說，大概艾蕾羅拉小姐工作的認真程度，就跟我處理和我的店或者蛋相關的事情時差不多吧。
可是，無論什麼時候看，艾蕾羅拉小姐都是在偷懶啊。
 
「總之，不要傻站在這裡說話了，去芙蘿拉大人那裡吧。」
 
這裡本可以吐槽說「哎？不是說來王城是有工作的事嗎？」的，不過還是算了。
吐槽也是會累的，這次就假裝沒聽到吧。
就算艾蕾羅拉小姐工作都偷懶，頭疼的也是那個國王，又不是我。
得到了守門兵的許可，我們兩個走進王城。
 
「話說，從沒想過用砂糖就能做出那樣的糖果呢。優奈，你是怎麼知道這些事情的呀？」
 
嗯？這是要打聽什麼？
怎麼說我也不會說出自己是從異世界來的呀。
 
「當然，是秘密喲。」
「哎，遺憾啊。不過，要小心喲，優奈會做那麼多珍奇的料理，對這個感興趣的人很多的，萬一有人想打什麼壞主意，記得要告訴我，我還是可以幫到很多忙的呢。」
 
難道說，艾蕾羅拉小姐是因為我把棉花糖教給希雅她們在為我擔心嗎？
 
「真到那個時候就要拜托了。」
 
老實的拜托了艾蕾羅拉小姐。
 
「所以說，有什麼新的食物，就先拿來給我嚐嚐吧。」
 
這才是真心話嗎？
不過，要判斷艾蕾羅拉小姐哪句是真心話實在太難了。
希望諾雅和希雅長大以後不要變成艾蕾羅拉小姐這樣啊。
 
「優奈，剛才，你是不是在想什麼非常失禮的事情啊？」
「沒有，我在想艾蕾羅拉小姐真是個好人啊。」
「真的嗎？」
 
感覺到了懷疑的視線，剛才心裡想的話現在絕對說不出口的。
我轉頭不看艾蕾羅拉小姐，朝芙蘿拉公主的房間走去。
 
「優奈，為啥不看我了？」
「因為你又不跟我去，我一個人去找芙蘿拉公主了。」
「我要跟你一起去呀。」
「工作那邊沒問題嗎？」
 
雖然沒有特別注意，可是剛才確實聽到你說了工作的事情啊！
 
「沒問題，該幹的事都在好好幹呢。」
 
真的嗎？
沿著熟悉的路線走向芙蘿拉公主的房間，往前看去，看到熊緩的布偶用兩隻腳走著。
邊上還有安裘小姐一起。
 
「是艾蕾羅拉大人和優奈小姐嗎？」
「熊熊姊姊？」
 
聽到安裘小姐的話，熊緩布偶也說話了。
什麼時候布偶都有說話功能了啊……魔法好可怕……
不開玩笑了，面前是芙蘿拉公主抱著我送的熊緩布偶。
越過熊緩布偶可以看到臉。
芙蘿拉公主把熊緩布偶抱在身前走著。
 
「熊熊姊姊！」
 
芙蘿拉公主發現了我，高興地跑過來。
抱著熊緩布偶跑可是很危險的！
話說，聽到我的名字，芙蘿拉公主就叫出了「熊熊姊姊」，看來是記得我的名字了。
長大了就不會再叫我「熊熊姊姊」了吧？
 
「說起來，為啥你們倆會在這裡呢？」
 
我一邊摸著抱過來的芙蘿拉公主的頭一邊問安裘小姐。
 
「散步剛回來。」
「散步也抱著布偶嗎？」
「和熊熊一起散步！」
 
芙蘿拉公主抱著熊緩布偶答道。
這麼說，熊急布偶就有點可憐呢，不過也沒辦法就是了。
芙蘿拉公主身體那麼小，不可能抱著兩個布偶走路的。
 
「那麼，優奈小姐是來見芙蘿拉大人的嗎？」
「嗯，畫好了新的繪本帶來了。」
「繪本？！」
「繪本嗎？」
 
聽到繪本芙蘿拉公主很高興的樣子，安裘小姐好像也挺高興的。
芙蘿拉公主的心情我理解，可是安裘小姐，有必要露出那麼高興的表情嗎？
 
「那麼，芙蘿拉大人，既然優奈小姐帶來了繪本，我們就回房間吧？」
「要先散完步也可以喲。」
「要回房間。」
 
芙蘿拉公主抱著熊緩布偶，一隻小手還抓著我的熊熊服。
芙蘿拉公主很期待繪本的樣子。
看到芙蘿拉公主這麼高興，覺得畫了新的繪本真是太好了。
 
「那就一起回房間吧。」
 
芙蘿拉公主一隻手牽著我的熊熊布偶，我們一起走向房間。
 
「果然，優奈很寵小孩子呢。」
 
想想自己的種種行動，想回答「才沒有那種事呢！」好像也辦不到。
確實是有點寵著孩子們，可是，看到那樣的笑容，誰還能無動於衷呢？
艾蕾羅拉小姐，見到芙蘿拉公主這樣的笑容也只能束手無策吧。
所以說，我雖然很寵芙蘿拉公主，還是在常識範圍之內的，沒問題，嗯。
來到了芙蘿拉公主的房間，芙蘿拉鬆開我的手，走向床邊。
床上枕頭邊放著熊急的布偶。
熊急沒有跟著去散步，自己在這裡看家的樣子。
芙蘿拉公主把熊緩布偶放在枕邊，換下了熊急的布偶。
這是為啥？
 
「要出房間去就會抱熊緩熊，回房間就和熊急熊玩。」
 
我看著芙蘿拉公主的行動，安裘小姐告訴我。
 
「為什麼會有這樣的區別呢？」
「因為呀，把小熊拿出去可能會弄髒，熊緩熊的話，髒一點也……沒啥問題的說……」
 
安裘小姐好像有點難以啟齒，但還是向我說明了。
確實熊緩是黑的，髒一點也不顯眼。
 
「所以，在房間裡就抱熊急熊，出門散步就抱熊緩熊。」
 
明白了，原來熊急不是被丟在一旁不管。
不過聽了這個理由，又覺得熊緩有點可憐了。
熊緩又不是因為髒了不顯眼才長成黑色的，現在這樣「與其弄髒白熊，不如弄髒黑熊」真的好嗎？
確實有落在地上弄髒的可能性。
很難說怎樣才算對呀。
這時，抱上熊急玩偶的芙蘿拉公主從床邊回來了。
為了要讀繪本，走到了桌子那邊。
 
「好，這是新的繪本。」
「謝謝！」
 
很高興的收下了繪本，坐在椅子上翻開看。
安裘小姐走到芙蘿拉公主背後，從後面窺視著繪本的內容。
安裘小姐，對內容很感興趣的樣子呢。
 
「艾蕾羅拉小姐，這次的繪本？」
「嗯，肯定會印出來給大家的，放心吧。」
「多謝了。」
 
安裘小姐很高興。
芙蘿拉公主慢慢翻著繪本。
安裘小姐還是很想去看的樣子，不過為了給我們泡茶，還是從芙蘿拉公主的背後走開了。
拿出準備好的茶具給我們泡來了茶。
我喝著茶，休息一下。
今天國王也會過來吧？
之前看到兵士好像跑去哪裡了。
一邊喝茶，一邊想著這些事。
 
「跟熊先生分開了呢……」
 
芙蘿拉公主很難過。
譁啦，翻過了幾頁。
 
「熊先生！」
 
這次高興了。
看來是熊又登場了呢。
就這樣，芙蘿拉公主讀完了繪本。
 
「熊先生，可以變小嗎？」
 
聽到這個問題，屋內的人一時都沒法回答。
一般的大人都知道，熊是不會變小的。
菲娜和修莉那個年紀的孩子，解釋之後也能明白。
芙蘿拉公主這麼小，應該怎麼和她講呢？
 
「芙蘿拉大人，熊是不會變小的喲。」
 
安裘小姐代我說明了。
 
「可是，熊熊姊姊的熊們不是會變小嗎？」
「這個嘛……」
 
安裘小姐一副被難倒了的樣子，看著我和艾蕾羅拉小姐。
芙蘿拉公主看來是把熊熊召喚獸和真正的熊搞混了。
可是本來區分起來就不容易，一下子也沒法說明。
 
「芙蘿拉大人，一般的熊是不會變小的喲。優奈的熊是特別的，和別的熊不一樣。另外，繪本裡的熊也是特別的。」
「tè bié？」
「嗯，是特別的熊。所以說，一般的熊是不會變小的。」
 
艾蕾羅拉小姐代安裘小姐說明了。
可是芙蘿拉公主還是歪著頭，好像沒懂的樣子。
說明起來好難啊。
這個，是我給芙蘿拉公主留下奇怪影響的，真是失敗啊。
如果是不認識熊緩和熊急的小孩，那就告訴她繪本裡的事都是空想的也就行了。
偏偏芙蘿拉公主知道熊緩和熊急可以變小。
 
「熊先生，不能變小嗎？」
 
芙蘿拉公主一邊問，手裡還抱著熊急的布偶。
 
「我的熊熊是特別的，所以，一般的熊先生是不能變小呢。」
 
我向芙蘿拉公主溫柔的說明道。
芙蘿拉公主還是好像懂了又好像沒懂的樣子，表情很微妙。
居然問起熊熊變小的事，真是沒想到。
如果問起逃散的人最後怎麼樣了，可以讓艾蕾羅拉小姐幫忙，把問題推給國王回答。
結果問的是這個，真是沒想到。
之後，王妃比預想的來遲了一些，國王來得更遲一點。
今天看來沒能很快的溜出來。
給他們看了我帶來的繪本，他們也很感謝我。
兩個人看到桌子上沒有吃的，一副很遺憾的模樣。
話說，每次都帶新料理來是不可能的啦！
不過，沒辦法，還是拿出了茶碗蒸，兩個人很高興地吃掉了。
  