========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 15:47
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第249話　熊熊去找諾雅
我把繪本給了芙蘿拉公主，就回克里莫尼亞了。
下面，怎麼辦呢？
從王都回來的這幾天，都在煩惱要怎麼辦。
 
「所以說，我該怎麼做呢？」
「這種事突然問我我也不知道呀。」
 
找了我的咨詢對象菲娜到家來想問問她，結果得到了這樣的回答。
拿出了茶和點心招待菲娜。
雖說不管怎樣希雅拜托的事都是要做的，總歸徵求一下菲娜的意見還是比較好的。
像「不肯好好給我建議就沒有點心吃！」之類的話終究說不出口，於是又拿了新的點心放在菲娜面前。
 
「這麼說，我和修莉也要去王都嗎？」
「艾蕾羅拉小姐說來店裡的時候給你們添了不少麻煩，想向你們表示感謝。」
「我沒做什麼值得感謝的事情呀。」
「不是帶著艾蕾羅拉小姐到處看，還做了不少說明嗎？」
「只是幫媽媽做一點事而已啦。」
 
當時堤露米娜小姐估計緊張得都做不了什麼了，能想像菲娜努力幫助媽媽的樣子。
 
「沒必要想那麼多的喲，艾蕾羅拉小姐只是想謝謝你們。難道說，菲娜不想去王都嗎？」
「學園祭，是希雅大人那樣的學生們參加的祭典嗎？」
「大概是吧，我之前也沒見過，不是很清楚。大概就是學生們開店啊，搞展示啊什麼的吧。」
 
在以前的世界我也沒有參加學園祭的經驗。
雖說如此，關於學園祭的事還是知道一些。
不過異世界的學園祭就不那麼清楚了。
 
「是想去見識一下，可是我去真的好嗎？」
「希雅和艾蕾羅拉小姐都說可以的，應該沒問題。」
「會給優奈姊姊添麻煩的話……」
 
在想這種事嗎？
 
「不要說什麼給我添麻煩之類的事啦，倒不如說，菲娜要是不肯來我更麻煩呢。」
 
菲娜不知道我說的是什麼意思，歪著頭看著我。
 
「要是帶不來菲娜，艾蕾羅拉小姐一定會向我抱怨的。『怎麼會請不來菲娜呢？』『真的有好好邀請嗎？』『不是說了什麼奇怪的話吧？』之類的，會說這樣的話喲。」
 
實際上應該是不會說到這個地步，但肯定會很遺憾的。
 
「嗚嗚，要是艾蕾羅拉小姐會說到這個地步，那就沒法拒絕了。」
 
真是個好孩子啊。
 
「開玩笑的啦，真的不想去的話就直說，不會強迫你的喲。艾蕾羅拉小姐那邊我會好好解釋的，不要擔心。」
 
真的不想去的話，不會強拉菲娜去的。
我很想讓菲娜和修莉高高興興的去享受學園祭。
要是強拉著她們去，明明很有意思的學園祭她們也享受不起來吧。
 
「真的不會給優奈姊姊添麻煩嗎？」
「和菲娜在一起會覺得麻煩什麼的，從來沒有過呢。倒是我總是拉著菲娜到處跑，菲娜不會覺得煩嗎？」
「我才不會覺得煩呢！優奈姊姊帶我去了很多地方，我非常高興喲。」
「真的嗎？」
「嗯，一開始先是去了王都，後來去了海邊，第二次去王都，去了很多村子，還有蜂木和米莎大人的生日會。雖然有時會緊張，有時會累，但最後回想起來每一次都很快樂！」
 
看菲娜的表情就知道，她沒有說假話。
 
「謝謝你，菲娜，聽到你這樣說我好高興。那麼，這次去也沒問題吧？」
「嗯，雖說想到是艾蕾羅拉小姐請我去有點緊張，但還是想去參加學園祭。」
「那麼，就一起去吧！我要是身邊沒有菲娜也會寂寞呢。」
 
想摸摸菲娜的頭，可是她坐在桌子對面，夠不到。
作為代替，向菲娜微笑著。
 
「不過，這次也要帶修莉一起去是吧？」
「艾蕾羅拉小姐請的是你們姐妹倆呢。不過，一定要有堤露米娜小姐和根茲先生的許可才可以帶你們去喲。」
「媽媽應該會允許的，爸爸會允許嗎？」
「要去問一下呢，因為有我跟著，不會有什麼問題吧。」
 
我帶著菲娜跑來跑去不是第一次了，菲娜父母每次都許可了。
修莉就只有上次帶去密利拉住了一晚還看了海的那一次。
這次是要去王都，不知能不能允許呢。
不過，是和我一起去，我去拜託的話可能會允許吧。
因為啊，我的冒險者級別也高了，還打倒過很多強力的魔物，根茲先生也會信任我吧。
 
「那麼，在菲娜看來，能不能把熊熊傳送門的事告訴修莉呢？」
「修莉是說話算話，不會說漏嘴的，不過，修莉要是能跟熊緩熊急它們一起旅行會很高興的。」
 
好像諾雅也是一樣的。
這麼想來，最喜歡熊緩和熊急的諾雅要是知道不能和熊們一起旅行，會怎麼想呢？
 
最後，還是得到了菲娜的建議呢。
不知道諾雅那邊怎麼想，還是直接去問她好了。
 
「優奈小姐，請進！」
 
到了諾雅家，菈菈小姐出來迎接我。
 
「克里夫和諾雅在嗎？我帶來了艾蕾羅拉小姐的信，能見見他們嗎？」
「您問兩位大人嗎？諾雅小姐就在家，沒問題的，克里夫大人應該是在工作，但我沒有確認過所以也不好說。我現在去看看，能請您先在裡面等等嗎？」
 
菈菈小姐帶我進了屋，正等著就看到諾雅飛跑進來。
 
「優奈姊姊？！」
 
一進屋就笑著朝我跑過來。
果然，臉和姊姊希雅看起來真是一模一樣呢。
長大了，會變成艾蕾羅拉小姐那樣嗎？
希望性格不要像艾蕾羅拉小姐就好。
希望諾雅就這樣好好沿著正途成長下去啊。
 
「優奈姊姊，有什麼事嗎？」
 
我盯著諾雅的臉一直看，諾雅露出了困擾的表情。
 
「沒什麼，只是覺得諾雅真的好可愛呢。」
「優奈姊姊比我更可愛啦！」
「謝謝。」
 
我摸摸諾雅的頭，諾雅在我身邊坐下。
 
「聽菈菈說，帶來了媽媽的書信？」
「是給克里夫的信呢，希雅拜托我帶諾雅去王都一趟。為了得到克里夫的允許，艾蕾羅拉小姐才寫來了信。」
「要去王都嗎？！」
「希雅想讓諾雅參觀學院祭，所以拜托我帶你去。」
「姊姊～～」
 
諾雅看起來好高興。
諾雅和希雅跟菲娜和修莉一樣，都是關係很好的姐妹呢。
看到這樣的孩子們，心裡就能平靜下來呢。
 
「那，想去嗎？」
「當，當然要去！」
 
果然跟我想的一樣。
 
「那，下面就是要得到克里夫的許可了。」
「一定會說服爸爸的！」
 
諾雅加強了語氣。
這樣，還有艾蕾羅拉小姐的信，我也來拜托看看。
克里夫還欠我人情吧？
好像也給他添過不少麻煩，可能他已經不再欠我情了，但也可能還欠一點吧？
 
「這樣，就又可以和熊緩和熊急一起旅行了！」
 
諾雅看著我很高興的笑了。
果然，諾雅也是更想和小熊們一起旅行吧？
 
「和熊緩熊急一起旅行這麼高興啊？」
「當然啦！只要一聽到能和它們一起旅行，就止不住的期待呢！這次可以獨佔小熊們了！」
 
獨佔嗎？這次是不行的。
就算沒有菲娜她們，我也要騎一隻熊哦。
 
「這次還有菲娜和修莉兩個人要一起去，不能獨佔小熊們哦。」
「菲娜和修莉也一起去嗎？！」
「艾蕾羅拉小姐也邀請了她們，可以一起去嗎？」
「當然了！雖說不能獨佔小熊們很遺憾，但是和她們一起去王都也好高興！」
「為啥這麼高興呢？」
 
說到這兒，克里夫推門進來了。
 
「優奈，久等了。」
「沒什麼，諾雅陪我說話呢。」
 
克里夫看起來很疲勞的樣子，在我面前的沙發上坐下。
是很疲勞嗎？
領主的工作好辛苦呀。
 
「那麼，聽說你帶來了艾蕾羅拉的信嗎？」
 
我從熊箱裡拿出了艾蕾羅拉小姐的信，遞給克里夫。
克里夫拿過信，開始讀起來。
嗯？好像看到克里夫讀著讀著信，眼角抬起來了，是我的錯覺嗎？
 
「學園祭嗎？又是這個時期了呀。」
「爸爸，拜托了！我想去學園祭玩，有優奈姊姊護衛我，不行嗎？」
「我會好好把諾雅送去王都的，可以嗎？」
 
用熊熊傳送門，一瞬間就可以到了。
騎熊緩牠們去的話，也就是路上睡一兩晚，也沒問題的。
 
「擔心的不是護衛的事，要保護諾雅的話，沒有比你更可靠的冒險者了。」
 
看來很信任我呢。
那麼，為啥看到要去王都就露出了很困擾的表情呢？
 
「諾雅，最近有好好學習嗎？」
「嗯，很認真地在學習呢。」
 
克里夫想了想。
 
「有什麼擔心的事嗎？」
 
克里夫看看諾雅。
 
「之前，國王生日慶典那次，有好多人來向諾雅提親呢。」
「跟我？親事嗎？」
 
諾雅露出了不安的神情。
也是呢，不管是誰，突然被說起婚事也會動搖吧。
 
「當然，我全都拒絕了。」
 
聽克里夫一說，諾雅的表情安心多了。
我也安心了呢。
突然說起婚約什麼的，很嚇人啊！
 
「可是，婚事什麼的，不是應該先考慮姊姊的嗎？」
「希雅要繼承我的家業，肯定是招個女婿上門，所以，想著和我跟艾蕾羅拉聯姻的人就都瞄上了諾雅。我才不會把女兒嫁到這種傢伙家裡呢。」
 
原來如此，是擔心去了學園祭會有看上諾雅的混蛋來糾纏啊。
要和艾蕾羅拉小姐還有克里夫拉上關係，聯姻是最好的手段了。
這種事就連不怎麼了解貴族社會的我也明白的。
不過，諾雅只有十歲就已經開始來提親了呀。
是想先下手為強嗎？
這種事再異世界可能是常識，但是，給人的感覺很差啊。
 
「爸爸，不要擔心！我跟誰都不會結婚的！」
 
諾雅一副認真的樣子，對克里夫說道。
 
「……諾雅，真的那樣的話我也會很頭疼的！」
「要結婚的話，我就和優奈姊姊結婚！」
「……」
「……」
 
克里夫和我的眼睛都被嚇得瞪大了。
我真的沒聽錯嗎？
 
「諾雅，我也是女孩子喲。」
 
雖然有些部位比較小，但怎麼也不會覺得我是男的吧！
和諾雅也是一起洗過澡的，應該不會有這種無悔吧！
我今晚預定要哭濕枕頭了。
 
「我當然知道呀。」
 
還好還好，知道就好。
在原來的世界倒是有同性可以結婚的國家，難道這個世界女孩子和女孩子也可以結婚嗎？
真是令人驚訝的事啊！
 
「和優奈姊姊結婚的話，就可以永遠和熊緩熊急在一起了！」
 
原來目標不是我，是小熊們啊。
倒是很有諾雅的風格，但是不要用這種招人誤會的方式說出來啊！
 
「明白了，優奈，諾雅就交給你了。」
「哎哎哎？要我和諾雅結婚？」
「當然不是！都是女孩子結什麼婚啊！說的是護衛諾雅去王都的事啦。這樣，有奇怪的男人接近諾雅也沒問題了吧。因此，優奈，就拜托你學園祭期間和諾雅一起行動了。」
「倒是沒問題，不過，要是希雅和艾蕾羅拉小姐叫諾雅一起行動，那我可能就沒辦法跟著了。」
「那就在你和諾雅一起行動的時候拜托了。有人敢靠近諾雅，你就拿出艾蕾羅拉給你的，有佛許羅賽家紋章的小刀給他看。要是這樣還不滾蛋，你就教訓教訓他好了。」
「真的可以嗎？」
「看到佛許羅賽家的紋章還不退縮，那就是對方自討苦吃了。」
「不會有什麼地位很高的人來找麻煩嗎？」
「照現在的情況不會有的，萬一真有什麼地位了不得的人考慮諾雅的事，也會先和我和艾蕾羅拉通氣的。」
 
果然是這樣。
要真是能直接和克里夫夫婦說上話的大人物，肯定也會先和他們通好氣的。
既然如此，有人敢糾纏諾雅就先給他看紋章小刀，還敢糾纏就揍扁他。
不錯不錯，簡單簡單。
無論如何，拿到諾雅去參觀文化祭的許可了。
可是，克里夫，你說話也要說明白啊！
突然就說「女兒交給你了。」，還以為是要把諾雅嫁給我！
話不說全可是會帶來誤解的！
克里夫也是，諾雅也是，說話都說半句，很嚇人啊。
  