========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 11:31
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

34 - 熊熊幫忙搬家 

菲娜和家人們要住的新家已經確定了。
地點在根茲先生期望的冒險者公會附近，他好像是用單身男人寂寞地存下來的錢下定決心買了房子。
我今天為了幫忙搬家而來到菲娜的家裡。
「要帶走的東西就拿過來這裡，小東西要統一放到箱子裡喔。」
我將打包好的東西一一收進熊熊箱。
「這個桌子也要帶過去嗎？」
「因為沒有錢買新的，所以拜託妳了。」
「那這個椅子也要帶過去吧。」
「拜託妳了。」
我遵從堤露米娜小姐的指示，將東西收到熊熊箱裡。
這段時間還會有東西搬過來，所以我不停地收納著。
菲娜和修莉也正在努力地把自己少少的行李收到箱子裡。
「優奈姊姊，可以拜託妳搬床嗎？」
「可以啊。」
我來到菲娜的房間。房間裡剩下的行李只有角落的幾箱，另外就只剩一張床了。
「一張嗎？」
「是的，因為我和修莉一起睡。」
「那下次就要請新爸爸幫妳們買了呢。」
我把菲娜的床放到熊熊箱裡。
我順便到堤露米娜小姐的房間，同樣把床收納起來。
「話說回來，熊姑娘的道具袋還真厲害。一般來說大的東西都要用手拉車來搬的。」
嗯，畢竟是官方（神）送給我的道具嘛。
我接著到各個房間將比較大的家具一一收納起來。
「要搬的行李就是這些了嗎？」
房間裡徹底變得空無一物了。
其他的房間也一樣。
「嗯，謝謝妳喔，優奈。」
堤露米娜小姐對我表達感謝之意。
菲娜家裡的行李已經搬完了，所以我們接著前往根茲先生家。

怎麼說呢？
大家都說男人獨自生活的地方很髒亂。
根茲先生似乎也不例外。
而且他明明幾天前就知道今天要搬家，為什麼都沒有整理呢？
「真糟糕呢。」
堤露米娜小姐看著屋內小聲唸道。
「抱歉。」
根茲先生低下頭來。
「優奈，不好意思，可以請妳帶我兩個女兒去新家嗎？」
「可以是可以。」
「菲娜，妳先去把妳們房間的東西排好。昨天有說明過房間分配了，妳應該知道吧。還有，房間雖然多少有打掃，但是小地方還沒有清過，這也拜託妳了，要從睡覺的地方先開始整理喔。整理完之後，東西的位置分配就交給妳了，其他房間也拜託妳整理。我整理完這間房子就會過去。」
她將房子的鑰匙交給菲娜。
接著她望向我。
「優奈，不好意思，放好行李之後，可以請妳再過來一趟嗎？」
「好。」
「那就拜託妳們三個嘍。」
不愧是成年女性兼有兩個孩子的家庭主婦，她的指示下得很俐落。
我們往菲娜等人的新住處出發。
位置大約在公會和我先前住的旅館中間。
「就是這裡。」
這棟房子比舊家還要大上一號。
我們用堤露米娜小姐給的鑰匙打開門。
可能是有事先打掃過，裡面沒什麼灰塵。
「優奈姊姊，可以請妳拿打掃用具出來嗎？」
我拿出打掃用具。
菲娜拿著水桶走到廚房，從水的魔石裝水。
「優奈姊姊，可以請妳到二樓嗎？」
我們三個人走上二樓。二樓有兩個房間，菲娜走進了二樓右側的房間，房間的面積有三坪以上。以日本人的感覺來說，算是稍微偏大的房間。
菲娜打開窗戶，讓空氣流通。
「修莉，妳去把其他房間的窗戶也打開，弄完之後就拜託妳打掃了。」
修莉點點頭，然後走出房間。
「優奈姊姊，可以拜託妳把東西拿出來嗎？」
我照菲娜的指示把家具和床一一放好。
就算多少有點放歪，也可以用熊熊裝的力量來移動。
最後再把裝著菲娜和修莉的行李的箱子放在地上。
我接著來到堤露米娜小姐要住的房間，把床、家具、行李放到地上。
瑣碎的物品就待會兒再處理，我們回到了一樓。
修莉正在一樓用嬌小的身體努力打掃。
我在廚房拿出桌子、椅子、餐具等物品。
不知道的東西就先放到一樓沒有住人的房間。
「菲娜，行李已經全部拿出來了，那我先去根茲先生家嘍。」
「非常謝謝妳。」
「謝謝妳。」
菲娜和修莉各自道謝。
「妳們兩個都要加油喔。」

我一到根茲先生家，就看到堆積如山的箱子。
總而言之，東西應該是打包好了。
「優奈，可以拜託妳搬那邊的東西嗎？」
我依照堤露米娜小姐的指示，把行李收到熊熊箱裡。
我一看到房間裡的根茲先生，就發現他一臉倦容。
即使如此，他還是會乖乖地遵從堤露米娜小姐的指示整理。
他好像已經變成妻奴了。
把行李一個接一個收納好之後，東西就快要搬完了。
把最後一箱行李放進熊熊箱就結束了。這樣一來根茲先生家便清空，於是我們前往新居。

我們一進到房子裡，就發現行李山已經有一半以上都整理好了。
發現我們走進家門的菲娜和修莉跑了過來。
「菲娜、修莉，辛苦妳們了。妳們整理了好多喔。」
「可是還沒有整理完。」
「一天是整理不完的，總之今天就先準備好睡覺的地方吧。優奈，除了家具以外，可以徒手搬的東西就拜託妳放到一樓後面的房間裡，其他的東西就請妳放到指定的地方吧。」
總而言之，我將從根茲先生家帶來的大型物品放置到各個房間。
他們好像打算將放在固定房間的行李擺在角落，之後再整理。
還沒有決定要放在哪裡的東西會先放在剛才提到的一樓房間。
「總之已經準備好睡覺的地方了，今天就到此為止吧。」
堤露米娜小姐從二樓走到一樓。
「菲娜，廚房和食材準備好了嗎？」
「對不起，廚房還沒有整理好。」
「沒關係，菲娜和修莉都很努力。都怪某個笨蛋沒有事先整理行李，妳們不用在意。」
「抱歉。」
根茲先生垂頭喪氣。
「可是，現在才開始煮飯的話，會花不少時間呢。」
「那要不要出去吃飯？」
根茲先生為了挽回顏面而提出點子。
「不行啦。既然要四個人一起生活，以後也還會需要其他東西。我又沒有存款，怎麼可以把你存下來的錢用在這種地方。」
「可是，又沒辦法現在才開始煮飯。妳打算怎麼做？」
兩個人瞪著對方。拜託你們不要在搬到新家的第一天就離婚。
「啊啊，知道了。我來付錢，所以我們出去吃飯吧，這樣就沒關係了吧。」
「我們可不能再給妳添麻煩。光是幫我們搬行李，我們就很感謝妳了。若是僱用搬家工人就得花錢，只有我們自己搬的話，床之類的大型家具就要搬上好幾天。單就這件事來說，我們已經很感謝妳了，我們可不能做出讓幫助我們的妳來請客這種厚臉皮的事情。」
我是不在意啦。
不過有常識的人也許的確會這麼想。
無償治療疾病，也免費幫忙搬家，另外還請吃飯。
是我的話可能也會拒絕。
「那請堤露米娜小姐到我家做菜怎麼樣？」
「優奈的家？」
「妳可以自由使用食材，所以請做一些好吃的菜吧。」
「嗯～～那樣應該沒關係。我知道了，我就做些好吃的給你們吃吧。」
終於找到折衷的方案，我們五個人決定一起前往熊熊屋。

 