========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 15:56
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第250話　熊熊進行勸說
克里夫捏著山根。
 
「克里夫，你是不是累了？」
 
剛才談話的時候也時不時地在忍著呵欠。
看起來相當疲倦的樣子。
 
「不知道是因為誰，人流量增加工作也增加了。」
 
說起來米蕾奴也說過因為其他街區的商人來這邊變得非常的繁忙。
因為和我沒有關係所以就沒在意。
和那件事有關係嗎？
 
「領主可真辛苦呢。」
「是因為誰呢！」
「剛才開始就因為誰，因為誰的。是因為誰呀？」
「……說這種話，你是認真的？」
「……？」
 
克里夫一臉驚呆了的表情看著我。
為什麼要用那種表情呢？
我求助似的看著諾雅。
 
「優奈小姐……」
 
諾雅和克里夫一樣的表情。
難道說發生了什麼大事但我卻不知道？
如果是去精靈之里那段時間的事，不知道也是沒辦法的。
 
「難道說我不在的那段時間發生什麼了？」
「才不是發生什麼了。你忘了你在密利拉鎮的時候造了隧道的事！？拜此人口才激增的。」
 
克里夫的聲音一下子高了八度。
 
「啊啊，好像是有這麼回事。」
 
啪的拍了一下熊玩偶。
嗯，完全忘記了。
移動也是利用熊熊傳送門，忘記了隧道的事。
而且還有熊石像的事，把記憶從腦海裡抹去了。
 
「因為隧道的緣故，來往克里莫尼亞的人開始增加了。去看海的人，做生意的人也都增加，因此旅館完全不夠用。而且人口增加了糾紛也在增加，雖然有警衛巡邏但數量也不跟不上。而且還是在克里莫尼亞和密利拉鎮兩邊都有發生。雖然有預料到，但事態發展太快了。」
「增加得那麼多？」
 
單是聽就覺得事情很嚴重。
沒有成為地位高貴的人。
沒有轉生成為什麼王族貴族真是太好了。
要是變成那樣就不能自由游玩了。
 
「啊啊，沒見過海的人很多。去觀光的人，做護衛的冒險者。去密利拉做生意的人。以及其他原因來往的人，數下去的話就沒完沒了了。」
 
沒想到會這樣。
我也不在外住宿，最近也沒怎麼去商業公會，冒險者公會露面也就沒能獲得情報。
 
「好像很辛苦呢！」
 
已經變得那麼的忙了呢。
因此克里夫很是疲勞。
謎底揭開了。
 
「事不關己呢！」
「誒，是和我沒關係呀？」
 
原因可能是我沒錯，但人口流動和我並沒有關係。
對那些管理是克里夫的任務，工作。
和一般人的我沒有關係。
 
「是這樣沒錯，但那是因為你造的隧道吶。就不能多少懺悔一下。也因為那個和女兒在一起的時間也減少了。」
 
也就是說，是因為和諾雅的時間被佔用而生氣。
 
「那，把隧道埋了？」
 
開個玩笑。
當然沒有做的打算。
那麼做了魚類就不能進口，安絲會頭疼的。
 
「別做。做了的話我會垮台的。」
 
被那樣說反而為難了。
看來現在不能和克里夫開玩笑。
 
「優奈小姐，不可以。那樣就不能去海裡了。」
 
這裡也有一個不能開玩笑的人物。
 
「開玩笑的啦。」
 
諾雅鬆了口氣。
 
「唉，事情再嚴重也只到人才培育好為止。把工作交給他們後我的工作也會減少。密利拉那邊也在努力的樣子，不久就能悠閒下來了。只要某個人別再帶麻煩事來就可以了。」
 
某個人是指我。
能不能別把人說得好像是給人添麻煩的動漫主人公似的。
偵探或者警察所到之處發生殺人事件的漫畫，電視劇。
在戰鬥很強的主角面前接二連三的出現強敵。
光是有主角在麻煩事就會發生。
能不能不要用那種說法。
我是因為神來到異世界的穿著熊熊裝的十五歲的普通女孩喲。
才不是那種麻煩製造機的主人公。
給克里夫添麻煩的也就是密利拉隧道還有一萬隻魔物，米莎的生日時打到別人家裡的事後處理這些而已。
考慮到來這裡的日子，難道說很多？
 
「嗯，那個，有什麼我能幫忙的嗎？」
 
因為產生罪惡感了，姑且問一下。
 
「不，沒事。只是比預想的發展要快而已，剛才我也說得有點過分了，抱歉。」
「那也可以啦。發生了什麼儘管說，能幫一定會幫忙的。」
「能帶諾雅去學園祭就已經幫大忙了，讓諾雅玩得開心點。」
「那是當然的。」
 
好像沒有需要幫忙的地方。
克里夫再度揉捏著山根，看來是相當疲勞了。
雖然想給他施回復魔法，但變成麻煩事的話也很為難。
想為他做些什麼……
對了，有個好東西。
 
「對了，克里夫，這個給你。」
 
從熊熊箱裡取出了神聖樹的茶葉，細分後送給克里夫當禮物。
因為並沒有多少，所以不能全部給他。
等有新的了再給他帶就可以。
 
「這是什麼？」
「疲勞的時候喝的茶，待會讓菈菈給你泡。」
「不是什麼奇怪的東西吧？」
 
懷疑的接過神聖樹的茶葉。
 
「我有給過你哪怕一次奇怪的東西嗎？」
 
懷疑我好過分。
讓克里夫吃奇怪的東西的記憶一次也沒有。
……應該沒有。
……沒有吧。
 
「確實也是。雖然有製造騷亂，但你帶來的食物一向非常美味。懷疑你抱歉呢。這個我就感激的收下了。」
 
思量後收下了。
平常的行為不太好，就不能接受好意了。
平常的行為是很重要的呢。
 
「那喝了以後，下次要告訴我感想喲。」
「什麼呀，你還沒有喝過？」
「喝過了喲。很好喝喲。但沒有在疲勞的時候喝過，想聽一下關於那方面的感想。」
 
畢竟穿著熊熊外套的話，基本上即便是奔跑也不會疲勞，晚上穿白熊裝的話睡一覺疲勞就消失了。
沒法確定效果。
也沒必要特地脫下熊衣服運動。
 
「優奈小姐，我也要喝。」
「一起喝也可以的，挺好喝的。」
「好的。」
「那待會讓菈菈泡吧，我要回去工作了，諾雅就拜托你了。」
 
克里夫拿著茶葉離開了房間。
 
「諾雅，能去學院祭太好了。」
「是！這也是多虧了有優奈，那什麼時候出發？」
 
這是最重要的問題。
 
「唔～嗯。關於這件事因為得商量一下，明天能來我家嗎？」
「……優奈家是嗎？嗯，是可以啦，怎麼了嗎？」
「跟你說過菲娜他們也要去的對吧！」
「是的。」
「有想讓你們三人聽的話。」
 
不能在有諾雅以外的人在的房子裡說傳送門的事。
 
「話？知道了，明天去優奈家。」
 
離開菲娜家後我回了熊熊屋一趟，等到了根茲工作結束的時間又去了菲娜家。
當然是去說明帶二人去王都的事。
為了菲娜和修莉，準備好了說服根茲和堤露米娜的說辭。
 
「我會保護好她的，請放心。」
「姑且是Ｃ等級的冒險者喲。」
「打倒過黑蝰蛇的，所以魔物襲來也沒問題。」
「如果被襲擊了也還有熊熊們在，會讓她們逃的。」等等說辭。
鼓起勇氣進入菲娜家。
 
「優奈一起的話可以的。」
「有優奈一起的話，很放心。」
「……哈？」
 
驚訝得合不攏嘴。
沒想到這麼簡單就同意了。
根茲和堤露米娜的話讓菲娜和修莉非常開心。
 
「可以嗎？」
「嗯，菲娜去王都的時候，修莉在克里莫尼亞忍耐著呢。如果只有菲娜和修莉兩人的會肯定不行。但是有你一起的話可以放心的讓她們跟著去。」
 
被信賴著。
這麼一想就覺得很開心。
 
「而且也不能拒絕艾蕾羅拉的邀請。」
「即使拒絕了艾蕾羅拉也不會……」
 
不會生氣，但會傷心的？
 
「之前遇見了，是很溫柔的人。之前就聽菲娜和優奈你說過她是個溫柔的人。話雖如此，拒絕貴族的邀請也不是什麼好事。當然如果討厭的話會拒絕的。但是這一次是艾蕾羅拉小姐的好意邀請，這些孩子也想去，就不阻止了。」
「嗯！艾蕾羅拉是很溫柔的人……但會到處炫耀。」
 
的確，我退治魔偶時也牽扯了許多，聽說弄成了ＳＤ娃娃。
菲娜的ＳＤ娃娃的話想看看。
但一想到自己的ＳＤ娃娃就不自覺發抖。
 
「而且我們也不能隨隨便便就帶她們去王都。菲娜也是，對修莉也是不錯的經驗。擔心她們給艾蕾羅拉小姐添麻煩。」
「我不會添麻煩的。」
「我也是。」
 
修莉鼓起臉頰。
菲娜也否定道。
懷念以前一聽到貴族就會發抖的菲娜。
姊姊我好寂寞。
 
「呼呼，你們兩個是好孩子我知道。但作為父母還是會擔心的。」
 
撫摸著旁邊的修莉。
 
「但是，優奈，三個人沒關係嗎，不會給你添麻煩吧！」
「三個人都不會擅自行動或說任性的話的，沒關係的。」
 
擅自行動，說任性話的話只能放棄了。
雖然覺得我能照顧好孩子，但撒手不管的可能很高。
這一點上菲娜和修莉都很聽話，可以放心地一起去，關鍵的是她們是不會嘲笑我的熊熊裝的好女孩。
如果是取笑我的人，絕對不會和對方一起去。
然後順利地取得了菲娜和修莉去王都的許可。
回去的時候堤露米娜邀請我吃晚餐。
難得吃一次就留下了。
回去的時候和菲娜和修莉約定好先來我家。
  