========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 19:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第251話　熊熊思考去王都的計劃
第二天一早，和菲娜一起準備午餐，等待諾雅來。
 
「優奈姊姊，我把盤子擺好了。」
「謝謝，接著拜托泡一下茶吧。」
「嗯～修莉，諾雅大人馬上就要到了，和熊緩熊急也玩得差不多了吧？」
「嗯，熊緩，熊急，之後再一起玩吧！」
 
從我背後傳來了這樣的對話。
菲娜在幫忙準備午餐，修莉則是在和小熊化的熊熊們玩。
之後，剛準備好午餐諾雅就來了。
 
「請進。」
「難道說，我遲到了？」
 
看見菲娜和修莉在幫忙做飯，諾雅問道。
 
「很準時啦，只是她們倆早早就來了，於是就幫我一起做飯來著。」
「原來如此，早知道我也早點來就好了。」
「不要在意啦，那咱們就邊吃飯邊說吧。」
 
於是大家都入座了，熊緩和熊急則是在我身邊蜷成熊團。
今天的午餐是吃米飯，做了炒飯、湯和沙拉。
 
「那麼，來決定出發的日期吧？」
 
諾雅吃著炒飯問我。
 
「這麼說來，諾雅和修莉，有點事情想問問你們。」
「嗯？」
「什麼事呀？」
 
兩個人手裡拿著勺子，朝我看過來。
 
「你們兩個想和熊緩牠們一起旅行嗎？」
「想！」
「嗯！」
 
兩人毫不猶豫地回答。
果然，是這樣呀。
 
「整天都和熊熊們在一起，想起來就覺得幸福！」
「嗯！」
 
聽到諾雅的話，修莉用力的點頭。
說實話，可能有那麼一瞬間我真的在想，這兩個孩子還真像是姐妹啊！
當然我也知道，菲娜也很喜歡小熊們。
還記得我一召喚小熊們，她就很高興的撫摸它們。
 
「想到能和熊熊們一起去王都就覺得高興！」
「好想快點騎上熊熊們啊！」
 
兩個人很快進入了熊熊ＬＯＶＥ ＭＯＤＥ。
還是不要提熊熊傳送門的事了，就騎小熊們去王都比較好嗎？
雖然這樣比較費事的說。
使用傳送門的話一瞬間就可以到王都了，可以少浪費很多時間。
 
「優奈姊姊，怎麼了？」
 
看到我嘴裡咬著勺子在想事，諾雅問道。
 
「嗯？只是在想事情。」
「想事情？」
「要是一瞬間就能到王都就好了。」
「一瞬間就到？要是這樣的話，隨時都能見到媽媽了呢。」
「用熊熊傳送門的話，就可以輕鬆的到王都見到艾蕾羅拉小姐了喲！」，本來想這麼說的，可是還是把話咽回去了。
要找到說出秘密的時機好難啊！
菲娜那個時候是因為覺得應該讓她知道，順嘴就說出來了。
可是，沒想到，在沒有百份之百必要的情況下要親口說出自己的秘密真的好難啊。
 
「要是能做到那樣的事，諾雅和修莉怎麼想？還是想和熊熊們一起去王都嗎？」
「想和熊熊們一起！」
 
修莉立刻回答。
 
「雖說要有那樣的移動方法也很想試一試，還是想和熊熊們一起旅行呢。」
 
修莉是百分之百的熊熊派，諾雅則是兩邊都行嗎？
 
「可是，為啥要問這個？」
「只是作為參考而已啦。」
 
知道兩個人的想法了。
就算把秘密告訴了她們，也沒法使用熊熊傳送門去王都。
真要是用了，就沒法和熊熊們一起旅行了，她們肯定會難過的。
 
「優奈姊姊，去王都還是坐熊熊們去吧。回來的話，再用那個也不遲。」
 
菲娜注意著沒有說出熊熊傳送門的事，建議道。
的確這樣比較好。
兩個孩子都很想和小熊們一起旅行。
這樣的話，就騎熊熊們去王都，回程再使用傳送門吧。
在學園祭上也要走不少路，等到回來的時候，大家可能都累了。
到那時再用傳送門也不錯。
嗯，贊成菲娜的意見。
 
「菲娜，你說的是什麼呀？」
「啊，沒什麼的。」
「真的嗎？」
 
菲娜遵守了和我的約定，沒有說出傳送門的事。
諾雅也沒有繼續發問，開始繼續吃炒飯。
 
「這樣的話，我們就大家一起坐熊緩和熊急去王都吧。」
 
這樣。
決定了在學園祭預定舉辦日前幾天到達王都，就按這個日程出發。
最重要的是讓三個孩子高興，這次的目的就是這個。
以後也會有告訴她們熊熊傳送門秘密的時機的，到那時後再說吧。
跟菲娜說的那樣，從王都回來的時候再告訴她們也行。
不管幹什麼，時機都很重要呢。
之後，三個人一直和小熊化的熊熊們玩到了傍晚。
最後三個人都玩累了，在小熊們的懷抱裡睡著了。
第二天，我開始為了去王都做各種準備。
有三個孩子一起，沒有玩的東西可不行。
雖說有黑白棋，路上可要走挺長時間的，會玩膩的。
於是，準備了撲克。
這可是旅行遊戲的定番呢。
反正還有時間，仔細的做出了撲克。
Ｋ，Ｑ，Ｊ的圖案是二頭身的熊熊。
Ｋ的熊熊戴著王冠，Ｑ的熊熊是女王的打扮，Ｊ的熊熊則是拿著劍。
當然，ＪＯＫＥＲ也是熊熊。
背面則是預定畫上孩子們都很喜歡的迷你熊熊圖案，不過現在先留白。
再畫五十四張一模一樣的實在辦不到，還是想印刷出來。
因為，萬一畫出來的撲克牌壞了，就沒有替換的了。
費了這麼多心思的畫功就都白費了。
為了確定在克里莫尼亞能不能把我畫的撲克牌印出來，我前往商業公會。
進了商業公會，想找米蕾奴小姐，往周圍一看外地來的商人還真多啊。
怎麼知道是外地商人的？
因為，克里莫尼亞的商人看慣了我的樣子，看一眼就都把頭轉回去了。
但是，不認識我的商人一看到我就好像看到稀奇的東西，目不轉睛的一直看。
聽米蕾奴小姐說過，這個城市的商人沒有不認識我的。
黑蝰蛇素材上市的時候大家都爭著買，那時候就都在傳說說是熊打倒的。
後來又開了熊熊的店，也成為了話題。
開始賣蛋的時候也曾成為話題。
所以，這個城市的商人都知道我，不會再用驚訝的眼神看著我了。
所以看到我露出不可思議表情的肯定都是外地商人。
當然，這個城市的商人也有不知道的事。
他們都不知道我的名字，說起我來就是「熊」「熊」的。
真是失禮啊，這些人！
 
進了商業公會，往櫃台方面看去。
有幾個接待員坐在櫃台後面，可是沒有米蕾奴小姐。
果然現在是繁忙時間，不會跑到接待櫃台來玩呢。
櫃台後面看到了我認識的接待員莉亞娜，正在接待客人呢。
莉亞娜小姐轉臉過來看到了我，我向她點點頭打個招呼。
每個櫃台前面都排著好幾個商人。
啊～要排隊好麻煩，明天再來嗎？
想到這裡，正要離開商業公會，莉亞娜小姐把我拉住了。
 
「優奈小姐！」
 
我轉頭一看，她剛剛接待完負責的客人。
但是，還沒輪到我呀。
 
「今天來有什麼事嗎？」
「有點事想向你們咨詢一下。」
 
往周圍一看，人好多啊。
 
「米蕾奴小姐也忙著嗎？」
「嗯，正好來了活。可以的話有什麼事跟我說也可以的。」
「可以嗎？好像輪到別人了啊。」
「沒問題，會有人來接班的。」
 
說的好像沒什麼事，不過真的可以嗎？
莉亞娜小姐向後面的職員說了幾句話，裡面的人就出來坐在了她的位子上。
 
「請到這邊說話吧。」
 
把我帶到了另一個房間。
好想對我很優待啊，這樣真的好嗎？
詢問了莉亞娜小姐。
 
「哪裡的公會都一樣，都會優待對公會貢獻很大的客戶。對本市的重要任務也是一樣。萬一讓這樣的人等得生氣了可就麻煩了。」
「我又不會生氣的說。」
「我知道，但是，優奈小姐是對我們商業公會很重要的人啊。」
「是嗎？」
「魔物素材的事就不提了，熊熊店的經營那麼好，雞蛋的流通也仰仗優奈小姐，最重要的是開辟了到密利拉的隧道，對我們幫助太大了。拜優奈小姐所賜，商業公會獲得了巨大的利益。怎麼可能不特別優待貢獻如此巨大的優奈小姐呢？」
 
這麼一說，感覺自己都變得了不起了呢。
餐廳的事都是莫琳小姐和安絲在出力。
雞蛋的事，努力的是孤兒院的孩子們。
在背後支持著孩子們的則是堤露米娜小姐和其他的大人們。
隧道我也只是挖通了隧洞。
在隧道裡鋪路，安上光的魔石和魔力線，這些都是克里夫做的。
這麼想，我也就是弄來了魔物的素材，打通了隧道，這也都是拜熊熊裝備所賜。
嗯～～～因為這些就這麼優待我，真的好嗎？
不過，雖有熊熊裝備，我也是出了些力的。
說到餐廳，我也算是投資人。
這麼想來倒是也能解釋了。
但是，如果被別人誤解為「不優待我絕對不行！」，那我豈不就像個笨蛋商人或者混蛋貴族一樣了嗎。
我可不想變成那樣，要注意要注意。
 
「那麼，優奈小姐是來咨詢什麼事呢？」
「希望你們告訴我哪裡可以印刷東西。」
「要印東西嗎？」
「想把這個複製一些，請問我該拜托哪裡呢？」
 
從熊熊箱裡取出了撲克牌。
 
「雖然和日常看到的有點不一樣，是卡片遊戲吧？」
 
莉亞娜一看熊熊撲克，就認出來了。
看來這個世界也有卡片遊戲之類的東西。
改天調查一下可能也不錯呢。
 
「嗯，想把這個複製一些，這理由做得到的地方嗎。」
「有的，那把這個留給我，我們來幫您找地方印刷可以嗎？」
 
那可幫大忙了。
我對莉亞娜說明了正反兩面的事。
告訴了她，希望在背面印上另畫的小熊圖案。
 
「價格不用在意，希望能用耐用的，不會破的材料。然後，請複製一百套。」
「一百套那麼多啊！」
「應該用不到那麼多，可是萬一有用，到時再印太麻煩了。」
 
考慮到孤兒院的人數，得給他們拿十套。
而且撲克牌畢竟是消耗品，得有備用的才行。
 
「明白了，優奈小姐覺得ＯＫ的話。就給您訂一百套。」
「拜托啦。」
「話說，牌上畫著可愛的熊熊呢。」
 
莉亞娜看著我畫的撲克牌。
 
「萬一您要是想販賣這個，請和商業公會說一聲。我們會幫忙的。」
「到時就有勞你們啦。」
「那，做好了我會送到優奈小姐的家裡去的。」
 
安排好了印撲克的事，我離開了商業公會。
  