========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-10-14 23:26
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第252話　熊熊出門前的短暫休息
今天，我正在家裡和熊緩熊急玩，菈菈小姐來到了熊熊屋。
 
「優奈小姐，百忙之中打擾了，不好意思。」
 
一開門，菈菈小姐低頭致意。
 
「沒什麼沒什麼，話說，今天是有什麼事呢？諾雅沒來這裡喲。」
 
諾雅到我家來玩的時候，菈菈小姐會來接她。
可是今天諾雅沒來呀。
 
「不不，今天不是諾雅兒大人的事。是跟前幾天您給克里夫大人的茶葉有關。」
 
菈菈小姐好像有點難以啟齒。
 
「啊啊，是茶葉的事啊。難道是喝了之後身體狀況變壞了嗎？」
 
菈菈小姐好像有什麼難說的話，是這個問題嗎？
不過，菈菈小姐否定了我的猜測。
 
「不是的，大人的身體沒有變壞。克里夫大人一開始喝的時候半信半疑，可是喝起來似乎覺得味道很好呢。」
 
看來跟我猜的不一樣。
可是這樣的話，菈菈小姐還會有什麼難說的話呢？
 
「好喝的話，肯定是因為菈菈小姐泡得好吧。」
「謝謝您的誇獎，不過這次的茶能這麼美味，是因為優奈小姐拿來的茶葉味道太好了。」
「喜歡喝就好，那麼，克里夫喝了之後身體怎麼樣？這個茶葉真能消除疲勞嗎？」
 
很想知道克里夫喝了神聖樹茶葉之後狀態如何。
 
「喝了優奈小姐拿來的茶，克里夫大人的身體好像變好了。現在每天早中晚要喝三杯，能夠精精神神的工作一整天。」
「這麼厲害啊？」
「是的，大人之前早晨起床總是顯得疲勞，似乎睡覺也並不解乏的樣子。可是，最近幾天每天都能輕鬆起床，白天身體的狀態也很好，工作的進展也很順利。」
 
聽這麼說，茶葉的效果好像營養飲料一樣呢。
可是，喝了之後睡得很好，和營養飲料好像又不大一樣？
營養飲料雖然給人以能夠消除疲勞的印象，但一提它，想到的都是漫畫家喝了之後睡意全無，通宵畫漫畫之類的場景。
克里夫則是好像睡得很好的樣子。
 
「此外，一樣工作辛勞的克里夫大人的副手倫多先生喝完這次的茶也精神多了。兩位大人都很感謝優奈小姐。」
「看來很有效，太好了。」
 
這樣就證明了神聖樹茶葉的效果了。
當然，我有白熊裝，所以茶葉對我沒什麼意義。
當然，味道好的話，就當茶來喝也不錯。
 
「因此，上次優奈小姐給的茶葉……已經喝完了。這次來就是想問您，能不能再分給我們一些茶葉呢？克里夫大人說了，當然會給您合適的謝禮的。」
 
原來是來要茶葉的呀，難怪一開始有點難於啟齒的樣子。
可是，茶葉嗎？
手頭倒是還有，給他們一些也沒問題。
不過，喝多了不會有問題吧？
營養飲料的話，喝太多了可對身體不好。
我問過精靈們，他們只是說神聖樹葉當茶喝沒問題。
這麼看來，應該是不會喝壞身體的。
可是，其他種族一天應該喝幾次這種事當時可沒問。
應該怎麼辦好呢？
 
「再給一些茶葉沒問題，可是要注意別喝得太多喲。」
「會喝壞身體嗎？」
 
菈菈小姐露出了不安的神色，我急忙搖頭。
 
「不不，不會喝壞人的。」
 
我覺得應該沒有副作用，但我畢竟不是科學家，不知道神聖樹有什麼成分。
用熊熊觀察眼技能看過神聖樹茶葉，只說可以消除疲勞，補充魔力。
沒有寫副作用什麼的，可是，雖然可以確定不是危險的飲料，喝太多了可能也不行吧。
舉例而言，糖和鹽吃太多了對身體也不好。
可是用觀察眼看，也不會特意寫「注意少吃」的。
神聖樹的茶葉可能也是一樣。
無論是飲是食，肯定都應該注意均衡才好。
 
「要消除疲勞的話，最好是不借助茶葉的力量好好休息呢。」
 
雖說可能也沒啥問題，一天三杯營養飲料總覺得對身體沒什麼好處。
克里夫他們，可能喝的比那還多呢。
 
「是的，當然是這樣。我會告訴克里夫大人讓他注意休息。」
「說好每天只喝一杯的話，就給你們新的茶葉，沒問題吧？」
「明白了，我保證。會跟克里夫大人說好，每天只給他喝一杯。」
 
和菈菈小姐說好了，於是給了他們和上次一樣多的茶葉。
 
「再說一次，要適量飲用喲。」
「嗯，明白了。」
 
菈菈小姐低頭致謝後就回家了。
拜克里夫之賜，驗證了神聖樹茶葉的效果。
不過喝得太多會怎樣就不知道了。
還是不要在店裡出售了吧。
要是大家知道了效果都蜂擁來買就頭疼了。
在出發去王都之前，我每天不是和熊緩熊急玩，就是和菲娜姐妹玩，有的時候諾雅也會來玩。
前幾天做了幾台棉花糖機，給孤兒院的孩子們做了棉花糖。
 
「優奈姊姊，這個雲好好吃！」
「軟軟的！」
「融化了就有一點黏黏的。」
「一送進嘴裡就化掉了！」
「好甜好好吃！」
 
孤兒院的孩子們吃的很高興，這麼看，學園祭上也能取得成功吧。
就這樣，過去了好幾天。
這天正在通常大小的熊緩肚子上睡午覺，熊緩伸出爪子把我拍醒。
 
「再睡一會兒。」
 
我伸手抱住了熊緩的爪子。
像抱枕一樣。
可是，熊緩並不放棄，抬起前爪把我帶了起來。
 
「什麼事呀？」
 
我正問熊緩，就聽到有人叫門。
 
「嗯～～～～誰呀？」
 
打了個小哈欠，我從熊緩的肚子上站起來。
還是有點想睡。
擦擦眼睛出去確認，來的是商業公會的莉亞娜小姐。
 
「優奈小姐，上次您交給我們做的東西做好了，我帶來啦！」
「莉亞娜小姐，多謝啦！啊～～～～～」
 
我又打了個小哈欠。
 
「不會是我一來，吵醒了優奈小姐吧？」
「別在意，只是因為閒得慌才睡著的。」
 
在家好閒，就召喚了熊緩和熊急一起玩，玩著玩著就困了。
 
「那還好。」
「話說，是撲克牌印好了嗎？」
「是的，就在這兒。」
 
莉亞娜小姐從道具袋裡面拿出了小小的木盒子。
我拿過木盒子打開蓋子一看，裡面放了一副撲克。
包裝上印著小熊的圖案，我從箱中拿出撲克牌確認。
嗯，印得真不錯！
 
「怎麼樣？」
「謝謝你們，印得比我想的還好呢！」
「聽您這麼說，太高興了。」
「莉亞娜小姐，謝謝你！」
 
再次感謝莉亞娜小姐。
 
「不不，這是我們的工作，請不要在意。」
 
就這麼在家門口站著收下其他的撲克也太麻煩了，請莉亞娜小姐進了熊熊屋。
 
「今天來這裡，工作沒問題嗎？」
 
商業公會的工作很忙吧。
所以我本來想著會是印刷所的人或者有空的公會職員給我送撲克牌來的，沒想到是大忙人莉亞娜小姐。
 
「沒問題，今天我休假。」
「休假中還來給我送東西嗎？」
「只是沒有拜托別人而已啦。」
 
那什麼，真是給莉亞娜小姐添了麻煩呢。
 
「不過，有機會進到傳說中的優奈小姐的家，有這個就足夠了！」
「傳說嗎……」
「大家都對這間小熊形狀的房子很有興趣呢。」
「裡面和一般的房子一樣喲。」
 
把莉亞娜小姐引進客廳，從冰箱裡拿出了飲料。
休假的時候還來給我送東西，不招待她喝飲料可不行。
請莉亞娜小姐坐在椅子上，我在對面的椅子上坐下。
坐下之後，莉亞娜小姐把餘下的撲克都拿出來放在桌子上。
一百副好多啊！
 
「一共多少錢？」
「您看，這裡的單子寫著明細金額。」
 
清單上寫著印刷費用和紙的費用。
 
「咦？盒子的錢呢？」
 
當時下單的時候沒提盒子的事，是不是就忘了？
現在想來，確實有必要把牌包起來，否則散開了就麻煩了。
真是要感謝能幹的莉亞娜小姐。
 
「盒子不要錢，是贈品喲。」
「那可不行，要給錢的。」
「作為盒子錢的替代，能不能教我們怎麼玩這個牌呢？」
「玩法嗎？」
「是的，我們商業公會的人都對這個很感興趣。當然，不會隨便說出去的。」
 
知道這個是拿來玩的牌，會對玩法有興趣也是正常的。
我也是，聽到新的遊戲就會想知道是什麼遊戲。
 
「可以的，那我們來玩牌吧。」
「可以嗎？」
「當然啦，今天什麼事也沒有的說。」
 
就是因為無事可做，才會抱著熊緩呼呼大睡的。
 
「多謝了！」
 
我把撲克盒子都收進了熊熊箱，只剩了一個。
在網絡上倒是常打撲克，跟真人玩還是小學以來的第一次呢。
從木盒子裡拿出了撲克牌，把牌排在桌子上。
 
「看了就明白吧，牌一共有五十四張，其中這兩張牌是特殊的。」
 
在桌子上把牌分土、水、火、風按數字從小到大排好，兩張ＪＯＫＥＲ則放在邊上。
 
「這個牌的玩法很多，先教你基本的幾種吧。」
 
我把牌拿起來，洗了幾遍。
再把牌一張張都扣在桌上。
先教配對吧。
 
「這個是考記憶力的遊戲，兩個人輪流翻牌，要是翻到一樣的點數，就得一分。最後誰的分數高誰贏。」
「原來如此，要記住對方翻開的牌才行呢。」
「另外，如果配上一對就把這一對拿走，再翻一張。」
 
試著玩了一把，莉亞娜小姐記憶力很好，第一次玩就和我勢均力敵。
 
「確實有點難度，不過，小孩子玩的話倒是可以鍛煉記憶力呢。」
 
接下來教接龍。
這個就是簡單的策略遊戲。
 
「這樣的話，拿到『一』或者『十三』就很不利呢。」
「這就要靠運氣了，勝負就看能不能讓自己的牌輕鬆的出去。」
 
下面是抽鬼牌，這個和接龍都是兩個人玩不怎麼好玩的遊戲。
向莉亞娜小姐說明了規則。
 
「原來如此，最後手裡剩下一張牌的人就輸了。」
「嗯，勝負的關鍵就在於讓別人看不出來自己手裡哪一張是鬼牌。」
 
是要用到撲克臉的遊戲呢。
當然在這裡，撲克臉的水平並不像玩梭哈那麼重要，可是做得好的話也會有幫助。
我可以把臉深深埋在熊熊風帽裡，就沒必要保持撲克臉了。
最後教的是大富豪。
 
「這個有點難呢。」
「因為勝負取決於自己的手牌和邊上人的手牌呀。」
 
就這樣，教了莉亞娜小姐撲克的規則。
梭哈或者二十一點之類的規則太麻煩了，尤其是要記得各種牌型，太費事了。
 
「優奈小姐，還有別的嗎？」
「有倒是有，規則很複雜就是了。」
「原來如此，這個牌的玩法還真多啊！」
「兩個人就能玩，好幾個人也能一起玩。」
 
莉亞娜小姐看著撲克牌，開始思考。
 
「要出售這個牌的話，得附上規則說明書呢。」
 
確實，要出售撲克牌的話，肯定需要規則書。
要是大家都不會玩，肯定沒人買。
 
「要是優奈小姐想出售這個牌，到時就要教給大家規則了。我們商業公會也會幫忙的。」
「那，到時候就拜托了。」
 
現在還不知道會不會出售撲克牌。
總之先這麼答覆了。
 
「今天多謝啦。」
「我才是，多謝了。」
 
莉亞娜小姐和我道謝後離去了。
  