========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 16:34
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第253話　熊熊帶著三個孩子出發
到了要出發去王都的日子。
約好在我家集合。
約定的時間是吃完早餐之後。
結果我剛一起床。
 
「那個，大家都來得好早啊。」
 
因為剛起床，我穿的還是白熊裝呢。
結果，三個孩子都已經來到我家了。
我還沒換衣服，也沒有吃早餐、
並不是我睡過頭了喲。
我都計劃好了，要比平時早一點起床吃早餐的。
可還是一起床就發現三個孩子都到了。
 
「修莉，所以說啊，告訴你太早了嘛。」
「可是……」
 
菲娜在說修莉。
看來，是修莉一心想要早來，菲娜則是想要勸阻她。
我看向另一個早早跑來的傢伙。
 
「那麼，諾雅你是？」
「這還用說嗎？是為了盡早和熊熊們一起出發呀！」
 
毫不猶豫地回答了。
也是呢。
上次去王都的時候諾雅也是，在約定的時間之前就等在家門口了。
如果上次是在我家集合，肯定也是一秒都不肯等，早早跑來吧。
雖說是現在才想到，說不定上次約在我家比較好呢。
這次是為了菲娜和修莉，才決定約在我家的。
也罷，三個孩子都來了，沒有把她們趕回去的道理。
 
「那，稍等一下，我去換個衣服。」
 
回到屋裡，換上了黑熊裝。
我知道你們三個都很期待，可是真的太早了啊！
換好衣服，準備早餐。
所謂準備，也不過是拿出莫琳小姐的麵包，再拿點飲料。
莫琳小姐的麵包還是那麼好吃。
本來是想做點米飯吃的，可是三個孩子都等著了，簡單的吃點吧。
我在吃麵包的時候，三個孩子都盯著我看。
 
「嗯～想吃嗎？」
 
我問她們。
 
「嗯！要吃！」
「可以吃嗎？」
「想吃！」
 
雖然過來之前應該都吃過飯了，但三個人好像還都吃得下。
果然是成長期呢。
從熊箱裡給三個孩子拿了麵包，立刻很香的吃了起來。
就這樣，安安穩穩吃完了早餐。
吃完飯，我帶著三個孩子出了熊熊屋。
 
「好期待！」
 
諾雅連蹦帶跳的往前走。
 
「好想快點去王都啊。」
 
菲娜也很高興的拉著修莉的手。
當然，菲娜也是滿面笑容。
看到三個孩子這麼高興，我也高興起來了。
必須感謝請我們去學園祭的希雅和艾蕾羅拉小姐啊。
出了克里莫尼亞城，很快召喚了熊緩和熊急。
諾雅和修莉跑向召喚出來的熊熊們，菲娜則是在後面微笑著看著她們。
 
「菲娜不過去嗎？」
「我也很想過去，可是今天就讓她們兩個先吧。」
 
菲娜，真成熟呢。
外表看起來還是孩子，可是內心已經是大人了啊。
 
「優奈姊姊，快點啊！」
「姊姊也快點過來吧！」
 
諾雅和修莉朝我們叫道。
 
「那，走吧。」
「嗯。」
 
我拉著菲娜的手朝她們走去。
座位的分配是：菲娜和修莉坐熊急，我和諾雅坐熊緩。
修莉高興的抱上了熊急，菲娜坐在她後面。
我上了熊緩，諾雅坐在我後面。
 
「諾雅，坐後面可以嗎？」
「嗯，我要抱著優奈姐。」
 
諾雅說著，從後面抱住了我。
 
「諾雅姊姊，好狡猾！我也想抱優奈姐的。」
「嘻嘻，這可是和優奈姊姊同乘的獎勵呢。」
 
諾雅用力把臉貼在我背上。
 
「諾雅，不要那麼用力的抱我啦。」
「是為了不要掉下去嘛。」
 
修莉看到諾雅的樣子，露出羨慕的表情。
為啥？
平時修莉不是也常常來抱我嗎？
 
「說好了，優奈姐背後的座位要換著坐喲。」
 
我要是男的，是不是就能說「不要為我爭吵了。」之類的話了？
大概，現實世界裡不會有這樣說話的人吧。
說出來會很難為情的。
準備好了，我們就向著王都出發。
第一次出遠門的修莉很興奮。
 
「好快呀！」
「修莉，不要亂動呀！」
 
修莉興奮的不得了，菲娜則是在安撫修莉。
我和諾雅坐著熊緩，走在她們身邊。
我們一行以適當的速度朝王都前進，途中時而也會休息。
之後，吃過午餐再次出發。
過了一小會兒，三個孩子都靜了下來。
修莉開始打盹，很快睡著了，菲娜則是在後面抱著修莉，以免她掉下去。
諾雅也整個人靠在我身上睡著了。
 
「修莉昨晚特別興奮，基本沒怎麼睡覺。早晨她也是起得特別早，急著趕到優奈姐家裡去。」
「大概諾雅也是一樣吧。」
 
我們沒有吵醒她們兩個，繼續前進。
當然，也不會忘了讓小熊們休息。
就這樣順利的行進著，太陽逐漸要下山了。
因為要露宿，叫熊緩和熊急降低了速度，稍微走下了大道。
往遠遠望見的石山背後走去。
 
「優奈姐，今天在這裡休息嗎？」
 
諾雅半途醒來了，問我。
 
「在這邊建起房子的話就不容易被看到了吧。」
 
盡可能的，不想被人看到熊熊屋。
到了石山後面，我和諾雅下了熊緩。
 
「姊姊，怎麼了？」
 
修莉揉著眼睛問道。
 
「今天我們要在這裡宿營，從熊急上下來吧，」
「嗯。」
 
菲娜和修莉也下了熊急。
我從熊箱裡拿出了旅行用的熊熊屋。
 
「是熊熊呀！」
 
修莉看到熊熊屋大為驚訝。
這麼說來，修莉確實是第一次看到從熊熊箱裡拿出熊熊屋呢。
 
「今天就住在這裡喲。」
「優奈姐，好厲害！」
 
看到了熊熊屋，修莉的睡意全沒了。
 
「那就進屋休息吧。」
 
讓熊緩和熊急變成小熊形態，我帶著三人兩熊進了熊熊屋。
修莉好奇的在房子裡到處看。
 
「我去準備吃的，你們三個坐在那邊吧。」
「我來幫忙。」
「我也要～」
「我也來幫忙。」
 
三個人都想幫忙。
但是，晚上不做什麼麻煩的飯菜，只是要從熊箱裡拿出準備好的東西。
 
「我自己來就可以了，你們三個去和熊緩熊急一起休息吧。」
 
把三個孩子托付給了小熊們。
 
「優奈姐，有什麼事要幫忙就叫我們一聲。」
「謝謝。」
 
菲娜她們和小熊們一起到沙發上去了。
我來準備熱飯。
晚餐是米飯，漢堡排，味噌湯和沙拉。
早晨和中午都吃了麵包，晚餐決定吃飯。
好不容易拿到了米，不吃怎麼行。
從熊箱裡拿出了做好的米飯，漢堡排也是已經做好的。
沙拉還沒做，現在做。
堤露米娜小姐也囑咐過我一定要讓菲娜和修莉好好吃蔬菜。
果然均衡飲食是最重要的呢。
味噌湯事先也沒做，就做了個蘿蔔，胡蘿蔔和馬鈴薯的。
之前和三個人一起在安絲的店裡喝過味噌湯，知道三個人都願意吃。
做完了之後，把飯拿到三個孩子這邊。
三個孩子正在和小熊們玩，菲娜第一個看到了我，跑過來。
 
「我來幫忙端飯。」
「謝謝啦。」
「我也要幫忙～」
「我也來端飯。」
 
另外兩個孩子也不輸給菲娜，都來幫忙了。
 
「謝謝你們三個。」
 
把飯端來，大家一起開始吃。
 
「真好吃！」
「嗯，好吃！」
「優奈姊姊什麼都會呢。」
「並不是什麼都會喲。」
 
這個評價實在是過高了。
 
「因為啊！能做這麼好吃的飯菜，又是厲害的冒險者，還會經營餐館，優奈姊姊好厲害！」
「不是這樣啦，我做的那些飯菜只要好好練習誰都會做，店裡的事都是靠莫琳小姐，安絲和堤露米娜小姐，我什麼也沒做喲。」
 
至於是厲害的冒險者什麼的，那都是拜熊熊裝所賜，還有我以前玩遊戲積攢的經驗。
要是沒有熊熊裝，就算有遊戲的經驗也沒法戰鬥的。
那樣的話，武器會太重根本拿不起來。
魔法沒有熊熊裝輔助命中肯定也打不到人，再說有沒有魔力都不好講。
這麼想來，沒有熊熊裝備真的是沒法戰鬥呢。
 
「要是按優奈姊姊這麼說，那我更是什麼也幹不了了。」
「諾雅你才十歲，以後的潛力還大著呢。」
 
吃完晚飯，我們消了消食，一起去洗澡。
可是，為啥諾雅和修莉把熊緩熊急都領來了？
 
「為啥把熊熊們也帶來了？」
「當然是要一起洗澡啊。」
「和熊急一起洗澡～～～」
 
小熊們當然可以洗澡，不過其實有個作弊的辦法，就是把它們召回後再召喚一次就會清潔溜溜了。
所以說，不洗澡也可以保持乾乾淨淨。
雖然這麼說，阻止她們也不好，算了吧。
我自己有時候也是會帶熊緩熊急一起洗澡的。
為了感謝小熊們，給他們好好的洗毛。
小熊們被洗了也很高興。
所以，既然兩個孩子想給小熊們洗澡，那就隨她們吧。
 
「既然這樣，就要好好給小熊們洗澡喲。」
「是！」
「嗯！」
 
我和菲娜微笑著看著兩個孩子。
我脫掉了熊熊裝。
感覺自己已經穿慣了熊熊裝，心裡有點難過。
不過身在異世界，想想也沒法子。
我用毛巾包住身體，看向三個孩子。
菲娜正在叮囑修莉要把自己的衣服折好。
修莉很聽話的把脫下來的衣服漂亮的折好了，放進了換衣籃。
在她們身邊，諾雅也在笨手笨腳的折衣服。
諾雅一抬頭，和我的目光對上了。
 
「我一直都會好好地把衣服折好喲。」
 
什麼啊，突然就開始解釋了。
 
「我可什麼也沒說喲。」
「因為菲娜姊姊剛才的表情，就和爸爸在我做了什麼很乖的事情之後表揚我的表情一樣啊。」
 
看來，我雖然沒有小孩，剛才卻流露出了好像照顧自己孩子一樣的表情呢。
 
「我只是覺得你們三個都是了不起的好孩子而已喲。」
 
脫好了衣服，我們帶著小熊們一起進了洗澡間。
先洗自己的頭髮和身體，最後洗小熊們。
諾雅一個人洗熊急太難了，於是我和諾雅一起洗熊急。
熊緩則是交給菲娜和修莉來洗。
小熊們的毛很好，抹上肥皂後起了很多泡泡，熊緩整個都被白色的肥皂泡保住了。
最後澆上熱水洗掉泡沫，熊熊們就乾乾淨淨的了。
 
「熊急，變得扁扁的了！」
 
因為毛都濕了嘛。
洗完小熊們，我們就泡進了浴池。
好舒服啊～
果然日本人還是要泡澡才好，洗淋浴就是沒有洗澡的感覺。
我舒舒服服的泡在浴池裡，身邊的菲娜好像也很舒服的樣子。
修莉和諾雅看著流出熱水的熊熊石像，好像覺得很有趣。
熊緩和熊急也泡在小熊專用的小浴池裡，只露出小臉，也是很舒服的樣子。
啊啊，安心啊。
雖說使用熊熊傳送門移動也很方便。
這樣和大家一起坐熊熊走也很好啊。
消除了一天的疲勞，我們離開了浴池。
 
「好舒服呀！」
 
諾雅擦著身體說。
 
「熊急，不好好擦乾可不行喲。」
 
修莉用毛巾擦著熊急的毛。
 
「先把自己擦乾才行呀。」
 
菲娜則是幫修莉擦著。
真是和平啊。
我換上了白熊裝，帶著小熊們回到了屋裡。
之後，大家一起喝了浴後的冰牛奶。
涼涼的味道真好。
之後大家都用吹風機吹乾了頭髮，最後把熊熊們也吹乾了。
雖說召回後再召喚就會乾了，可是三個孩子都很想吹熊熊們，就隨她們了。
  