========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 16:42
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第254話　熊熊玩牌
「那麼，大家都去睡覺吧。」
「是！」
「嗯！」
「好～～～」
 
三個孩子乖乖回答。
很有領隊去遠足的老師的感覺啊。
三個孩子都很乖，就算真是遠足也沒問題。
要真是學校的話，一趟遠足怎麼也要帶三十多個孩子。
這麼多孩子，不可能都是乖小孩的，這麼想做老師真是不容易。
當然，冒險者也是要冒生命危險的職業就是了。
 
「三個人睡一個房間沒問題吧？」
「沒問題。」
「當然沒問題。」
「我想和熊急一起睡。」
 
大一點的兩個孩子乖乖答應，修莉卻說想和熊急一起睡。
 
「對不起，熊緩和熊急要和我一起睡呢。」
 
小熊們到了晚上也想悠閒地休息，於是讓它們在我的房間睡。
而且，要是它們睡在別的房間，有危險來臨不能及時通報我就麻煩了。
 
「嗚嗚，優奈姊姊好狡猾。」
 
修莉小小的嘟起了嘴。
 
「修莉，給優奈姊姊添麻煩可不行，不是都和媽媽說好了嗎？」
「……嗯，對不起。」
 
被菲娜一說，修莉乖乖的道歉了。
這樣才是好孩子嘛。
 
「而且，不是給修莉帶了布偶了嗎？」
 
菲娜從道具袋裡拿出了熊急布偶，遞給修莉。
看來，是把我送的小熊布偶帶來了呢。
修莉高興地抱起了熊急布偶。
 
「嗚嗚，修莉都帶來了小熊布偶呢，我要是也帶了就好了。」
 
看到修莉的熊急布偶，一旁的諾雅說。
 
「諾雅大人，可以的話，把我的熊緩布偶借給你吧。」
 
菲娜從道具袋取出了自己的熊緩布偶。
 
「謝謝你，菲娜。心意我領了，但是，我是不能背叛優奈姊姊送給我的小熊布偶的。」
 
諾雅宣言道。
的確，雖然都是一樣的布偶，自己的就是和別人的感覺不一樣呢。
送給諾雅的布偶她這麼珍重，好高興。
 
「菲娜，諾雅，你們應該也知道吧，明天要早起，今晚不能熬夜，快去睡吧。」
「是！」
「好！」
「嗯！」
 
三個人乖乖的回答了，去二樓的房間睡覺。
我也帶著熊緩和熊急回了自己的房間。
雖說不累，明天還要早起，快睡吧。
 
「熊緩，熊急，有什麼危險的東西來了就把我叫醒。」
 
我在床上蜷成一團準備睡覺，同時拜托小熊們。
之後，我鑽進了棉被。
出發前曬了棉被，睡起來感覺很好。
我很快就舒舒服服的睡著了。
第二天早晨，被熊緩和熊急叫醒了。
往窗外看去。
天還有點黑。
要是平時，這個時間還在睡覺吧。
因為要早早出發所以沒辦法了，雖說還有點困，還是努力起床了。
伸了個懶腰下到一樓，小熊們也跟著我下來了。
一樓沒有人，看來三個孩子還沒起呢。
為了讓三個人起床就能吃上飯，開始做早餐。
也就是平常吃的麵包、湯和牛奶。
一大早，就算想準備什麼豪華的東西也做不到呢。
剛剛準備好，睡眼惺鬆的三個孩子就下來了。
修莉手裡還抱著熊急布偶。
 
「早上好，吃完早餐就要出發了喲。」
「優奈姊姊，沒能幫忙做早餐，對不起。」
「我也只是從道具袋裡把吃的拿出來，不要在意。」
 
吃完早餐，繼續向著王都出發。
一路上既沒有碰到魔物也沒有盜賊，順利的前進。
我要做的也就是注意熊緩的心情、注意熊急的心情、注意諾雅的心情，注意修莉的心情，注意菲娜的心情罷了。
為啥，這幾天我的精神這麼疲勞呢？
熊熊們的話，每天換著騎，晚上一起睡心情就會好了。
三個孩子也是輪流和我一起騎就沒問題。
為啥呀？大家都要和我一起騎？
話說，要搶也應該是搶著和騎白馬的帥哥王子共騎才對啊。
真為三個孩子的未來擔心啊。
從克里莫尼亞出發幾天了，要是沒什麼意外，今天就能到達王都。
不過看看天上，雲的樣子好像不大正常，希望不要下雨就好。
天不如人願，正在吃午餐的時候就下起雨來了。
 
「優奈姐，下雨了！」
「大伙兒別吃了，快點趕路！」
 
我們坐上熊緩熊急，趕緊上路。
很快就看到了方便設置熊熊屋的地方，趕快拿出熊熊屋，一行人跑進屋裡。
 
「大家都沒事吧？」
「嗯，沒事。」
「只是稍微淋到了一點。」
「沒事的。」
 
看來，好像只是淋到了一點點就進屋了。
小熊們看起來也沒有濕。
都是托熊熊屋的福，真是方便啊。
雖然進了屋，要是得上感冒就麻煩了。
於是拿了毛巾給三個孩子，讓她們擦乾身體。
準備好了洗澡水，大家都暖和一下。
 
「還在下雨呢。」
 
洗完澡出來，修莉望窗外看去。
在她身後諾雅也在看著窗外。
 
「看來今天沒法再走了。」
「不這麼急著趕到王都也能趕上學園祭的，沒關係。」
 
時間還有很多，只要不是連下一週大雨，肯定沒問題。
所以，今天就不趕路了，休息吧。
菲娜她們先是和小熊們一起殺著時間，逐漸也有點閒得無聊了。
沒什麼可做的事啊，這正是撲克牌登場的機會。
本來是想晚上在熊熊屋休息的時候大家一起玩的。
可是大家每天吃完飯洗完澡就都乖乖的睡覺了，結果撲克牌一直沒機會拿出來。
特地教這麼乖的孩子們熬夜玩牌，這種事我也做不出來。
這麼說來，現在正好有時間，就來玩牌吧。
先是玩比記憶力的配對。
這個規則學起來最簡單。
 
「是比記憶力呢。」
「不會輸給大家的。」
「嗯，熊急，一起加油吧。」
 
修莉對熊急說。
 
「修莉，熊急是不和我們一起玩的喲。」
 
熊急的記憶力怎麼樣我也不知道。
要是小熊們也一起來玩，感覺不一定能贏它們。
怎麼說呢，感覺就算看不到牌面，它們用肉球ｐｉｕｐｉｕ的一拍就知道是什麼牌了。
從修莉身邊抱起熊急，放到了離牌桌遠一點的地方。
雖說修莉有點難過，但是確實沒法讓小熊們也一起來玩。
座位是逆時針方向：我、修莉、菲娜和諾雅。
可是，玩起來一看，修莉的記憶力很好呢。
發現了修莉新的一面。
 
「這個和這個。」
 
修莉翻開牌，配上了一對。
 
「下面是這個和這個。」
「啊，那個是。」
 
修莉翻牌的時候，諾雅在一旁叫了起來。
修莉翻開的牌數字又是一樣，高興地把牌收走了。
諾雅好像很難過的樣子。
修莉捲起第三對牌，這次數字不一樣。
不過已經很厲害了呢。
下面輪到菲娜和諾雅，都是翻起來的第一對牌就沒對上。
輪到我了。
翻起第一張，運氣不錯，是之前出現過的數字，輕鬆的配上了第一對。
玩到後面，我費了九牛二虎之力戰勝了修莉，死鬥之後好不容易守住了年長者的尊嚴。
好險啊，差一點就輸了。
另外兩個人輸給比自己小的修莉很是不甘心，都想要報仇。
就這樣，玩了好多局配對。
下面是接龍。
 
「誰有水屬性的４呀？」
 
諾雅比較著桌上的牌和自己的手牌。
一開始啥也出不了，只能ＰＡＳＳ。
 
「水屬性的１，２，３都出不去呢。」
 
原來拿著那樣的牌啊，不過，說出來可不行啊。
玩接龍的關鍵就是不讓別人知道自己想要的牌。
說出來的話，誰都不會出了。
……至少我一開始是這麼想的。
 
「啊，我有。那我就出這個。」
 
輪到菲娜出牌，她就出了水屬性的４。
不對不對，不能出啊。
 
「喂，菲娜，這樣出牌的話就不好玩了。」
「可是，諾雅大人她……」
 
菲娜很抱歉的樣子，看著諾雅。
這個這個，貴族和平民一起玩牌就會變成這樣嗎。
配對是靠自己的記憶力取勝。
可是，接龍是一邊妨害對手讓對手不能出牌，一邊把自己的牌出掉的遊戲。
雖說是有妨害成分的遊戲，看來菲娜果然沒法妨害諾雅呢。
配對的時候還ＯＫ，接龍這種妨害性質的遊戲可能還真不適合菲娜呢。
何況菲娜本來就是溫柔的好孩子，不可能狠心妨害諾雅出牌的。
可是，那樣的話就沒法玩了。
要警告諾雅一下。
 
「諾雅，不許說自己想要什麼牌！」
 
我用手上的熊熊布偶指著諾雅。
 
「嗚嗚，可是……」
「菲娜也是，打牌是為了贏的，不拿出真本事可不行。」
「對不起。」
 
總之，只要不知道諾雅想要什麼牌，菲娜也就沒法喂牌了。
這樣，一開始還有點不知所措的菲娜也開始好好研究數字，享受追求勝負的牌局了。
諾雅也很享受這種對等追求勝負的感覺。
 
「呼呼，是炎屬性的熊熊Ｋ，這裡出『１』就連上了。」
 
諾雅很高興的樣子。
這次看來玩得很順利。
諾雅之後，我也出了牌。
 
「嗚嗚，出不了啊。」
「那，我出這個。」
 
修莉看看自己的牌，ＰＡＳＳ了，菲娜跟著出了牌。
諾雅也很順利的出了牌，手牌越來越少了。
就這樣，大家輪流出掉手裡的牌，漸漸到了終盤。
ＰＡＳＳ次數最少的諾雅出掉了最後一張牌。
 
「贏了！」
 
諾雅很高興。
就是要真心求勝才會覺得好玩呀。
要是被人放水，贏了也高興不起來的。
只有在平等前提下贏了對手才有意思。
我也逐漸開始享受牌局了。
對手都是菜鳥，贏了也不好玩。
大家都越玩越好，逐漸就有意思了。
之後，追加了帶ＪＯＫＥＲ的特殊規則。
ＪＯＫＥＲ可以出在任何地方，不限於和現有的牌鄰接的地方。
一旦在某個位置放下了ＪＯＫＥＲ，手裡有那張牌的人就必須出那張牌。
這樣，遊戲就更加有趣了。
接龍之後，又一起玩大貧民，高高興興的一直玩到晚飯。
確認一下窗外，雨已經停了。
這樣一來，明天應該就沒問題了。
  