========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-23 07:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第255話　熊熊到達王都
下完雨的第二天，我騎在熊緩上看著天空。
藍天上飄著白雲，看來今天沒必要擔心下雨了。
道路狀況也沒有那麼差。
可能昨天的雨很早就停了。
當時我們正玩牌玩得入神，可能沒有注意到。
就這樣，順利地前進著，過了中午就看到王都的城牆了。
 
「好大！」
 
第一次見到王都城牆的修莉看著城牆，驚訝得張大了小嘴。
也對，第一次看到確實會驚訝的。
我當時也很驚訝。
 
「那麼，嚇到人就不好了，我們步行走過去吧。」
 
之前已經告訴了大家，能看到王都城牆了就改為步行。
理由也好好說明過了，所以大家乖乖的下了熊熊們。
 
「熊急，熊緩，謝謝了。」
 
修莉撫摸著小熊們向它們道謝。
看到修莉這樣，菲娜和諾雅也向小熊們道了謝，小熊們則是高興的回答「咿～～～～」。
之後我也向熊熊們道過謝，就把它們召回了。
走到了王都門前，和誕生祭時比起來人少得多了，但也不是沒有。
一如既往，大家都好奇的看著我。
這種視線，是該說已經習慣了呢還是不習慣呢？
不過，這次我（熊）身邊有三個美少女，引來了許多不必要的注意。
菲娜她們好像是想努力幫我擋住路人投來的目光，可是感覺她們的努力又引來了不必要的關注。
照世間一般的說法，真可能是美（少）女和野獸（熊）呢。
就這樣，菲娜她們圍著我走進了王都。
問題是往下怎麼行動呢？
王都很大，是需要馬車才方便移動的那麼大。
從這裡到艾蕾羅拉小姐的宅邸還有很遠，可是確實沒辦法在王都裡召喚熊熊們。
也可以坐公共馬車，要是想順路參觀，走路也可以。
怎樣才好呢？
 
「那個，優奈姊姊。」
 
我正在煩惱移動手段的事，諾雅向我搭話了。
 
「媽媽來的信上寫，讓我到了王都就到城門的警備所去。」
「警備所？」
「是的，似乎是幫我們準備了馬車，讓我們坐。因為在王都裡不能騎小熊們移動吧。」
 
好像艾蕾羅拉小姐有安排了。
這樣的話，為啥不早點告訴我啊。
要是我不知道有安排好的馬車而直接用了熊熊傳送門，那就麻煩了。
當然，就算那樣也有很多藉口可以掩蓋熊熊門的秘密，可是還是會很麻煩的。
 
「那麼，知道警備所在哪裡嗎？」
「嗯，在這邊。」
 
這樣，諾雅帶著我們走向警備所。
我們正走向警備所，有個男人走了過來。
 
「果然，聽到會有打扮成熊熊的女孩子來就知道是優奈小姐。」
 
過來的是在國王誕生祭的時候幫了不少忙的藍傑爾先生。
後來米莎的生日那次也幫了好大的忙呢。
 
「藍傑爾先生，你好！」
「好久不見！之前薩爾巴德家的那件事給您添了不少麻煩。」
 
明明是我給人家添了麻煩的，初到王都時的盜賊事件也是，上次的貴族事件也是，那次還給克里夫，艾蕾羅拉小姐和葛蘭先生都添了不少麻煩呢。
想起那家貴族的事，心裡就不太舒服。
現在回想起來，打他們的時候下手實在太輕了。
竟敢打菲娜和諾雅她們，應該百倍奉還給他們才對的。
 
「不過，也請您不要太勉強了。優奈小姐是很厲害的冒險者，可也是個女孩子呀。」
 
好久沒有人這樣把我當女孩子看待了。
最近似乎大家都更多的把我當熊對待的說。
 
「謝謝，可是，藍傑爾先生為啥會在這裡？」
「艾蕾羅拉大人告訴我優奈小姐和諾雅兒大人要來的事了，讓我在這裡準備好馬車等著。所以最近五天我一直都等在警備所。」
 
喂喂，這算是濫用職權吧？
真的好嗎？
不過，因為是艾蕾羅拉小姐，沒關係的吧？
話說，沒有用熊熊傳送門真是太好了。
否則就要讓藍傑爾先生空等五天了。
 
「那個，媽媽好像做了任性的事呢，對不起。」
 
諾雅為母親的行為向藍傑爾先生道歉了。
 
「沒有沒有，不要在意。這也是我的工作啊。」
「不過，在這裡等我們這種事，和別人換著做也可以吧？」
「大概，拜托我的原因就是因為我認識你們幾位吧。來接你們的如果是熟人，優奈小姐和諾雅兒大人就可以安心地跟著乘上馬車了。我想艾蕾羅拉大人應該是這麼想的吧。」
 
確實，比起坐不認識的人的馬車，坐老熟人藍傑爾先生的馬車會安心得多。
不能不感謝艾蕾羅拉小姐周到的考慮，一會見面了一定要道謝。
 
「馬車已經準備好了，這邊請。」
 
我們跟著藍傑爾先生走向馬車。
 
「托諾雅的福，幫了大忙了。」
「諾雅大人，謝謝您。」
「諾雅姊姊，謝謝！」
「我什麼都沒做啦，都是媽媽的安排的說。」
 
大家都感謝諾雅，諾雅則是搖頭否定。
 
「即使這樣也是很感謝你的喲。」
「謝謝您。」
「謝謝！」
「大家不要這樣啦。」
 
我們又一次向諾雅道謝，諾雅一副很困擾的樣子。
不會在這個時候抖貴族的威風，這也是諾雅的優點之一呢。
就這樣，藍傑爾先生駕著馬車帶我們前往艾蕾羅拉小姐的府邸。
我們從馬車的小窗向外看去。
王都人還是那麼多啊，不過比國王誕生祭的時候還是少多了。
那時候人多得走都走不動。
 
「哇～～～～」
 
修莉看著外面，眼睛閃閃發光。
看到修莉這麼高興，帶她來了真是太好了。
 
「明天要參觀王都嗎？」
「真的嗎？」
 
我一說修莉就高興地反問道。
 
「到學園祭開始還有幾天，轉轉王都時間足夠了。」
「的確，好不容易來了王都了，我也給你當導遊。修莉想去哪裡呢？」
 
諾雅挺起胸膛，一副大姊姊的樣子。
 
「那，我想去王城！」
 
修莉說出了了不得的話。
 
「王城啊……」
 
諾雅聽到修莉的願望，面現難色。
雖然我說這話是有點那個，可是王城不是隨便就能進去的地方喲。
這麼說來，我的通行證有效期是到什麼時候來著？
可不可以帶熟人進去呢？
一會見了艾蕾羅拉小姐問問，要是可以，就帶修莉去王城看看吧。
 
「不可以嗎？」
 
修莉有點難過的樣子。
 
「拜托媽媽看看吧。」
「修莉，不能給諾雅大人添麻煩，說好的喲。」
 
好像來王都之前，菲娜和修莉說好了好多好多事情啊。
 
「對不起，諾雅姊姊，說了任性的話，只要是和大家一起，我去哪裡玩都可以的。」
「謝謝你。」
 
諾雅抱住了修莉。
菲娜微笑著看著兩人，而我則是微笑著看著三個孩子。
就算艾蕾羅拉小姐說不行，我也可以叫國王還我個人情的。
給他帶了那麼多好吃的，給芙蘿拉公主畫了繪本還送了熊熊布偶，還有討伐一萬隻魔物和蠕蟲的事。
就叫他還我一個人情，怎麼都沒問題吧。
馬車一路搖搖晃晃，三個孩子在高興的討論著要到王都哪裡去玩的事。
討論得正熱鬧，馬車停下了。
從小窗往外看去，已經到了艾蕾羅拉小姐的府邸了。
 
「好大！」
 
修莉下了馬車，抬頭看著府邸。
怎麼說也是貴族的府邸呀。
 
「那我就告辭了，代我向艾蕾羅拉大人打個招呼。」
「藍傑爾先生，多謝了。」
 
我對藍傑爾道謝，三個孩子也一並道謝。
藍傑爾先生笑著上馬車走了。
轉頭往府邸方向一看，史莉莉娜小姐笑呵呵的站在門口呢，看來是看門人去請她出來了。
 
「諾雅兒大人，我來接您了。」
 
史莉莉娜小姐看向我這邊。
 
「優奈大人，這次護衛諾雅兒小姐來，多謝您了。」
「是我的工作啦，不要在意。」
「菲娜小姐也沒變樣。還是那麼精神呢。」
「史莉莉娜小姐，打擾了。」
「那麼，這邊這麼可愛的孩子是修莉小姐吧？」
 
修莉握緊了菲娜的手。
 
「修莉，打個招呼啊。」
「……我是修莉。」
 
小聲說出了自己的名字。
 
「我是在宅子裡擔任女僕的史莉莉娜。」
 
看到史莉莉娜小姐的笑容，修莉的緊張也解除了不少，笑了起來。
 
「大伙兒都辛苦了，請進吧。」
 
史莉莉娜小姐帶我們進了府邸。
 
「史莉莉娜，媽媽和姊姊在嗎？」
「夫人一會兒就到，這個時間希雅大人也差不多該回來了。」
 
好像艾蕾羅拉小姐很快就能過來了。
史莉莉娜小姐帶我們進了屋，拿出了飲料和點心。
我們正在和史莉莉娜小姐閒談，就見希雅穿著制服進了屋。
 
「聽說諾雅來了？」
「姊姊大人，好久不見了。」
 
諾雅站起來打了招呼。
 
「諾雅，還有優奈，還有菲娜，這是你妹妹修莉吧？」
「希雅大人，好久不見，這次邀請我們來參加學園祭，實在太感謝了。」
「請你們的是媽媽啦，不過，學園祭真的很有意思喲。」
「嗯！」
 
就這樣，互相打了招呼。
 
「那麼希雅，學園祭準備得還好吧？」
「嗯，托優奈的福，進度很不錯。」
「托優奈姊姊的福嗎？」
 
諾雅不知怎麼回事，歪著頭問道。
 
「我們學園祭要做的東西是優奈提供的嘛。」
「那麼，現在做棉花糖熟練些了嗎？」
「嗯，我們每天都練習，現在做得好多了。不過，做好好說，做出來吃不完才是問題。做出來的棉花糖都送給史莉莉娜小姐和在宅邸裡工作的各位，還有馬力克斯他們的家裡人吃了。」
 
確實棉花糖一天吃不了多少呢。
 
「不過，正因為練了這麼多次，現在可以很好的做出來了。」
「希雅大人，好厲害，做棉花糖很難的。」
「嗯，很難！」
 
修莉用手畫著小小的圓，模仿做棉花糖的樣子。
之前在孤兒院做棉花糖的時候，菲娜和修莉也試著做了。
 
「那個，大家從剛才開始就在說的是什麼啊？」
 
大家說的正高興，唯一不知道棉花糖的諾雅問道。
這麼說來，只有諾雅不知道棉花糖的存在呢。
 
「諾雅姐，是棉花糖喲。」
「Mian Hua Tang？」
「好像雲一樣軟軟的，很甜的，很好吃的，不可思議的糖果喲。」
 
不懂察言觀色的修莉向諾雅說明了棉花糖的事。
諾雅聽完，看著大家。
 
「大家都知道嗎？」
 
希雅當然知道，菲娜也點頭承認。
 
「不知道的只有我一個嗎？」
 
確實是呢，不知道的只有諾雅一個呢。
 
「難道是，大家故意把我排除在外嗎？」
「才沒有這種事呢。」
 
絕不是故意排除諾雅的，只是偶然之下就變成這樣了。
 
「可是，不是只有我一個人不知道嗎？」
 
諾雅的表情有點難過。
 
「倒是想做給你吃，可是棉花糖機今天在馬力克斯家。」
 
聽了希雅的話，諾雅的表情更難過了。
 
「諾雅，沒事啦，我帶著機器呢。」
「真的嗎？」
 
我從熊熊箱拿出了棉花糖機，開始給諾雅做棉花糖。
  