========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 16:53
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第256話　熊熊爭奪菲娜和修莉
「看起來真的和雲彩一樣！」
 
拿到了做好的棉花糖，諾雅的心情也變好了。
 
「放進嘴裡就溶化了！」
 
看到諾雅高興得吃著棉花糖，我也安心了。
 
「有這麼不可思議的糖果都不告訴我，菲娜和修莉太狠心了。」
「對不起。」
「對不起，不過，也只是給孤兒院的孩子們吃過一次而已，大家都沒有怎麼吃過的。」
 
菲娜姐妹倒是吃過兩次，這個就不用說出來了。
 
「叫上我一起去就好了的說……」
 
諾雅又有點鬧別扭的樣子了。
 
「不過，確實是不可思議的糖果呢，軟軟的，放進嘴裡就溶化了，又甜又好吃。」
「啊，因為原料是砂糖嘛。」
 
修莉和諾雅說著話，看起來有點想吃棉花糖的樣子。
於是又做了兩份棉花糖給菲娜和修莉，兩個人高興地吃起來。
 
「姊姊不吃嗎？」
「我就免了，說句實話，現在看到棉花糖嘴裡就甜得難受啊。」
 
最近吃了那麼多，難怪會有本能性的拒絕反應。
棉花糖偶爾吃吃味道很好，可不是能一口氣吃好多的東西呀。
 
「不過，學園祭上要是賣這個的話，人氣一定會很高的。」
「我也是這麼想。」
「不過，姊姊要賣這個的話，不就不能一起逛學園祭了嗎？」
「沒問題的，我們是輪班制，這樣大家都可以享受學園祭。等我不當班就陪你們一起逛。」
「好的！」
 
諾雅的心情也恢復了，和希雅熱烈地討論著學園祭的事。
史莉莉娜小姐拿來了新泡的茶，大家正在悠閒地打發著時間，艾蕾羅拉小姐進來了。
 
「媽媽！」
「諾雅，終於到了呢。優奈，多謝了！」
「沒什麼，和大家一起來一路上我也很開心。」
「艾蕾羅拉大人，打擾了。」
「打擾了。」
 
菲娜低頭問候艾蕾羅拉小姐，修莉也有樣學樣的低頭問候。
 
「菲娜，修莉，之前在克里莫尼亞還帶著我參觀呢。那次我們逛得很開心。這次是想要答謝你們之前的招待，你們要好好玩喲。」
「是，謝謝您！」
「謝謝您！」
 
兩個人向艾蕾羅拉小姐道了謝。
 
「這麼說來，我們住在哪裡呢？優奈姊姊的家裡嗎？」
 
菲娜想到了住在哪的問題，問我道。
這次是艾蕾羅拉小姐請她們來的，按理來說應該住在艾蕾羅拉小姐家。
可是，菲娜她們要是覺得在貴族的宅邸裡住靜不下心，住我家也沒問題的。
 
「你們兩個喜歡住哪都可以，住我家也行的。」
「啊呀，優奈，是想把我請來的客人搶走嗎？」
「不是搶不搶的問題，我說的是兩個孩子想住哪邊就住哪邊啊。」
「這樣的話，住我家也沒問題吧？」
「兩個孩子ＯＫ的話就沒問題。」
 
為啥，不知不覺就變成了菲娜她們的爭奪戰了？
我只是想菲娜她們可能住在貴族的府邸裡會緊張而已。
她們兩個願意住在艾蕾羅拉小姐家裡的話，我是沒有意見的。
 
「這次請你們來就是為了感謝你們倆的，住在我的家裡好嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐笑著逼近菲娜和修莉。
菲娜嘴裡說著「那個……」，眼神則向旁邊飄去。
修莉則是在一邊歪著頭，不明白發生了什麼事。
 
「你們倆想住哪邊呢？」
「一定要說的話……」
 
菲娜看看艾蕾羅拉小姐，又看看我，想了一下，又看看修莉。
 
「修莉，你是想住在這個家裡，還是住在優奈姊姊家裡呢？」
 
菲娜把選擇權交給了修莉。
 
「這裡也有優奈姊姊的家嗎？」
「有的喲，和克里莫尼亞一樣的熊熊屋喲。」
「好想看！」
 
哦哦，看來是熊熊屋勝利了呢。
 
「修莉，住在這個家裡也很好喲，會有很多美味的飯菜的。」
 
不過，艾蕾羅拉小姐不肯認輸，努力吸引修莉。
 
「嗯……想住在這邊呢。」
 
聽了修莉的回答，艾蕾羅拉小姐露出了勝利的表情。
 
「這樣的話，就要和熊緩熊急分開了喲。」
「熊急！熊緩！」
 
修莉一下子出現了很大的反應。
 
「優奈，居然利用小熊們，太卑鄙了。」
 
先用食物引誘修莉的可是艾蕾羅拉小姐啊，不過要是就這樣讓孩子們住到熊熊屋，太對不起特意邀請她們的艾蕾羅拉小姐了。
 
「開玩笑的，你們倆就先在艾蕾羅拉小姐這裡打擾吧。要是住了幾天再想去我那邊住也可以。」
 
在這邊住的久了，菲娜的精神能不能頂住還是未知數呢。
艾蕾羅拉小姐考慮了一下我的提案。
 
「沒辦法，就這樣妥協吧。」
 
艾蕾羅拉小姐和我握了手。
從現在開始，好像又是新的一番勝負了呢。
不過，菲娜的表情變得有點空白了，這樣真的ＯＫ嗎？
 
「那麼媽媽，有件事想拜托您。」
「什麼事啊？」
「我想帶菲娜她們去王城裡參觀，可不可以呢？」
「王城嗎？」
「修莉說了想去王城參觀的，可能的話我也想帶她去。」
 
諾雅有點顧慮地拜托道。
 
「沒問題。」
「真的嗎？」
「嗯，優奈一起去肯定沒問題的呀。」
「優奈姊姊？」
 
聽了艾蕾羅拉小姐的話，大家都往我這邊看來。
 
「咦？你們不知道嗎？優奈是有王城的通行證的，隨時想進去都可以。」
「那不是只限我一個人用的嗎？」
 
我想，帶面生的人一起進王城會很麻煩吧。
 
「常識之內就沒關係的。如果帶著可疑的劍士和魔法師什麼的可能不行，可是，這麼可愛的女孩子肯定沒問題的啦。有個萬一，優奈也會好好負起責任的。」
 
的確，帶可愛的小女孩進王城和帶可疑的劍士和魔法師進去確實性質大不相同。
如果進去出了什麼事，都是我的責任。
當然，這也符合常識。
我帶進去的人，當然我負責啦。
 
「那麼，明天大家一起去怎麼樣？我沒問題的說。」
「可以嗎？」
「三個人一起去不會很麻煩嗎？」
 
聽了我的話，菲娜不安的看著妹妹修莉。
確實修莉應該不會給我們添什麼麻煩，但在王城裡做出點什麼意想之外的行為也不是沒可能。
 
「沒問題的。」
 
我為了讓菲娜安心向她保證。
 
「擔心的話，我也跟著一起去不就好了？」
「工作怎麼辦？」
「稍微陪陪你們不要緊的，政務有優秀的國王大人呢。」
 
雖然我在想這樣到底好不好，不過要是有貴族來找麻煩也很討厭，於是拜托了艾蕾羅拉小姐同行。
 
「那麼，今晚就來開個歡迎會吧！」
 
之後吃完晚飯，大家就這樣住在艾蕾羅拉小姐家裡了。
第二天早晨，大家吃完早飯就出了門。
 
「我也想一起去的說。」
 
穿著制服的希雅看到我們一行就要去王城，羨慕的看著我們。
 
「你還要去上學呢，快去學校好好學習，學園祭的事也要準備吧。」
「嗯，那麼諾雅，要好好給大家做嚮導啊。」
「明白！」
 
希雅摸摸諾雅的頭，就去上學了。
 
「那麼，咱們也出發吧。」
「好～～～～」
 
修莉活力滿滿的回答道。
來到了王城，修莉滿臉笑容的抬頭看去。
 
「好大呀。」
「在裡面亂鬧可不行喲。」
「嗯。」
 
菲娜為了不讓修莉擅自行動，緊緊的拉著修莉的小手。
 
「那麼，大家一起進去吧。」
 
大伙兒跟著艾蕾羅拉小姐往城門走去。
今天帶隊的老師是艾蕾羅拉小姐呢。
城門邊的兵士看到了我們。
 
「艾蕾羅拉大人，還有熊小姐也在啊。」
 
熊小姐？
這麼說來，我雖有通行證卻還沒有出示，看來士兵並不知道我的名字呢。
可是，叫「熊小姐」未免有點……
 
「這些孩子們是我認識的人，帶她們進去看看。」
「是，諸位請進。」
 
兵士直起身子，打開門。
不愧是艾蕾羅拉小姐。
 
「艾蕾羅拉大人，好厲害！」
「是嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐聽到修莉的話很是高興。
 
「那麼，這次就不用向陛下報告她來王城的事了。」
 
艾蕾羅拉小姐看看我，對兵士指示道。
 
「這個……」
 
兵士也向我這邊看來。
看來好像是有我一出現就報告國王的指示，可是這次艾蕾羅拉小姐不讓報告，兵士很難辦的樣子。
看兵士這個樣子，好像公司職員得到了兩個上司不同的指示那種困擾的感覺呢。
 
「沒問題的喲，這次是來王城參觀的。有什麼事的話我來負責。」
「明白！」
 
兵士聽從了艾蕾羅拉小姐的指示。
這次，艾蕾羅拉小姐的指示確實沒錯。
我這次不打算去芙蘿拉公主的房間，要是和國王報告了，國王去了芙蘿拉公主那邊也找不到我。
這樣的話，就等於讓國王傻等了。
萬一國王告訴芙蘿拉公主「優奈來了喲。」，結果芙蘿拉公主空等一場，那就太可憐了。
所以還不如一開始就不告訴他比較好。
  