========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 17:03
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第257話　熊熊不知不覺中給人帶來了不幸
順利地進了王城，我們由艾蕾羅拉小姐帶領，開始參觀。
走過漂亮的回廊，大家走進了王城。
城裡的風景我是司空見慣。
第一次進王城的修莉看的眼睛發光。
許久沒來王城的菲娜則是看起來有點緊張。
艾蕾羅拉帶著我們走的路線和上次帶我參觀的時候一樣，這是王城的觀光路線嗎？
王城裡，也有一般人不能進也不能看的地方吧，多少肯定有幾處的。
就這樣，參觀了不少地方後，走到了兵士和騎士們訓練的廣場。
第一次見到芙蘿拉公主就是在這裡呢。
那個時候突然就有個小女孩抱過來，把我嚇了一跳。
那次就是第一次見到公主大人呢。
菲娜後來說自己因為緊張，當時的事全都不記得了。
這麼想還真是有點懷念呢。
看向廣場，和上次一樣，有騎士和兵士們在訓練。
劍與劍撞擊發出很大的聲音。
身為老玩家，看練劍感覺也不錯。
個人還是更想看魔法師的訓練，很好奇在王城服務的魔法師實力怎麼樣。
 
「嗯？今天看起來是第三騎士團在訓練啊。」
 
艾蕾羅拉小姐看著，嘴裡嘟噥道。
說著，眼角挑起來了，有點不爽的樣子。
 
「孩子們，咱們去別的地方吧。」
 
還沒看多久，就說去別的地方嗎？也對，這也不是讓孩子看的東西，不看也沒什麼。
我對騎士和兵士的訓練也沒啥興趣。
 
「這不是艾蕾羅拉大人嗎？」
 
我們正要離開，有個四十多歲的鬍子男笑嘻嘻的來搭話了。
看到他的瞬間，我就產生了生理性的嫌惡感。
不想和他面對面，我把臉深深藏在了熊熊兜帽裡，把菲娜和修莉擋在了自己身後。
艾蕾羅拉小姐也很快把諾雅藏在了自己背後。
 
「路多姆……」
 
艾蕾羅拉小姐看著來人，小聲說出了他的名字。
她的表情好像是咬到了苦蟲一樣。
 
「這就是傳說中的熊，和艾蕾羅拉大人的千金啊。」
 
好像要用目光舔過我們一樣。
交替看著我和藏在艾蕾羅拉小姐背後的諾雅。
 
「會嚇到孩子的，不要這樣看好嗎？」
「啊呀，失禮了。真是和姊姊一樣可愛的小姑娘呢。」
「是啊，兩個孩子都很像我喲。」
 
艾蕾羅拉小姐笑著回答。
 
「這麼說，艾蕾羅拉大人是在參觀嗎？」
「嗯嗯，不想打擾你們的訓練，這就走了。還請你們不要介意。」
「不不，請盡情參觀吧。騎士們知道艾蕾羅拉大人在看，幹勁也會提高的。」
「深感盛情，不過預定還要去別的地方，失禮，告辭了。孩子們，走了。」
 
艾蕾羅拉小姐走開了，我也默不作聲的跟著她走。
往後回頭看看那個男人，他狠狠地瞪著艾蕾羅拉小姐。
 
「媽媽，沒事吧？」
「諾雅不要擔心，不會讓他碰到你一個指頭的。」
 
艾蕾羅拉小姐摸摸諾雅的頭，輕輕一笑。
好像這個人也知道我，而且也不懷什麼好意。
雖然有點在意，也不好在這裡問艾蕾羅拉小姐。
菲娜她們也在，沒有必要的話，不想讓她們捲進來。
好像是為了換換心情，艾蕾羅拉小姐把我們帶到了庭院裡。
 
「哇，好多花！」
「好漂亮。」
「就在這裡休息一下吧。」
「菲娜，修莉，到那邊去玩吧。」
「跑的時候可別摔跤呀。」
「嗯～～～～」
 
諾雅拉著菲娜姐妹的手，帶她們往庭院深處去了。
只剩下我和艾蕾羅拉小姐兩個，我們倆慢慢走向庭院中間。
 
「三個人玩得真是高興啊。」
 
艾蕾羅拉小姐看著三個孩子高興地玩在一起，微笑起來。
 
「艾蕾羅拉小姐，剛才那個男人是怎麼回事？為啥好像對你的態度很差啊？」
 
三個孩子都不在身邊了，我才問艾蕾羅拉小姐。
要是這傢伙會危害到三個孩子，那他就是我的敵人了。
 
「他很討厭我。」
 
看也知道。
我們走開的時候，還在後面狠狠瞪著艾蕾羅拉小姐。
 
「看來，貴族內部果然也有派閥存在啊？」
 
是我不了解的世界啊。
我既沒當過社會人，也沒有去上學，一直依賴我的生活和這些事都沒啥關係。
當然，在漫畫或者小說裡倒是看到過。
 
「當然是有派閥啦，不過說到這傢伙，倒應該說他是憎恨著我呢。」
 
難道，艾蕾羅拉小姐是因為時常發出瞎搞的指令和翹班什麼的才遭恨了嗎？
 
「實情和優奈想的不太一樣喲。」
「我什麼都沒想啊。」
 
拜托不要讀別人的心啊！
 
「他，路多姆·羅蘭多伯爵會恨我的原因和克里夫有關呢。」
「克里夫？」
「哎，一直也說不上和他有多友好也就是了。不過會演變成這樣也是沒多久之前的事。有個在克里夫手下做事的人做下了不少惡事，克里夫一怒之下就把他處以死刑了。這個被殺掉的傢伙就是羅蘭多伯爵的至親。當然，克里夫把這件事偽裝成是盜賊所為了。但是對方好像還是察覺了。所以就開始憎恨我了。」
 
克里夫下令殺人什麼的，很難想像呢。
會被克里夫下決心處死，這傢伙肯定是做了很壞的事情。
至親的人被殺，會憎恨下手的人也沒辦法。
不過，這終究是無理的怨恨。
為了這個憎恨艾蕾羅拉小姐，怎麼想都不對。
 
「話說，這事也和優奈有點關係呢。」
「我？」
 
我沒和貴族拉上過什麼關係，也不記得做過什麼值得怨恨的事啊。
我認識的貴族也就是克里夫和葛蘭等幾個啊。
 
「優奈，還記得薩爾巴德家的事嗎？」
 
啊，倒也是認得那樣的貴族的。
雖說不怎麼願意想起來。
 
「羅蘭多家和那個薩爾巴德家是遠親呢。」
「這麼說，那時候薩爾巴德家的兒子。」
「嗯，就是托付到羅蘭多家了。那件事也是羅蘭多伯爵憎恨我的原因之一。」
「那麼，把我也一起恨上了？」
「嗯……這個取決於伽鳩爾多的兒子呢。在把他送去羅蘭多家之前，國王陛下下了命令，這件事情要完全保密。即使是親戚也不許說。所以我想，伽鳩爾多的兒子並沒有和別人說過優奈的事。而且，被打扮成可愛熊熊姑娘整成那樣，也不好意思和人說吧。說了也不會有人信的。羅蘭多家接收了伽鳩爾多的兒子之後就把他送回了自己的領地。據說是在那邊做個僕人呢。所以，應該不會從他那裡聽到什麼風聲的。不過，薩爾巴德家一直是羅蘭多伯爵的馬前卒，這下薩爾巴德家潰滅的事又與我們佛許羅賽家有關，肯定更加憎恨我們了。」
 
艾蕾羅拉小姐輕輕嘆了口氣。
 
「怎麼說呢，抱歉了。」
「優奈沒有錯喲。謝謝你當時救了米莎。而且也順勢打垮了薩爾巴德家。想到這些，被羅蘭多家怨恨也沒什麼了不起的了。本來他也和我們關係不好啊。」
 
看來，羅蘭多伯爵也因為那件事憎恨艾蕾羅拉小姐。
好像有一半是我的責任呢，感覺對不起艾蕾羅拉小姐。
 
「要是只有這些原因，本來也是沒辦法的事。可是，他憎恨我們的理由還有別的喲。優奈為了克里夫去討伐魔物，還記得嗎？」
「嗯，記得的。」
 
當時打倒了一萬隻魔物呢，怎麼會忘記呢。
那時候打倒的魔物還有一部分存在熊熊箱裡面。
 
「那個時候，路多姆為了立功，率先搶著帶兵去討伐魔物。」
 
艾蕾羅拉小姐說到這兒看看我。
是，是我把魔物都討伐了的。
 
「路多姆失掉了立功的機會，非常憤怒。當時他在氣頭上，問過國王陛下討伐魔物的冒險者的事。當然，國王陛下只告訴他是謎之Ａ級冒險者，別的什麼都沒說。」
 
看來，國王確實說話算話，要感謝他呢。
下次不能再冷淡他了，得給他帶點好吃的東西。
 
「可是，羅蘭多伯爵還是聽說了，討伐魔物的冒險者和克里夫有關係。」
「是嗎？」
「因為聽說是克里夫在魔物出沒的地方遇到了冒險者公會的莎妮亞的。」
「當時我也在呢。」
「優奈，你當時可是Ｄ級啊。誰也不會想到是你討伐的呀。而且羅蘭多從國王陛下那裡聽說是Ａ級冒險者討伐的，不可能會想到是Ｄ級冒險者討伐的。更不可能想到是這樣的熊熊女孩打倒的了。」
 
確實，一般情況下是不可能想到是Ｄ級冒險者獨自討伐了一萬隻魔物吧。
更不可能想到是打扮成熊熊的女孩打倒的了。
 
「更不走運的是，他最近生意也失敗了。當時礦山出現魔物，沒法採掘鐵礦石了，羅蘭多伯爵就買了很多的高價鐵礦石，準備囤積起來。結果在他把鐵礦石賣出去之前，某人就把礦山的事解決了。鐵礦石又能正常開採了，為這個，羅蘭多家虧了一大筆呢。」
 
艾蕾羅拉小姐笑嘻嘻的看著我。
看來，是礦山人偶那回的事呢。
可是，又不是我的錯啊。
我只是接了冒險者公會的委托，打倒了魔物而已。
而且，大家後來也認為是傑德團隊和笨蛋戰隊他們打倒的。
嗯，沒有認為是我打倒的也好，而且說出來也不會有人相信吧。
不過，這些事情除了克里夫殺了他的至親之外都和我有關。
不幸中的萬幸就是他還不知道這些事裡面都有我。
 
「嘻嘻，不過優奈也不用擔心，是想要賺大錢的笨蛋的錯。這件事實在是有意思，當時聽說的時候大笑了一番。好久沒有那樣笑過了。」
 
艾蕾羅拉小姐又笑起來了。
 
「對方也沒有想到和優奈有關，但是，好像認為是和我有關的人做的。萬一他敢找你的麻煩，我和國王陛下都會幫你的喲。」
「謝謝，不過目前還不會怎麼樣的，沒關係啦。」
 
我來了王城這麼多次，好像沒有見過討厭我的人。
可能他根本不知道我的存在吧！
以後應該也出不了什麼事的。
難得有這麼歡樂的學園祭，菲娜、修莉和諾雅都來了，就不要考慮這些不爽的事了。
  