========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-05-02 17:40
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第258話　熊熊身邊出現了好多熊熊
和艾蕾羅拉小姐說著話，我們走向庭院中央。
院裡擺著椅子和桌子，坐在桌邊就可以看到周邊的花海，又有屋簷遮陽，是個很適合休息的地點。
轉過拐角，看到了我們的目的地。
在那裡看到了菲娜的身影，可是，不是菲娜一個人，還有芙蘿拉公主、王妃殿下和安裘小姐。
而且遠遠就能看到，熊緩和熊急的布偶親親密密的並排站在桌上。
熊緩布偶肯定是芙蘿拉公主的，熊急布偶應該是修莉帶來的，可是為啥會在這裡？
 
「啊呀，優奈小姐。」
 
王妃殿下看到了迎面走來的我們二人，向我們打招呼，芙蘿拉公主聽到了也看過來。
 
「熊熊姊姊！」
「您好。」
 
我和芙蘿拉公主打了招呼。
又和王妃殿下、安裘小姐打了招呼。
修莉拿出了熊急布偶，和芙蘿拉公主兩個人玩得很高興。
本來是來看花的，為啥變成一起玩布偶了呢？
之前在背後看不到，走近一看，菲娜也抱著熊緩的布偶。
菲娜緊張的朝我看來，感覺她好像很困擾的樣子，我輕輕摸摸她的頭。
諾雅也有點不知所措，看著艾蕾羅拉小姐。
嗯～～～～為啥會出現這樣的狀況呢？
 
「凱媞雅大人，芙蘿拉公主，到這邊來啦？」
「嗯嗯，跟芙蘿拉散步來著。正好這些孩子也過來，於是就請她們一起喝茶了。」
 
菲娜她們面前都放著安裘小姐泡好的茶。
看到這個，艾蕾羅拉小姐坐在了諾雅身邊，準備給自己也倒杯茶。
 
「優奈也坐吧？」
 
聽了這話，我在菲娜邊上坐了下來。
一坐下安裘小姐就拿來了茶，我道了謝。
 
「菲娜，怎麼會這樣的？」
 
我小小聲的問菲娜。
 
「這個，我們一邊走一邊看花，在這裡看到了王妃殿下和芙蘿拉公主。修莉看到芙蘿拉公主拿著熊緩的布偶，一下就跑過去了。」
「當時，修莉突然就叫著『熊急！』跑過來，把我嚇了一跳呢。」
 
王妃聽到了我們的耳語，笑著轉過來。
看來剛才是在偷聽呢。
不過，修莉一下就跑了過來啊。
還好芙蘿拉公主和王妃殿下都是和善的人，要是脾氣不好的王族，修莉說不定就要受處罰了呢。
希望修莉也能注意點兒啊。
也對，要是有脾氣那麼不好的王族，我也就不會在王城出入了，更不可能帶著菲娜他們來了。
 
「之後孩子們自我介紹，說是跟著艾蕾羅拉和優奈一起來王城的，於是就請她們來喝茶了。我們之前見過諾雅兒幾次了，所以認得。」
「是。」
 
諾雅緊張的回答道。
看起來，身為貴族的諾雅和王妃殿下面對面還是會緊張啊。
也對，一般的貴族也不會有什麼事要見王妃的，沒怎麼見過也正常。
而且諾雅住在克里莫尼亞，見的機會就更少了。
這麼想來，我每次來王城都能見到王族們，是不是不大正常啊？
 
「不過，兩個孩子都有和芙蘿拉一樣的小熊布偶呢。有點驚訝的說。」
 
好像一開始，芙蘿拉公主看到修莉突然出現還有點不安呢。
不過，一聽到修莉叫出熊緩的名字，不安的表情就消失了。
之後修莉說「我也有！」，菲娜拿出了小熊布偶，又說起了我的話題，芙蘿拉公主的警戒心就煙消雲散了。
王族和平民因為小熊布偶快樂地聊在一起，這個世界都是這樣的嗎？
按我所知的幻想世界來講，是不會有這種事的。
本來平民就不許離王族這麼近的，按正常情況想……我的腦中浮現了跪倒謝罪的景象。
因為菲娜和修莉都拿出了小熊布偶，現在這裡有三隻小熊布偶了。
 
「熊熊！好多熊熊！」
 
芙蘿拉公主高興的看著布偶們。
可是，在場唯一沒帶布偶的諾雅就顯得有點寂寞了。
我覺得諾雅太可憐了，於是召喚了小熊化的熊緩和熊急，把熊緩遞給了諾雅。
 
「熊緩，熊急！」
「熊緩，熊急。」
 
我一召喚熊熊們，較小的兩個孩子就有反應了。
 
「優奈姊姊？」
「熊緩借給你，只有諾雅沒有小熊，太可憐了。」
「謝謝！」
 
諾雅高興了，把熊緩抱在腿上。
 
「諾雅姊姊好狡猾！」
「熊緩……」
「嘿嘿嘿～～～」
 
這次，換兩個小孩子羨慕的看著諾雅了。
可是，兩人的視線很快就從諾雅手裡的熊緩移到了我手裡的熊急身上。
 
「你們兩個已經有布偶了喲。」
「優奈姊姊好狡猾！」
「熊急……」
 
兩個人羨慕的看著我手裡的熊急。
 
「為了不讓孩子們吵起來，熊急就歸我了。」
 
王妃殿下不知啥時候到了我身邊，把熊急抱起來了。
 
「媽媽！」
「熊急！」
 
王妃殿下很高興的抱著熊急，回到自己的座位上去了。
這個這個，這是我的熊急啊。
一定要還給我啊。
再仔細一看，真是奇怪的狀況啊，桌邊現在一共有５隻熊熊了。
除了我、艾蕾羅拉小姐和站著的安裘小姐之外，剩下每人都抱著一隻熊熊。
 
「優奈，我也很寂寞喲，現在只有我沒有熊熊了。」
 
說什麼「只有我？」
「我也沒拿熊熊啊。」
 
熊急也被王妃殿下拿走了。
 
「可是啊，優奈打一開始自己就是熊熊啊。」
 
也對啊，從別人的眼光看來，我這裡確實是有熊了。
總而言之，再想要熊熊是沒有了，艾蕾羅拉小姐也只好放棄了。
 
「嘻嘻，可是，真的成了奇怪的聚會了呢。這麼說來，只有弗爾來不了呢。」
 
弗爾是弗爾奧特國王的簡稱。
不過，這麼多女孩子聚在一起，國王來了也會有點不舒服吧，不想要他來。
而且小孩比例也很高的說。
再說了，修莉在國王面前會做出什麼事也令人擔心。
國王不來比較好。
 
「可是，知道優奈來了，弗爾一定跑到芙蘿拉的房間去了吧？」
「要去請陛下過來嗎？」
 
安裘小姐問道。
 
「沒問題的，今天沒讓兵士去通知陛下，所以陛下應該不知道優奈來了。因為今天是帶這些孩子來參觀王城的呢。」
「是嗎？那麼，今天沒有好吃的了？」
 
王妃殿下很失望的樣子。
難道說。
這對夫婦一直以為我一來就會帶來好吃的嗎？
當然，這可能是每次都帶食物的我的錯。
可是每次我都是帶給芙蘿拉公主吃的，不是給國王和王妃的呀。
 
「優奈，帶來了棉花糖喲。」
 
看到王妃殿下有些失望的臉，艾蕾羅拉小姐說道。
 
「棉花糖嗎？」
「嗯？那是什麼呀？」
「好像雲一樣的糖果！」
 
正在玩布偶的修莉搭話了。
 
「ＹＵＮ？」
 
聽到修莉的話，芙蘿拉公主不解的歪著頭。
 
「說雲，是空中飄著的雲嗎？」
 
王妃殿下抬頭看天，屋簷下浮著幾朵白雲。
 
「好奇怪呀，雲什麼的，可以吃嗎？」
「也對呢，雲白白的說不定很好吃呢。」
 
王妃殿下笑容滿面的對女兒說了不得了的話。
難道說，這個世界的人對雲的了解不多，才會覺得雲或許也可以吃嗎？
因為是和女兒開玩笑，大概不是真心這麼想的吧。
不過，這樣對女兒的教育不利啊，要好好教給孩子正確的知識啊。
 
「芙蘿拉公主，雲是不能吃的。話說回來，倒是有雲一樣的糖果喲。」
 
我從熊箱拿出了棉花糖機，中間放入粗砂糖，按下了開關。
很快中心鐵的部分就受熱了，開始高速旋轉。
從機器中心無數的小孔裡冒出了白色的絲。
 
「有什麼，出來了呢！」
 
芙蘿拉公主好像要爬上桌子一樣，伸頭看著機器裡冒出來的綿絲。
我拿出了捲棉花糖的小棒。
 
「優奈姐，我來做可以嗎？」
 
正要把棉花糖捲在小棒上，修莉說。
 
「可以，但是，要好好做喲。」
 
我把小棒遞給修莉，修莉開始做棉花糖了。
菲娜看到修莉自告奮勇，好像要說點什麼的樣子，可是沒說出來。
修莉把小棒轉啊轉的，不斷捲著白色的糖絲，棉花糖越來越大了。
之前只在孤兒院做過一次，就做的這麼好了。
難道說，修莉有這方面的才能嗎？
不過，如果修莉說將來想要做棉花糖師傅，肯定會阻止她的。
 
「好厲害，是雲呢！」
「啊呀，真的是好像雲一樣，鬆鬆軟軟的呢。」
 
漸漸地，棉花糖越來越大，芙蘿拉公主看到棉花糖變大，顯得很高興。
修莉好像也是想著讓大家高興，漸漸地越做越大了。
 
「修莉，ＳＴＯＰ！停下，停下！」
 
我喊了起來，修莉急忙停下。
不過，還是有點晚了，做出的棉花糖比平時的大了不少。
不過，總歸是把棉花糖做好了呢。
 
「公主殿下，很好吃喲。」
 
修莉把大號棉花糖遞過去，芙蘿拉公主用小小的手接住了。
好擔心會掉下去啊。
 
「這個，要怎麼吃呢？」
「嗯……用手撕成小塊來吃就好。」
 
怎麼說都不能教公主殿下就那麼用嘴咬著吃，於是教她撕著吃了。
 
「因為這個糖會有點黏手，先把布偶放下比較好。」
 
我這麼一說，安裘小姐就把坐在芙蘿拉公主腿上的布偶拿到了桌子上。
要是吃完棉花糖再摸布偶，布偶就會變得黏乎乎的了。
芙蘿拉公主用小小的手撕下一塊棉花糖，送進嘴裡。
 
「好甜！」
 
吃下棉花糖，芙蘿拉公主滿面笑容。
果然，喜歡吃甜食的女孩子還是多呢。
 
「這樣嗎？修莉妹妹，可以給我做一個嗎？」
「嗯！」
 
修莉點點頭，又開始做一個棉花糖。
這次做的是通常大小了，王妃殿下接過去吃起來，好像覺得很美味的樣子。
之後，因為芙蘿拉公主一個人吃不完大棉花糖，修莉也一起吃了。
兩個人關係真好，這也是布偶們的功勞嗎？
 
「話說，我們倆走過來之前，你們在聊什麼呀？」
 
艾蕾羅拉小姐問坐在身邊的諾雅。
 
「聊的是優奈姊姊的事，我也問了媽媽有沒有給人添麻煩什麼的。」
「真是失禮啊，我明明有好好工作的。」
 
有沒有做工作和有沒有給別人添麻煩是兩件事吧？
好像在艾蕾羅拉小姐頭腦裡這是同義詞的樣子？
不過，不好好工作就會給人添麻煩，這麼說可能也對。
這麼說來，克里夫和國王好像都是因為艾蕾羅拉小姐才這麼辛苦的。
 
「嘻嘻，沒問題的，辛苦的是弗爾啦。」
「凱媞雅殿下，不要這樣說得好像都是我的錯的樣子嘛。」
「不是嗎？」
「這個嘛……」
「媽媽……」
「我確實在好好工作啦，要是我不好好工作，早就被趕回克里莫尼亞了。」
 
這麼說也是，艾蕾羅拉小姐在這裡要是只是給人添麻煩，早就回克里莫尼亞了。
 
「不過，或許也不錯呢，要是能回克里莫尼亞的話。」
「說這樣的話，姊姊會生氣的喲。」
「就這麼不想讓我回去嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐看起來有點寂寞呢。
 
「確實長時間見不到媽媽會寂寞，可是媽媽要是回了克里莫尼亞，等我到王都的學園上學不就得一個人住了嗎？」
 
諾雅有點不好意思的說道。
 
「對呀，現在這樣到時就可以兩個人一起生活了。」
 
艾蕾羅拉小姐很幸福的樣子，抱住了諾雅。
 
「嘻嘻，所以艾蕾羅拉是帶著最喜歡的乖女兒到王城來玩了？」
「可愛女兒的朋友們想來王城看看，拜托了我，沒法拒絕呀。」
 
更加用力的抱著諾雅。
諾雅很不好意思的想逃走，可是艾蕾羅拉小姐抱得很緊，走不了。
夾在艾蕾羅拉小姐和諾雅之間的熊緩看起來不太舒服，不要抱那麼緊了！
熊緩會難受的呀！
 
「可是，為啥突然就來王都了呢？肯定不是只為了來王城參觀吧？」
「女兒希雅的學校要辦學園祭，請她們來的。」
「學園祭，確實聽女兒說起過呢。」
 
王妃殿下這樣說道。
女兒？芙蘿拉公主嗎？
芙蘿拉公主也要去學園祭嗎？
之後，一邊賞花一邊聊天。
聊到一半，芙蘿拉公主和修莉都抱著布偶睡著了。
就這樣，王城參觀完畢。
  