========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 17:23
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第259話　熊熊玩諾雅的頭髮
來到王都已經好幾天了。
這些天帶著修莉游覽了王都，去拜訪了莎妮亞會長和加札爾先生，在王都的熊熊屋做了大掃除，在院子裡和熊熊們玩，做了好多事情。
於是，到了學園祭的開幕日。
 
「那麼我還要去準備，先走了，大伙兒時間差不多就過來吧。諾雅，在學院門口等我，我不來接可千萬別自己行動啊。」
「姊姊，不用說那麼多遍啦，我們記住了。」
「嗯嗯，還有，帶錢了沒？沒帶的話去了學園祭就什麼也買不了了啊。」
「已經從媽媽那裡拿到錢了，放心吧。」
 
拿到錢的不止諾雅一個，菲娜和修莉也都拿到了零花錢。
一開始菲娜還想推辭不要，但是說不過艾蕾羅拉小姐，還是把錢收下了。
艾蕾羅拉小姐還想給我錢，但我已經收了諾雅她們的護衛費了，於是鄭重的拒絕了。
 
「還有，還有。」
 
希雅原地踏著步，使勁想著還有什麼要囑咐諾雅的。
 
「姊姊，沒問題啦，快點去學校吧。」
 
看到姊姊不知什麼時候才能放心出門，諾雅說了希雅一句。
 
「嗯，明白了。那麼優奈，諾雅她們拜托你了。」
「嗯，希雅也要好好加油。」
「那麼，我走啦！」
 
希雅整理一下裙子，跑出了家門。
「姊姊真是的，我已經不是小孩子了」
「不不，還是小孩子呢。」
 
希雅一走，屋子裡又安靜了。
我們還不用這麼早出門的。
 
「啊啊，對了，諾雅，到這邊來。」
「什麼事啊？」
 
諾雅小步跑到我這邊。
 
「在椅子上坐下吧。」
 
聽我一說諾雅就乖乖在椅子上坐下了。
我轉到諾雅身後，從熊熊箱裡拿出梳子，開始梳起諾雅長長的金髮。
 
「做，做什麼呀？」
 
突然被我梳起了頭髮，諾雅嚇了一跳。
 
「你看，克里夫不是拜托了我，不要讓奇怪的壞傢伙接近你嗎？」
「爸爸說的那些事你相信嗎？」
「諾雅不信嗎？」
「我不知道，可是，以前派對上並沒有什麼可疑的傢伙試圖接近我，這次也不會有吧。」
 
諾雅說得倒也可以理解，我對貴族的知識都是從幻想小說和漫畫裡看來的。
究竟會有怎樣的人如何接近諾雅，我也不知道。
或許，會有說著「我們一起逛學園祭吧」的傢伙現身搭訕？
不過考慮到諾雅只有十歲，不大可能吧。
可是，也可能懷著鬼胎的傢伙是年齡較大的男性。
貴族故事裡也有年齡差異很大的婚姻，這麼想來……
 
「總之，就算考慮到這方面，為啥要給我梳頭髮呀？」
「想改變一下你的髮型呢。一改髮型，之前沒怎麼見過你的人就很難認出你了。」
 
一換髮型，從遠處看就不大可能認出是諾雅了。
辨認人主要靠的是特徵。
假如我換上平常的衣服，不知道還會有幾個人認得出我。
改變一下髮型就能大大減少諾雅被認出的可能性，也是很方便呢。
 
「所以，就想著幫諾雅換一下髮型了，不可以嗎？」
「優奈姊姊來做的話，可以喲。」
 
得到了諾雅的許可，開始改變諾雅的髮型。
 
「那麼，菲娜和修莉也發表下意見吧，怎樣比較好看。」
「好的。」
「嗯！」
 
考慮了一下怎樣的髮型適合長著漂亮長髮的諾雅。
先把後面的頭髮分開，扎成希雅一樣的雙馬尾看看吧。
 
「和希雅大人一樣呢。」
「希雅姐的髮型！」
 
菲娜把鏡子拿到諾雅面前。
 
「和姊姊一樣的髮型呢。」
 
諾雅高興的摸摸頭髮。
 
「雖然很合適，但是不行呀。」
「為什麼？！」
「因為啊，太像希雅了，會很容易被人認出來的。」
 
要問我為啥先想到這個髮型，大概是因為看到了希雅的雙馬尾吧。
果然，姐妹兩人梳一個髮型看起來就特別像。
希雅小時候應該會很像現在的諾雅吧？
下面我又給諾雅綁了馬尾，之後又試了側馬尾。
 
「諾雅大人，好可愛呢。」
「諾雅姐，可愛！」
 
諾雅梳哪一個都很合適而且很可愛，究竟選哪一個好呢？真是難題。
我們正玩著諾雅的頭髮，艾蕾羅拉小姐進來了。
 
「啊呀，在做什麼呢？」
「在玩諾雅的頭髮呢。」
「優奈姊姊，不對啦！」
 
被諾雅吐槽了，於是好好向艾蕾羅拉小姐說明了。
當然，在玩諾雅的頭髮也是事實的說。
 
「原來如此，那我也要參加！」
「媽媽？！」
 
這樣，艾蕾羅拉小姐也加入了，大家開始一起研究諾雅的髮型。
團子頭啊，三股辮啊，給諾雅試了好多的髮型。
有了艾蕾羅拉小姐，想到的花樣多了不少。
哪一種都很合適又很可愛呢。
 
「諾雅喜歡哪種呢？」
「嗚嗚，頭痛啊。而且媽媽、優奈姐，你們都在玩我的頭髮吧？」
 
嗯，確實是在玩呢。
能這樣摸著漂亮金髮的機會可是很少的。
菲娜的頭髮很短，做不出什麼花樣。
這一點上諾雅就不一樣，長長的頭髮好玩多了。
不過，都快到出門的時間了還是沒有決定下來呢。
和艾蕾羅拉小姐商量之後，決定了諾雅的髮型。
用大大的絲帶把諾雅的頭髮在後面扎成一股。
不是什麼特別的髮型，因此也不容易引人注目。
 
帶著變了髮型的諾雅一起前往學園。
艾蕾羅拉小姐雖然也很想和我們去逛學園祭，還是去上班了。
諾雅看起來很高興，蹦蹦跳跳的往前走。
腦後扎起來的頭髮也隨著搖搖擺擺。
 
「好期待呀！」
「諾雅也是第一次來學園祭嗎？」
「嗯，爸爸媽媽不讓我一個人來王都嘛。」
 
也對，十歲小孩一個人出遠門是不行呢。
去年的話，諾雅才九歲，肯定不可以的。
 
「修莉，絕對不許放開我的手喲。」
「嗯，明白！」
「不要把錢丟了喲。」
「嗯，沒問題的。」
 
這邊也有擔心妹妹的姊姊呢。
之前我也告誡過修莉，這次去的是有貴族上學的學園，不能像前幾天和芙蘿拉公主在一起那樣。
菲娜也說過，要是修莉到了學園祭不小心就要帶她回家。
萬一在學園祭上被奇怪的貴族纏上就麻煩了。
也會給艾蕾羅拉小姐添麻煩的。
所以，菲娜一直握著修莉的手不鬆開。
「怎麼了？」菲娜發現我一邊微笑一邊看著她們兩個，也往我這邊看來。
 
「嗯？只是在想，姐妹就是這樣的呢。希雅也是，特別特別擔心諾雅。」
「姊姊是擔心過度啦。」
「嗯，姊姊就是擔心過度。」
 
修莉很贊同諾雅的話。
常言說子女不明父母心，這裡是妹妹不明姊姊心呢。
我們往學園走著走著，附近出現了越來越多的好像也是去學園的人。
這樣一來，視線就集中到我身上了。
人多了視線就會變多，這個我也知道。
「是熊熊嗎？」
「可能是學園祭上表演的熊熊吧。」
從帶著小孩的路人那裡傳來了這樣的問答。
不對不對，我在心裡否定道。
就這樣，在眾人注目下到達了學園。
 
「好像姊姊還沒來呢。」
 
學園入口附近沒看到希雅。
來學園祭的人們魚貫進入學園。
考慮到安保，入口旁設置了水晶板，進門要刷市民卡或公會卡。
我們在門口等著希雅，看到遠遠有小孩子跑過來。
跑過來之後就抱住了我。
 
「是熊熊呀～～」
「熊熊～～」
 
一個孩子抱上來，後面的孩子就越聚越多了。
 
「啊呀，這是為學園祭準備的熊熊嗎？」
「好可愛的熊熊呢。」
「媽媽，我也要去！」
 
大人們放開了拉著的小孩子們，這樣一來，小孩子們都聚到我身邊來了。
不要這樣啊。
總之，先縮到熊兜帽深處把臉藏起來。
 
「優奈姊姊！」
「優奈姊姊！」
「優奈姐。」
 
三個孩子擔心的呼喚我，可是沒用。
湧到我身邊的孩子們把她們擠開了。
要是魔物或者敵人靠近了，可以用魔法和熊熊鐵拳打飛，可是不能對小孩子這麼做呀。
 
「熊熊，好軟啊。」
「熊熊，蓬蓬鬆鬆的！」
「嗯……鬆開我好不好？」
 
我想盡量溫柔的勸孩子們離開，可是沒用。
孩子們越聚越多了。
附近的大人們也都微笑著看著孩子們。
所以說，拜托阻止一下啊！
 
「救救我…」
 
我正要求救的時候。
 
「優奈？在做什麼啊？！」
 
眼前出現了救命的女神，希雅來了。
 
「希雅，幫幫忙！」
 
我向希雅求救。
希雅看了看我周邊的孩子們，嘆口氣，開始把孩子們一個一個從我身邊拉開。
 
「喂喂，熊熊很困擾啊，大家放開她。」
「好～～」
「嗯。」
 
在希雅的勸說下，孩子們總算一一放開了我。
托希雅的福，總算是從孩子的包圍網裡出來了。
 
「希雅，救命了，多謝。」
「優奈，你這是在幹什麼啊？」
 
好不容易救下我的希雅目瞪口呆的看著我。
 
「我們在這裡等希雅，然後孩子們就聚上來了。」
 
我只是站在這裡，別的什麼都沒做。
從孩子們的角度看，他們一定是一直等待著抱上來的機會吧。
可能是我的錯覺，但剛才確實感受到了恐怖。
真沒想到被孩子們襲擊是這麼可怕的事。
 
「優奈姐，沒事吧？」
「優奈姐。」
「優奈姊姊。」
 
要是三個孩子過來，別的小孩肯定會再沖過來的。
我示意菲娜她們別動，希雅看到我的動作，很快理解了形勢。
 
「再在這裡站著，孩子們還會聚上來的，快點進去吧。」
 
這話我贊成！
希雅領著我們進了學園，孩子們看起來很失望的樣子，可是我也無能為力了。
 
「希雅，實在謝謝你，真是救命了。」
「優奈你的打扮非常顯眼啊，雖說因為你一直都是這樣，可能忘記了。」
 
並不是忘記了，只是，沒有想到會被孩子們當成學園祭節目的一部分了。
我就這樣進去，真的沒問題嗎？
  