========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 11:41
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

35 - 熊熊在熊熊浴室洗澡 

搬家結束之後，我們抵達了熊熊屋。
「不管看幾次，這棟房子都很驚人呢。」
堤露米娜小姐和根茲先生兩個人曾經來過熊熊屋幾次。
堤露米娜小姐得救之後，他們曾經正式登門道謝過，而且也因為他們想要參觀菲娜的肢解工作，所以我向他們介紹過熊熊屋。
「那我就借用妳的廚房嘍。菲娜，拜託妳來幫忙了。」
「我也要幫忙。」
修莉也表示想要幫忙做料理。
「妳可以隨意使用那些食材。」
「嗯，謝謝妳。老實說，食材應該也由我們來提供的。」
「反正也多到吃不完，妳可以不用在意。」
「妳平常都會給我們野狼的肉，我們還沒報答的恩情愈來愈多了呢。」
堤露米娜小姐帶著兩個女兒走進廚房。
剩下來的根茲先生和我坐在椅子上等待。
「這棟房子真厲害。」
他環顧著四周，小聲低語。
「那個是虎狼的毛皮嗎？」
牆壁上裝飾著菲娜第一次和我出門狩獵時得到的虎狼毛皮。
另外一張放在我的房間當作毛毯使用。
「我第一次見到妳的時候，根本沒有想到妳是這麼厲害的小姑娘。」
他很懷念地說。
我來到異世界的確已經過了一個月以上的時間。
在這座城市，熊熊裝扮也愈來愈有名了。
習慣真是一種可怕的東西。
就算打扮成熊的樣子，我也已經不會感到害羞了。
「熊姑娘」。
「熊熊」。
「熊妹妹」。
「血腥惡熊」。
雖然有各式各樣的叫法，但這些全部都是我的稱呼。
我到現在還是不會肢解，但已經習慣打倒魔物了。
應該是多虧有在現實世界玩過遊戲吧。
我遇到了菲娜，這個世界也有許多有趣的事物。
自從那天以來，我就再也沒有收到來自神的信或郵件，不過我很感謝祂帶我到這個世界。
「不過，小姑娘。真的沒關係嗎？」
「嗯？」
「我是指新家的事。」
「喔，那件事啊。」
根茲先生即將入住的新居的土地是我當作新婚賀禮買下來送給他們的。
房子則是根茲先生用在寂寞的單身時期存下來的錢買的。
「沒關係啦。我只是不希望根茲先生在我不在的時候死掉，讓她們三個人流落街頭而已。只要有房子，至少就不用擔心沒有地方可住了。」
「喂喂喂，不要擅自咒我死啦。以後可是有光明的未來正在等著我耶，才不會有那種不幸的未來呢。」
「那就好。你要好好保護她們三個人喔，要是保護不好，你應該知道會發生什麼事吧？」
「當然了，我向死去的羅伊發誓，一定會保護她們三個。」
羅伊先生是堤露米娜小姐過世的丈夫，也就是菲娜和修莉的生父。
三人年輕的時候是同一個隊伍的成員。隊伍好像是在兩個人結婚的同時解散，而根茲先生則進入公會工作。
可是幾年後，修莉還在媽媽肚子裡時，羅伊先生一個人承接委託，然後過世了。
從此以後，根茲先生就一直在暗中守護著堤露米娜小姐的家庭。
他好像就是在這段時間喜歡上堤露米娜小姐的。
我正在聽根茲先生聊往事的時候，菲娜和修莉就把料理端過來了。
每道菜都冒著熱煙，看起來很美味。
最後，堤露米娜小姐將裝在大盤子裡的料理端了過來。
「讓你們久等了，東西有很多，快吃吧。」
回來的三個人各自坐到位子上。
「優奈，我用掉了不少材料，抱歉。」
「沒關係啦，我材料最多了。」
「還有，那個熊熊冰箱很不錯呢，蔬菜和肉都不會壞掉。」
熊熊冰箱是我做的熊造型冰箱。
那是我買冰的魔石來自製而成的。
這個世界的冰箱和日本的冰箱果然在使用的便利性與性能上都不一樣，所以我才決定自己製作。
「我可以當作新婚賀禮送給妳。」
「我是很高興，但還不完的恩情又要愈變愈多了呢。」
「要是還不完，就把妳的女兒給我吧。」
我望向正在吃著肉的菲娜。
「哎呀，這樣的女兒可以嗎？」
堤露米娜小姐也看向菲娜。
「她老實又可愛、手腳勤快、關心家人，也會做菜和分割素材，是個很棒的女兒喔。」
我一開始誇獎菲娜，她的筷子就停了下來。
「唔，媽媽和優奈姊姊，妳們不要再說了啦。」
菲娜很害羞地低下頭來。
「要怎麼樣才可以把十歲的女兒教養成這個樣子？」
「大概是我害的吧。因為我生病才對這個孩子造成負擔，讓她比普通的孩子更辛苦。她要照顧我的病，還要照顧妹妹、做家事、在根茲那裡工作。都是因為我沒辦法讓她做一些小孩子會做的事。」
「我一點也不覺得有負擔呀。」
「我的意思是妳會這麼想就不像是十歲小孩了。」
「努力的不是只有我，修莉也有幫忙喔。」
她摸著在旁邊拚命吃飯的妹妹的頭。
「對呀，修莉也是拚了命地幫忙呢。」
堤露米娜小姐很高興地看著女兒們。

吃完飯以後，堤露米娜小姐也幫忙收拾了餐具。
我們現在正喝著餐後的歐蓮果汁，悠閒地休息。
「差不多該回家了。」
堤露米娜小姐從椅子上站起來。
「這麼晚了，要不要住下來？反正還有房間，而且……」
我看著修莉，她看起來有點昏昏欲睡。
「因為修莉很努力幫忙搬家嘛。」
「嗯～～」
堤露米娜小姐很煩惱地看著修莉。
「不會給妳添麻煩嗎？」
「大家也因為搬家的關係而全身都是灰塵和汗水吧，現在回去準備洗澡也很麻煩不是嗎？」
聽了我的話，堤露米娜小姐再次陷入思考。
「也對，那可以麻煩妳嗎？」
在這個世界，浴室好像還算是普遍。
只要不是相當窮苦的人家，家裡似乎都有浴室。
而這也是多虧有魔石。用火與水的魔石就可以輕鬆放好洗澡水，魔法的世界也和科學的世界一樣方便。
因為我已經在堤露米娜小姐煮飯的時候準備好洗澡水了，所以隨時都可以進去洗澡。
「那麼，我已經放好洗澡水了，妳們三個人可以進去洗。我等一下會帶妳們去房間。」
「可以三個人一起洗嗎？」
蓋浴室的時候，我為了在熊緩和熊急這兩隻召喚獸變髒的時候拿來當洗澡場地使用而將空間做得比較大。可是我發現將牠們喚回之後再召喚就可以去除髒污，所以從來沒有用到。
「三個人一起洗也沒問題。菲娜，妳帶她們過去吧。」
「優奈姊姊也一起洗嘛，媽媽也覺得沒關係吧。」
「沒關係呀，可是擠得下嗎？」
「沒問題的，因為優奈姊姊家的熊熊浴室很大。」
菲娜大大張開手臂，形容浴室的大小。菲娜因為肢解工作而弄髒身體的時候，曾經在我家的浴室洗過幾次澡。
「熊熊浴室？」
「進去就知道了喔。」
菲娜牽起我的手，把我從椅子上拉起來，再叫醒正在打瞌睡的修莉。
修莉輕輕打了呵欠，然後從椅子上站起來。
最後她握住母親的手。
我在去浴室之前看了根茲先生一眼。
「根茲先生不可以過來喔。」
「我才不會去！」
我們四個人來到浴室。
「請在這裡把衣服脫掉。」
這裡是日本所謂的更衣處。
我幫她們每個人都準備了一個籃子。
每個人都把衣服脫掉並放進籃子。
「優奈……」
「什麼事？」
堤露米娜小姐看著我。
「我第一次看到妳沒有戴連衣帽的臉。」
「戴著連衣帽也可以看到臉吧。」
我走在街上的時候會把帽子拉低，但和熟人講話的時候就是普通的戴法。
「雖然看得到，但是有戴連衣帽和沒有戴的時候，給人的印象完全不一樣。我沒想到妳的頭髮這麼長，而且女孩子的形象也會因為髮型而改變喔。」
我觸摸自己的頭髮。的確，戴著連衣帽的時候，別人就看不見及腰的長髮了。



「優奈姊姊的頭髮很漂亮。」
菲娜讚美我。
「好啦好啦。不要說客套話了，快點洗澡吧。」
「這不是客套話啦。」
我對菲娜的話充耳不聞，脫掉熊熊裝走進浴室。
浴池的尺寸大約可以容納十個人。
池邊的左右兩側有熊急和熊緩坐鎮，熊的嘴巴流瀉出熱水。
去泡溫泉的時候經常可以看到動物的嘴巴流出溫泉，這就是參考那種設計而做成的。
身為家裡蹲的我當然沒有去泡過什麼溫泉，我只有在電視上看過。
「真的是熊熊浴室呢。」
堤露米娜小姐看著有熱水流出來的熊，訴說自己的感想。
「進去泡澡之前，請先把身體洗乾淨喔。」
「連肥皂也有呢，簡直就像是貴族的浴室。」
「修莉，我幫妳洗身體，過來這邊。」
修莉走到姊姊菲娜的身邊。
菲娜讓修莉坐到椅子上，從修莉的頭開始洗。
堤露米娜小姐看著她們的樣子，好像很遺憾不能為女兒洗澡。
然後，她望向了我。
「優奈，我來幫妳洗澡好不好？」
「我可以自己洗，請妳去幫女兒洗吧。」
「可是，妳那頭漂亮的黑髮那麼長，洗起來應該很辛苦吧？」
「雖然很麻煩，我還是可以自己洗。」
頭髮留長以後的幾年，我也已經洗得很習慣了。
我坐在正在洗澡的菲娜身邊，清洗自己的身體和頭髮。
先洗完的修莉已經一個人浸泡在熱水裡了。
菲娜正要洗自己的身體時就被堤露米娜小姐捉住，由她幫忙洗澡。
洗完澡的我第二個浸泡到浴池裡。
接下來依序是菲娜、堤露米娜小姐。
「話說回來，優奈的身材真好。」
「是嗎？」
雖然我的腰很細，但胸部……
「雖然胸部很可惜。」
我心裡想的事被她搶先說出口了。
我的胸部頂多只比菲娜大一點。
雖然拿十歲的少女來比較有點那個。
「我以後預定會變成波霸、細腰、翹屁股。」
「應該不行吧。」
沒有這回事。
我還有幾年變大的可能性。
「我會變大嗎？」
菲娜加入了我們的對話。
我比較了一下堤露米娜小姐和菲娜。
「懷抱夢想是妳的自由。」
「我總覺得自己好像被說了很過分的話。」
堤露米娜小姐看著自己不怎麼大的胸部。
雖然堤露米娜小姐現在比臥病在床的時候更有肉，但還是很瘦弱。
「不用擔心沒關係。菲娜的胸部不會和我一樣，會變大的喔。」
「我想要和優奈姊姊一樣。」
我抱！
菲娜被我用力抱緊了。
這是我和菲娜的友情更加堅定的瞬間。
如此這般，我們在頭上包好毛巾，洗了好久才出來。
我們回到根茲先生那裡，發現他一個人好像很寂寞的樣子。
然後，根茲先生一看到我們……
「妳們也洗太久了吧！」
他的喊叫便在屋子裡迴盪。

 