========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-11 01:11
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第260話　熊熊見到了公主殿下
在水晶板上刷過公會卡，我走進了學園。
刷完卡就拿到了一張紙。
這麼說，其他人進門的時候好像也拿到了。
一看紙的內容，原來是一份調查問卷，好像是要把學園祭裡覺得有趣的東西記錄在上面。
看來，並不是只有漫畫裡的學園祭才會這麼做呢。
真實世界也會這樣的。
話說要統計調查結果也挺麻煩的，而且我總感覺這裡面可以做些手腳呢。
我們進了學園，之前圍著我的孩子們也一塊兒都進來了。
感覺到他們跟了上來，可是學園裡就一條路，沒辦法，只能先跟著希雅走，途中甩掉他們了。
 
「我想，走起來就不會被圍住了。總之現在先去我們的店裡吧。」
 
聽了希雅的話，大家點頭贊成。
 
「話說，剛才就很在意了，為啥要給諾雅換髮型呀？」
 
和早晨看到的髮型不一樣了，所以感到奇怪吧。
 
「不適合我嗎？」
 
諾雅摸摸自己的長髮。
 
「不是不是，超級可愛。不過，早晨梳的還是往常的髮型，為什麼就換了呢？」
「優奈姐把爸爸的話當真了。」
 
諾雅簡單的說明了改換髮型的理由。
 
「哎，爸爸和優奈未免擔心過度了。婚姻大事是要跟爸爸媽媽商量確定的，不會直接來找本人的。」
「可是，如果對方本人喜歡諾雅，也不能保證就不會想這麼做呀。如果男孩子在之前的派對見過諾雅就喜歡上了卻沒有搭話的機會，那麼就可能趁今天的機會接近諾雅呀。」
 
諾雅超級可愛的。
這麼可愛的諾雅再穿上派對禮服，會有人一見鐘情一點都不奇怪。
可是，諾雅卻給出了冷淡的回答。
 
「那種在派對上都不敢過來搭話的男性，我才不要。」
 
簡潔明瞭的否定了。
果然，比起畏畏縮縮的傢伙還是敢於搭話的人更好呢。
可是，也很討厭那種慣於和女孩子打交道的傢伙。
和諾雅差不多年齡的孩子裡應該沒有那樣的人吧。
萬一有個十歲就成為花叢老手的男孩子，想想都可怕。
 
「我想，要是對方在派對上都不敢來搭話，那今天人這麼多，就更不敢來了。」
 
也對，要是真有像我說的那種男孩子，在這麼眾目睽睽的場合肯定不敢來搭訕。
何況還有我們在，只要我不離諾雅身邊就沒事了。
 
「可是，換了和平時不一樣的髮型也是好事。這樣就不會有那麼多熟人來打招呼了，省了很多麻煩。而且最重要的是真的很適合諾雅呢。」
 
這是很多貴族都來上學的學園，擔心會來打招呼的與其說是熟人，更可能是討厭的貴族呢。
像米莎生日遇到的那種混賬貴族這裡可能也有，還是小心為妙。
 
「可是，這裡人這麼多呢，沒有誰看得到我吧。」
 
我們前方走著的就有幾十人，往後面看，剛才的小孩子們也都跟來了，裡面有好多和諾雅年紀差不多的小孩。
對方若不知道諾雅夾雜在這樣的人群裡，要想認出諾雅是難上加難。
 
「話說希雅，你們開的店在哪裡？」
「我們分到的場地是第三訓練場。」
 
聽諾雅的話，似乎是根據不同的活動內容分配場地。
大概是考慮到讓來客不用多走就能看全吧。
可是這個學院這麼大，有個導覽小冊子就好了。
不過，希雅說學園內布置了很多大型看板，上面畫著地圖，寫著學生們辦的各種東西。
要去哪裡，確認一下看板就好了。
第三訓練場是訓練劍和魔法的場所，像這樣的訓練場學校內有好幾個。
看看校內的風景，又聊起了髮型的話題，說的正熱鬧就來到了好像學校中庭一樣的廣場。
廣場上擺了很多的小攤，準備了桌椅可以坐下吃東西。
快到午飯時間了，很多人聚集在這裡。
 
「特意把食攤安排在好幾個地點，這樣客人們就不會都聚在一處了吧。」
 
比我們先到第三訓練場的客人們有的已經買好了食物開始吃了。
我們走到希雅她們開的棉花糖店，看到了卡特蕾亞她們，可是沒有客人，難道是還沒開始營業嗎？
我們走到店裡，和卡特蕾亞打招呼。
 
「大伙兒，準備得怎麼樣？」
「完美☆～～究竟能賣掉多少，很期待呢！」
 
大家的幹勁都很足呢，相信一會兒一定生意不錯。
不過，別的店裡雖說人不多，也都有客人光顧了。
可這邊一個人都沒來。
 
「嘿嘿，一定要拿到小店類的第一名！」
 
馬力克斯如此宣言道。
 
「小店類？」
「為了激勵學生們的活動熱情，設置了分類獎。如果榜上有名就能得到豪華獎品呢。之前進門的時候發的問卷就是為了這個。」
 
嗯，我也拿到了。
問卷要求寫下覺得有趣或印象深刻的３個項目的編號，看來競爭激烈呢。
 
「投票時要求寫上編號，如果覺得什麼地方有意思就問一下他們的編號吧。順便說一句，我們店的編號是９０號，要寫上喲。」
「我也看了別的店，沒什麼了不起的東西呢。」
 
雖說有點對不起希雅她們，但是我是不會做這種照顧熟人的事情的。
投票的話就要平等比較過再投。
這麼想著，我制止了想往問卷上寫下「９０」的菲娜她們。
還沒吃就投票是不行的喲，而且還一個地方都沒逛呢。
 
「希雅，差不多該幫我介紹一下了吧？」
 
站在希雅後面的女孩子拉住了希雅的雙馬尾。
之前就感覺希雅背後的女孩子眼睛眨啊眨的一直在看我們。
穿著和希雅一樣的制服，肯定是學生了。
好像在哪裡見過，可又想不起來。
這麼可愛的女孩子，見過了肯定不會忘記的呀。
 
「明白了，不要拉我的頭髮啦。」
 
女孩子放開了希雅的雙馬尾。
希雅仔細的整理好頭髮。
正所謂頭髮是女性的生命，不能隨便拉拉拽拽呀。
 
「可是，希雅都不理我，一個勁兒只顧說話。」
「現在就幫你介紹，所以停手啦。優奈，向你介紹，這位是來我們店裡幫忙的提莉雅小姐。」
 
希雅正向我們介紹，提莉雅走上前來。
 
「終於見到了熊熊呢，我是提莉雅，請多關照。」
「那個，我是優奈，請多關照？」
 
叫提莉雅的女孩子伸出手，我也伸出了手，她雙手抓住了我的熊熊布偶手套。
看來她知道我呢。
可是我完全不知道她是誰。
不過看起來真是很眼熟，是不是在哪裡有過一面之緣？
很可能是上次護衛馬力克斯他們的時候來學園遇見的，剛想到這兒，她的下一句話就否定了我的猜想。
 
「果然是打扮成熊熊的呢，妹妹多次承蒙你關照了。」
 
嗯？「妹妹」是誰？
妹妹受我關照，這麼說，我認識她的妹妹？
比她小的女孩子，我認識的沒幾個呀。
諾雅、米莎、如果她比希雅她們大的話，卡特蕾亞也算一個。
這三個人和她長得都不像。
雖說也有長得不像的姐妹，但應該不是。
當然，要往壞裡想也可能是同父異母的姐妹呢。
首先想到的是克里夫和外面的女人生了小孩，諾雅同父異母的姐妹，這樣一來，不像艾蕾羅拉小姐也就說得通了。
 
「優奈，在想什麼啊，雖說我不知道你想到了什麼，十有八九是想錯了喲。」
 
希雅否定了我的想法，還覺得是個不錯的線索的說。
 
「老是聽妹妹說到『熊熊』『熊熊』的，一開始還以為是披著熊的毛皮呢，看來是我猜錯了。怎麼也沒想到會是這麼可愛的熊熊呢，手也是熊熊，腳也是熊熊！」
 
提莉雅一會捏捏我的熊熊布偶手套，一會碰碰我的腳，一會又來摸我身上。
 
「那個，拜托能不能不要這樣摸我啊？」
「對不起，那麼，最後要抱一下！」
 
還以為提莉雅要走開一下，結果突然張開雙手就抱過來了。
為什麼，為什麼會這樣？！
 
「確實和妹妹說的一樣，好軟呢。」
 
提莉雅從正面一下一下的用力抱著我。
 
「這個，這個，這是怎麼回事？」
「啊啊，這個感覺會上癮啊！」
 
提莉雅在我的身上蹭啊蹭的，最後把臉埋在我胸口上。
 
「好狡猾，我也要！」
 
修莉也從後面抱了上來，這樣不又變成剛才的情況了嗎？
我抓住提莉雅的肩膀，強行把她拉開了。
 
「突然之間，這是怎麼回事？修莉也鬆手啦。」
「對不起，聽妹妹說抱起來很軟，非常舒服，所以就想著見面了一定要抱一下。」
「所以說，不要突然抱過來啊。」
 
提莉雅道了歉，鬆開了我。
從剛才開始就在想，她的妹妹是誰啊？
怎麼想也想不到她能是誰的姊姊。
這麼說，可能性最大的還是米莎的姊姊了？
可是長得又不怎麼像。
 
「我不止從妹妹那裡聽說過優奈的事，從爸爸媽媽那邊也聽到過好幾次呢。」
 
爸爸？媽媽？米莎的雙親自那次米莎過生日以來就沒見過了，而且一共也就見過那一次。
 
「說你每次都給妹妹帶來好吃的食物。」
 
食物？我沒有給米莎帶去過食物，僅有的一次是生日蛋糕。
 
「可是，為什麼每次都趕上我不在的時候來呢？每次都是，一放學回到家，就聽爸爸媽媽和妹妹說熊熊又帶來了好吃的什麼的，很寂寞呢。哥哥則是說每次熊熊一來爸爸就不好好工作，很頭疼什麼的。」
 
難道說，難道說？！
她的妹妹叫我「熊熊」，每次帶去食物她的爸爸就不好好工作，他的哥哥就會很困擾，逐漸，答案的碎片開始聚攏在一起了。
為了確定我想到的答案，看看諾雅的表情，諾雅用緊張的眼神看著提莉雅。
迄今為止說的話，再加上諾雅的表情，答案只有一個了。
 
「難道說，是芙蘿拉殿下的姊姊嗎？」
「是呀，難道優奈不知道嗎？」
 
不知道！！！
國王還有個女兒什麼的，不知道啊！
別說名字了，連有這麼回事都不知道。
誰也沒告訴過我，我也沒問過啊！
大王子今年二十上下，芙蘿拉殿下只有四五歲，中間再有一兩個孩子一點也不稀奇。
這麼說，確實相貌和芙蘿拉殿下還有王妃殿下很像呢。
 
「希雅之前跟我說她認識熊熊，今天學園祭熊熊會來，於是我才來這裡幫忙的，代價就是要把我介紹給熊熊呢。」
 
希雅，你在做什麼啊？
讓公主殿下到小店來幫忙，諾雅也用難以置信的眼神看著希雅和提莉雅。
 
「是芙蘿拉殿下的姊姊呀。」
「總想和你道謝呢，一直照顧妹妹，實在是萬分感謝。」
「沒什……」
「尤其是熊熊布偶們，太可愛了。繪本也畫得那麼好。聽說以來就一直在想，是什麼樣的女孩子又會做料理，又會做布偶，還會畫繪本呢？」
 
做料理和畫繪本的確實是我，做布偶的可不是我。
可能芙蘿拉沒說吧。
 
「然後，多謝熊熊你教給傑雷夫菜譜。尤其是布丁，太好吃了。」
「那個真的很好吃呢。」
「嗯，確實美味。」
「好想再吃一次啊。」
 
提莉雅一說起布丁的味道，馬力克斯他們就也開始回想布丁的滋味了。
 
「大家都好好努力的話，就請你們吃布丁。」
「真的嗎？」
「好，堤摩爾，好好努力吧！」
「嗯！」
 
用布丁做餌，把大家的幹勁都勾起來了。
用一個布丁就能激起這麼大的幹勁，真是賺到了呢。
  