========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-14 10:19
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第261話　熊熊幫店宣傳
芙蘿拉公主有姊姊什麼的真是讓人驚訝，沒想到會在學院祭遇見。
而且跟諾雅的關係也那麼親切也是件讓人驚訝的事。
國王和艾蕾羅拉小姐之間也是很親近（？）的關係。
應該沒啥關係吧！
希雅和提莉雅都是同年代的，王族和貴族親近也不是什麼奇怪的事吧～
但是，這個世界的王族，是這樣的友好的嗎？
嘛比起性格惡劣的王族好多了。
 
「那麼。店的情況怎麼了？看起來似乎不是賣得很好。」
「那……還是０人。」
「現在才要開始！那裡的孩子，吃棉花糖如何？」
 
馬力克斯往正在看著我的孩子們搭話。
孩子們互相看了看對方的臉然後慌慌張張的逃走了。
啊……啊……難得的客人啊。
 
「馬力克斯，可怕的臉可不行哦！」
「什麼嘛！你說我的臉可怕嗎？」
「缺乏笑容喲！」
 
嘛，不過正如希雅所說的那樣，馬力克斯的笑容也是一回事。
如果突然吃都沒吃過的食物當然會拒絕吧。
至今為止吃我製作東西的人都是熟人，也不收錢所以大家都吃了。
更進一步說那是不認識的人推薦不明所以的食物，即使付錢了也應該不會吃吧。
嗚～嗯，這是個盲點呢。
盡管棉花糖再怎麼好吃也不會大賣吧。
看著隔壁的店。
離這些許遠的地方。
店的排列並不像祭典裡的攤子一樣排列著的。
練習場很廣闊，在店的間隔稍微隔開一點點的排列著。
旁邊的正在販賣湯汁類的，對面則販賣飲料什麼的。
店鋪的間隔再短一些的話，可能客人在邊上的店買完東西就會到這邊來了。
我重新看了店面一遍。
首先，確認了棉花糖的價格。
貴的話就會減少銷量，孩子們也有買不到東西的可能性。
但是，看來價格是沒問題了。
在孩子的零花錢可以購買的預訂金額內。
為什麼我會知道孩子們的零花錢的金額預算呢，因為是從堤露米娜小姐那兒聽說的。
我給菲娜和修莉零花錢時被提醒了。
雖然是我的一片好意。
看來好像不太好呢。
但是，給兩人的錢又好好的交給堤露米娜小姐保管，必要時才把錢交給她們。
然後這次逛學院祭時，拿到了零花錢。
所以這次才拒絕艾蕾羅拉小姐給錢的事，但最後還是好好的收下了。
接下來確認了招牌。
招牌上只寫上棉花糖而已。
不知道的人看了則意義不明。
如果沒有棉花糖的樣品連在做什麼樣東西也不知道了。
這樣，路過的人也不會進入這裡了。
可是，如果有塑料袋的話，就可以做些樣品擺出去了……
而且跟普通食物不同，沒有什麼味道所以不能靠味道讓客人上鉤。
不是價錢問題的話，接下來果然只剩下店的外表與宣傳的不足了。
雖然讓我這個局外者來幫忙是不怎麼好的。
希雅們也拼命的練習製作棉花糖了，但如果有幹勁的話卻賣不出希雅她們就太可憐了。
而且好不容易才教給她們的卻賣不出去是個很可悲的事情。
 
「稍微改建一下店好嗎？」
「改建一下嗎？」
「宣傳不足夠啊！」
「是可以，但太大的可不行哦！」
「了解。」
 
這裡果然，想要一個棉花糖的樣品啊。
但是不能像原來世界那樣製作精美的樣品。
但是可以做類似相似的東西。
我把魔力集中起來，創造了２米左右的熊熊擺件。
那一瞬間，從四周傳來驚訝高漲的聲音。
熊盤下腰，像坐著感覺的姿態。
我接下來用土魔法製作了棉花糖讓熊拿著，作出熊像正在吃棉花糖的樣子。
這樣應該看起來會像食物什麼的。
 
「厲害！」
「熊製作了熊啊！」
 
誰？剛才說了很蠢的話？
看向四周的人群也不知道是誰說的。
 
「嘛，這樣也些許可以引人注目了吧！」
「是這樣嗎？為什麼是熊呢？」
 
那是因為腦中自然的浮現出熊的景象。
當然，普通的想像其他的東西應該也可以創造出其他東西的……可以吧？
 
但是來了這個世界以後，使用魔法也是熊，魔法人偶也是熊，裝飾品也是熊，召喚獸也是熊，書也是熊，自己也是熊的樣子。
正因為有其原因，腦子裡始終都是熊。
所以，無論如何也輕鬆的把熊想像出來。
這樣想起來，看來我已經不行了。
科學證明了如果人被熊熊圍繞，連腦子裡都會有熊入侵的。
 
「如果熊不行的話，那要做其他的嗎？」
 
大概，努力的話就能做出來？
 
「不，沒問題。很可愛，是優奈小姐製作的。而且一定也會成為店的宣傳。」
 
如果大家覺得沒問題就好。
 
「還有，這熊沒有強化，所以可以很簡單地破壞，學院祭結束後就可以破壞……所以觸碰是一定要小心。」
「要破壞嗎？」
「嘛，學院祭結束後會礙事吧，不需要吧？」
 
代替我招攬客人的熊也在店前設置好了。
往後面看孩子們正用眼睛閃閃發亮的眼睛看著熊的擺設物。
大概這些是孩子們是之前在學院入口看到的。
那麼，就讓孩子們來幫忙吧。
 
「馬力克斯，棉花糖三個。」
「嗯？我明白了。」
 
孩子們把視線從我這往正在製作棉花糖的馬力克斯移去。
很不可思議地開始看著棉花糖的製作。
 
「哦哦！」「有什麼奇怪的東西出來了。」「是吃的？」不可思議的看著棉花糖。
馬力克斯練習的成果出來了，上手地把棉花糖製作出來了。
看來，相當努力地練習了吧。
用棒的旋轉方法也很專業。
接下來呼喚菲娜和希雅。
菲娜點了點頭和修莉往這移動過來。
希雅也「我明白了。」點點頭的表示。
然後，棉花糖製作完成後，就和錢交換，馬力克斯果斷的拒絕了，但「我是客人」把錢交出去了。
接著把棉花糖分給菲娜，修莉和諾雅三人。
 
「謝謝你。」
「謝謝。」
「優奈小姐，謝謝你。」
 
三人說出道謝的話語，開始吃。
 
「很好吃的說。」
「甜得很好吃。」
「很好吃呢！」
 
菲娜他們開始高聲的開始述說感想。
所謂的僱傭客人。
嘛只要不暴露就沒問題了。
看起來好吃就沒問題了。
孩子們津津有味的看著菲娜她們的一舉一動。
甚至附近的人也停下步伐。
我的熊的樣子，熊的擺設，不可思議的食物都往菲娜他們聚集很多視線。
 
「在吃棉花嗎？」
「那是什麼？」
 
逐漸地產生了興趣，人們開始集中起來。
我把視線移向希雅然後點了點頭。
 
「從現在開始，準備了試吃會。可以的話請吃吧～甜甜的，很好吃哦！」
 
希雅手拿著棉花糖向感有興趣的人呼喊。
馬力克斯則照希雅的話開始製作棉花糖。
並且，感有興趣的人則一臉驚訝看著馬力克斯製作棉花糖。
人們都不可思議地看著像雲一樣的棉花絲開始出來把棒慢慢地捲起來。
然後，把棉花糖做成一小口讓周圍的人們嘗嘗。
吃的人們臉上浮出驚訝的表情。
在入口的一瞬間就融化了，甜味則在口裡回蕩著讓人們感到吃驚。
製作過程中開始許多人開始聚集在馬力克斯的面前。
也有孩子拜托父母一起去吃的場景。
漸漸的隊列排了起來，隊伍則喚來了更多人，而我的打扮也喚來了很多人。
我的工作就告一段落了，然後在店裡移動著。
剩下的就交給本人了。
我到底還是個局外人呢。
當我在店裡移動時，孩子們「熊熊～」「熊先生」的呼喚，向這邊揮手。
如果有壞評價的話就麻煩了，但似乎就這樣變成了這裡的吉祥物了。
如果吃過的人到處說起有熊熊擺設的店，聽到消息的人也能比較容易的找到這家店……
 
「好的，我明白了。」
「那就好，希雅，加油啊！那我們就先走一步了。」
「姊姊大人，加油！」
「其實我想為你們介紹的。」
「沒問題，有優奈姊姊在。」
「那是，我最擔心的問題所在啊～」
 
真是失禮。
我什麼都不會做的喲。
麻煩就自己找來了。
嘛，引起那個原因的打扮我不否定就是了。
 
「那就讓我帶路吧？」
「提莉雅大人？」
「熊熊，叫我提莉雅就可以了唷！」
「可以嗎？還有別叫我熊熊，請叫我優奈。」
「我明白了～那就讓我來帶路吧。」
「店的幫忙呢？」
 
我不是問提莉雅而是轉向希雅詢問。
 
「沒有問題哦。提莉雅大人的約定是在第三天幫忙，所以在那天遵守就好了哦～」
 
就那樣和公主大人的提莉雅一起逛學院祭就決定下來了。
菲娜們則是露出慌張的表情，沒問題嗎？
  