========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-15 01:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第262話　熊熊享受學院祭　其一
和提莉雅開始在學院祭轉了起來。
大家各自做自我介紹。
姑且諾雅和提莉雅都知道彼此的事的樣子，不過好像知道臉程度的關係。
菲娜一邊緊張的一邊打招呼，修莉則是「是公主哇～」開心的叫著。
看到的菲娜則讓她注意要好好地打招呼。
提莉雅一邊開心的笑著一邊摸著修莉的頭。
 
「那麼，想去哪裡呢？還是說，在這一帶吃點什麼呢？」
 
我不怎麼覺得肚子餓呢。
 
「大家怎麼辦呢？」
「我不怎麼餓呢，沒問題。」
「我也是，沒問題。」
「肚子也不餓所以沒問題。」
 
全員，都說肚子不怎麼餓，所以就跟著提莉雅身後一起轉轉看看其他東西。
因學院祭的福，擦肩而過的人都面帶笑容，和我擦肩而過的人「熊？」「熊熊」的這麼說了，但沒被圍起來。
偶爾學生注意到了提莉雅便向她打招呼。
然後看了我，「為什麼和熊在一起」的這樣的眼神。
 
「終於，見到了傳言的熊小姐了，非常的高興。在城堡裡優奈的事城堡眾人皆知，知道優奈是怎樣的人卻誰都沒有啊。聽母親說『可愛的熊熊喲。』聽妹妹說『熊熊很溫柔哦！』聽父親說『熊來了～』的這樣說。」
 
提莉雅背向著我走著，一邊向後面的我搭話。
嘛，自己的事也沒說什麼，討伐一萬隻魔物的事國王也不能說。
 
「但是，優奈為什麼這樣打扮呢？不會覺得熱嗎？」
 
突然，質問飛了出來。
嘛只好一如往常的回答了。
 
「額……那個受到了熊的加護。」
「熊的加護？有這樣的東西嗎？」
 
提莉雅露出了驚訝的表情。
嘛也沒說謊。
如果脫下來攻擊也防不了，耐熱，耐寒效果也會消失。
沒熊手套的話熊緩和熊急也無法召喚。
魔法也無法使用，而且也無法拿起沉重的劍。
戰鬥的話什麼也使不出來。
道具袋無法使用也是個難點。
如果脫下熊熊鞋，要跑很快或跳躍也做不了。
如果真的沒有熊的加護的話就什麼也做不了。
聽了我的話的修莉和諾雅「我也想要熊的加護」聽到了這樣的聲音卻充耳不聞。
如果得到那樣的加護大概就得穿著熊熊的衣服了。
我是這麼想的，可是兩人看起來開心得有點可怕。
 
「因為有這樣的加護，所以才會這樣的打扮呢。優奈一樣可愛的女孩子，如果是男孩子的話就會覺得很羞恥不敢穿了吧。」
 
不是的！女孩子的我也是覺得很羞恥很不好意思的。
只是不得不穿只好放棄了。
 
「啊，對了。說起熊。下次務必讓我見見召喚獸！似乎跟芙蘿拉的布偶一模一樣呢？」
 
看來召喚獸的事也聽說了呢。
在王族之間到底談了關於我什麼事情呢？
可以談的話應該還有很多吧。
 
「非常可愛的布偶呢。聽芙蘿拉說很可愛，然後從那拿了一個的話，她就立刻哭紅了眼睛說著不行～不行。」
 
看你幹了些什麼。
從芙蘿拉公主那拿走了什麼的。
我看了芙蘿拉公主也知道她是多麼的珍惜的，總是隨身攜帶。
在沒攜帶的情況下都會好好的放在枕頭邊。
做了從芙蘿拉身邊帶走布偶什麼的……
 
「公主大人，不能拿走布偶的哦！」
 
聽了修莉的話，提莉雅則面向過來。
那一瞬間菲娜用手捂住了修莉的嘴但已經太遲了。
 
「呼呼～是這樣呢。只是因為太可愛了，變得我也很想要了。所以我不會再從芙蘿拉那拿了，請你安心～那麼重要的東西強取可不行呢。」
 
向修莉做了約定。
 
「妹妹的東西是姊姊的東西」沒有這樣的展開實在是太好了。
 
「如果真的那麼想要的話，我就送你，別從芙蘿拉那拿哦～」
「優奈也是的，不會拿的啦。因為有兩個，所以想拜托看看可不可以得到一個的。」
「熊緩和熊急是不一樣的，兩個可得好好的分辨出來。」
「芙蘿拉和母親也說了。我自以為是顏色不一樣的熊而已。」
 
嘛，布偶的話只有顏色是不一樣的。
但我有自信可以分辨出真貨的熊緩和熊急因為在一起的時間也很長了嘛～
 
「修莉也有一樣的布偶嗎？」
「嗯～我有熊緩的。」
「大家呢？」
「我的是熊急。」
「我兩個都有哦～」
「大家都有呢。優奈，是約定哦。下次一定要記得給我哦！」
 
芙蘿拉公主的布偶被拿也很麻煩，約定了下次會送給她。
當正熱聊著布偶的話題時，不知不覺來到了和希雅不一樣的另一個廣場。
人相當多，周圍也真在販賣各種各樣的周邊真是人熱鬧啊。
 
「那麼，從哪裡開始逛呢？」
「優奈姐，去哪裡呢？」
「從頭到尾看一遍不就好了嘛～」
 
因為不知道有些什麼樣的東西，所以就從頭到尾看一遍就好了。
在寬闊的我廣場裡可以看到正在耍劍技的學生們，也能看見放射魔法學生的姿態。
穿著學生制服的學生們感覺到一種不協調感，讓我再次重新認識了這是異世界啊的想法。
 
「大家，那邊看起來一好像有很有趣的東西喲。」
 
跟著提莉雅走了一段路後，發現前邊人們都熱烈地聚集起來了。
這是什麼呢？過去一看原來是投飛刀。
設置了好幾個靶子，距離和大小都不一樣。
男性開心用刀投到了目標，把得到的獎品送給女性當禮物。
那個是裝飾頭髮的花嗎？
下個男性站上台去，投擲了三把刀。
瞄準了稍微遠些的靶子，結果全都脫靶了。
看見了向一起來的女孩道歉的身姿。
 
「男性是為了讓她看到他可靠的一面吧。」
「如果可靠的話，那個可以拿到嗎？」
 
修莉看著最大最美麗的髮飾。
是個精緻美麗的髮飾呢。
是個擺在最高地方的東西呢，看來是刀眼店鋪裡最特色的獎品呢。
 
「看來這裡是我出場的機會了呢～」
 
提莉雅抬起胸膛。
看著的感覺，意外地看起來很難呢。
而且，必須要得到很高的點數才能拿到最漂亮的那個髮飾。
它的距離，根據命中的位子不同得到點數也不同，獎品被分成了五個階段了。
剛才的男性才得到了排第三位的髮飾。
接下來的男性則是樸實無華的得到了排名最低的小小花飾，但是對方的女孩子看上去很高興。
這時從觀眾那發出倒彩聲「ｂｏｏｏｏｏ」。
要是原來的世界，就說不定都在呼喊「現充去死吧！」
 
接著的是一位女孩子。
是為了自己嗎？
 
「大家要一起幹嗎？」
「幹！」
「嗯！幹！」
「如果大家都要做的話。」
 
大家都贊成了提莉雅的話。
該不該讓孩子們握刀呢，這想法一瞬間在腦海裡浮現出來。
菲娜和修莉的解體作業都沒阻止了，比什麼還重要的是大家都很有幹勁。
嘛，並不是面向別人的，況且今天是祭典。
我也要一起參加～
排隊時，「熊？」「熊熊？」的聽到了這樣的聲音置若罔聞。
然後，輪到我們的時候了。
站在前頭的提莉雅出現時，管理店鋪學生發現對方時感到相當驚訝。
 
「提莉雅大人！？」
「請讓我好好玩玩吧～」
「是……是的，請。」
「呼呼～獎品我就收下了。」
 
提莉雅收下了刀往台上站去。
是瞄準哪裡呢？
提莉雅握著刀，用漂亮的姿勢把刀投出了。
刀投出了一個美麗的直線，一個很好的聲音落在了離中央一定距離的目標上。
哦哦～厲害．觀眾也歡呼起來。
 
「提莉雅大人，非常厲害～」
「提莉雅大人～」
 
第二投也中了，第三個也完美的中了。
以合計得分獲得來了第三個花的頭飾。
看來要得到第二獎要投到較遠的靶子呢。
提莉雅收下了頭飾。
 
「公主大人，厲害。」
「呵呵，是這樣呢。我很擅長投刀呢！」
 
猜到她會這麼說了。
不過，公主殿下為啥會擅長投飛刀？
雖說要自衛的時候可能有用。
 
「那麼，接下來輪到我了呢！」
 
諾雅自信站上台上，把刀投了出去。
瞄準的地方與提莉雅相同。
但是第一投，第二投都偏了，第三投總算是投中了。
入手了最小的花飾。
 
「真危險。差點兒就零點了。修莉和菲娜還是在較容易的地方投好了。」
「好～」
 
接下來菲娜和諾雅交換了位子站上台上。
並且跟著諾雅的指示，往最接近目標得到投出，然後得到了小小的花的髮飾。
最接近的都是小孩或初學者用的，誰都能得到獎品的樣子。
因此好像準備了很多小小的花的髮飾。
接著到我出場了，修莉跑了出來。
 
「接下來，我要做。」
「沒問題嗎？」
「姊姊教了我用刀的方法所以沒問題喲。」
 
那只是握的方法吧，不是投擲的方法吧。
菲娜什麼都不說，所以決定讓她上了。
站上台的同時，「好可愛」「沒問題嗎？」「加油啊～」的歡呼聲響起。
修莉結果刀往菲娜一樣的地方投擲。
第一投，向右邊偏離。
第二投，這次反過來向左邊偏離。
最後投中了但卻刺不進掉在地上了。
從四周「努力了～」「給獎品～」之類的聲音聽得見。
 
「嗚嗚。」
 
修莉提著悲痛的表情回來。
這是沒辦法的。
 
「修莉，我的給你。」
 
菲娜打算把自己的髮飾讓給修莉，但修莉搖搖頭的拒絕了。
 
「那是姊姊的。」
 
兩人都是溫柔的姐妹呢！
 
「那麼我的送給修莉好了哦！」
「優奈姊姊？」
「你看，我的腦袋上帶不了髮飾吧。」
 
我把熊熊的兜帽展示給她看。
有熊熊的頭巾在髮飾什麼是不需要的。
還有我想讓修莉開心起來。
 
「那麼，我上了。」
 
當我站上台時，觀戰的人們都發出了聲音。
 
「是熊啊！」「是學院祭裡誰製作的嗎？」「是誰穿著呢？」看來是誤認為我是學院祭裡的學生了。
 
「請用。」
 
看著這身打扮的我，一名女學生把刀遞給了我。
這些髮飾是那些女孩子們做的嗎？
我看著接下了握著的刀。
要哪一個呢？
都是靜止不動的東西，因為有熊熊補正，所以基本上都會命中。
這裡要為修莉努力嗎？
熊熊手套裡握著刀。
然後投了一個，在最遠的中心命中。
於是周圍都歡呼了起來「了不起！」「投中在遠處的正中間！」「僥幸吧～」
 
我投了第二個。
當然最遠中心之際，連續的也投出了第三個，全部是最遠的中心。
 
「了不起！」「熊厲害！」「什麼啊。連續三個都命中」「熊熊好厲害」
 
從四周開始熱鬧起來。
太小題大作了喲～某種程度上的冒險者都可以做到的，別看我這樣也是個Ｃ級冒險者呢。
滿面笑容的往這兒看。
看到這張笑臉也有回報了。
（雖說這樣很顯眼也沒有辦法了）大家好像都認為我是學園祭上安排的節目，所以沒問題吧？
 
「嗚嗚，狡猾，我很羨慕呢！」
 
諾雅羨慕的看著。
 
「那麼全員份ｇｅｔ吧？」
 
我望向獎品的方向，接待的女孩子們臉上露出慌張的表情。
 
「優奈姊姊，認為停止為好。」
「我也這麼認為。」
 
菲娜和提莉雅看了女孩的表情後回答道。
 
「那，我想再挑戰一下。」
 
諾雅的請求被駁回後往下個獵物看去。
  