========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-14 10:37
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第263話　熊熊享受學園祭　其二
大家把拿到的髮飾帶上，移動到下一個目標上。
修莉的髮飾非常大，漂亮讓人覺得很醒目。
修莉高興的小跳步一邊走著。
 
「如果再一回，就一定可以得到和提莉雅大人一樣的髮飾。」
 
兩次都投偏了，自信是從哪來的呢？
 
「我也是，再一次的話，一定可以得到比剛才好的分數，才不會輸呢！」
 
諾雅在競爭著提莉雅則發出了宣言。
 
「那麼，多一回哦，這次就送給菲娜。」
「這樣很狡猾啊！」
 
嘛，看了那接待的女孩的臉，看起來不覺得會讓我做的樣子。
那麼簡單就入手獎品的話，覺得會讓人很為難。
我們則向其他投擲店鋪移動了。
離這少許遠的地方有投球的店鋪，所以就決定在這玩了。
 
「優奈小姐，好厲害。」
「優奈姊姊，好酷。」
「優奈姊姊，好厲害。」
 
嘛，因為開掛了。
我投的球打中了最遠處而且有障礙物擋著的靶子。
投飛刀的時候已經很厲害了，沒想到這次這樣的靶子也能打中啊！
 
「那是不可能的。」
 
這次的球的靶子有１０米到２０米的距離，獎品從Ａ獎到Ｅ獎。
Ｅ獎放在較近的距離，Ａ獎則放在最深處。
Ａ獎的靶子是最小的，Ｅ獎的則是最大的。
在更近一步時會有設置障礙物。
規則是：可以投三次球，以命中靶子難度最高的一次算獎品。
假設投中Ａ的，Ｂ的，Ｃ的靶子就可以得到Ａ的獎品。
Ｅ獎則投中三回Ｅ靶子則可以得到一個Ｅ獎品。
提莉雅第一球瞄準了Ａ靶子卻偏了。
第二球放棄了Ａ靶子把Ｃ靶子打下了，最後一球瞄準Ｂ靶子也偏了。
諾雅以Ａ為目標，三球的爆舉出場。
為什麼要瞄準那個呢？
修莉第一球投中了Ｅ靶子，第二球瞄準了Ｄ靶子卻偏了，第三球則成功的把Ｄ靶子打下。
菲娜也和修莉一樣第一球打中Ｅ靶子，第二球打中Ｄ靶子，第三球則打偏了Ｃ靶子。
我正在煩惱該瞄準哪一個呢，這是遊戲，所以不得不高興地玩。
Ａ級靶子的距離最遠，靶子也最小，而且靶子上方還設有一塊板，這樣高拋球就打不中了。
靶子前面還豎著棒子，更加增加了難度。
可是，這個投球遊戲好像是在對我挑戰呢，感覺好像在說「來啊，使用能力也行，看你能不能打中」。
我用熊熊手套握著球往Ａ的方向投出。
路線只有一個。
球輕輕的轉彎，巧妙地越過障礙物打在了Ａ的靶子上。
那一瞬間，聽到了菲娜們喜悅的歡呼聲，四周的人們開始拍起手來。
出色地得到了Ａ獎的飾品。
然後這次的獎品就送給諾雅吧～
 
接下來滾球遊戲，類似障礙物競走，時間競賽的東西也參加了。
其他也參加了各種各樣的，得到了很多獎品。
然後，這次得到的手工製手鏈送給了菲娜。
 
「非常感謝～」
 
菲娜，修莉，諾雅三人讓我送了很多飾品給她們，她們都帶上了。
裝飾著的飾品，重新看的話，附件得太多也不好。
髮飾，項鏈，手鐲，胸針。
然後學生們培育的花也得到了。
 
「變成獎品衣架了呢～」
 
看了三人樣子的提莉雅也把自己挑戰後得到的獎品都戴在身上了。
 
「優奈都把最好的獎品入手了，大家的臉都僵硬起來了呢！」
「因為，看起來那麼困難，激起了我的挑戰心所以不小心就幹了～」
 
那是給我的挑戰權。
竟然被挑戰了當然要接受啊。
 
「一般來說那是很難過關的哦！」
 
嘛，那是因為有熊熊補正的緣故。
要是沒有熊的力量，獎品是一個也無法入手的。
能說的事也，能傳達的事也沒有自信說出來來。
尋找下一個獵物……往下一個目標前進。
 
「嗯，哪裡在做些什麼呢？」
 
四周披滿了布料的一個類似臨時搭建起來的帳篷，看不見裡面究竟在幹什麼。
 
「會是什麼呢？」
 
提莉雅看來也不清楚呢。
嘛要把握所有店鋪和地點是不可能的。
但是用布包圍著，看起來也不像鬼屋。
上面什麼都麼有，太陽的陽光也照不進去就在那被彈回了。
裡面會迷路嗎？
大家都在入口處，聚集些許人在那。
 
「熊？……提莉雅大人！？」
 
男學生對我的打扮感到驚訝，當視線再看向提莉雅時臉上的表情顯的更加驚訝。
 
「這裡正在做什麼呢？」
「這裡是體驗魔物和動物的解體的場所。不是提莉雅大人適合進來的地方。」
 
男生這樣回答了。
入口處的旁邊立著一個招牌，寫著有魔物和動物解體的事，入場前請注意的話語，因為有魔物和動物的解體，沒有興趣的人請三思的這樣寫著。
 
「是這樣嗎？」
「這個學園裡，也有想成為騎士，兵士或冒險者的人。雖然冒險者是當然的。但騎士和士兵也會討伐魔物，缺乏糧食時也不得不解體動物。雖然和普通學生沒關係，但也有必要的學生也在喲。」
 
確實也有需要當地得到食物的情況，所以騎士和士兵也有必要解體的技術在吧。
 
「總而言之，就是說可以在裡邊體驗解體嗎？」
「嗯，所以，和我們沒有關係，那別的地方吧。」
「我想看！」
 
修莉把手舉起。
 
「我也想看一下。」
 
菲娜贊同了修莉的話。
這樣說的話菲娜的工作是解體，最近修莉也開始和菲娜一起解體了。
 
「你們兩個，這不是讓孩子看的東西哦。所以啊，我們去其他地方好不？」
 
提莉雅拉著修莉的小手。
但是修莉則動都不動的站在原地。
 
「想進去看！」
「為什麼呢？會讓心情不好的哦。可能會吃不下肉了吧。」
「沒問題。」
「沒問題什麼的……」
「提莉雅，那兩人沒問題的哦。因為兩人有解體過動物和魔物。」
 
要說哪一個的話，我不是沒問題的。
到現在為止我都還不能解體。
 
「是那樣嗎！？」
「是的，所以如果可以稍微學習一下的話，想看一下。」
「嗚……真是沒辦法呢～只有一下下哦。」
 
提莉雅一臉嫌棄的表情跟菲娜做好了約定。
我也不擅長解體，所以你的心情我明白的。
在心中點了點頭。
 
「可以進去嗎？」
 
提莉雅向接待處的男學生詢問讓男學生露出吃驚的臉來。
 
「以有趣為目的進去的話，勸你們還是放棄進入較好。」
「沒問題的。」
 
修莉代替提莉雅回答了。
男學生感覺困擾地看著提莉雅的方向。
 
「我會負起這個責任。」
「……我明白了。但是如果覺得身體不舒適的話，請馬上出來哦。」
「嗯，有什麼的話會馬上出來。」
 
提莉雅跟接待處的學生做好了約定。
男學生則是一副放棄了的表情。
 
「那麼解體的實習差不多要開始了，請進到裡面等待。」
 
一進到裡面，就已經有２０前後的人數。
一般穿著學生制服的學生也有，一般人也有。
雖然這是拿東西出來。
是類似發表會什麼的嗎？
之前看見耍劍技的學生也在，是來看看解體技術的嗎？
 
「意外的人很少啊。」
「嘛，我想真正想了解解體的學生很少吧。而且還要拿出自己的東西，也有時間不合適的人也在，如果考慮到那個的話，這些人數已經足夠了吧。」
 
說是這樣的話，應該就是這樣吧？
前面有個擺著很大桌子可用，修莉打算越過人往前去。
我趕緊抓著修莉的手臂。
 
「優奈姊姊？」
「插隊可是不行的哦！」
「但是，這樣就看不到前面了。」
 
在桌子前，已經有人在那兒參觀了。
考慮到修莉的身高從後面看是不可能的，就算如此也不能插隊啊。
 
「這裡有站台哦。」
 
提莉雅發現了設置好的站台。
好像好歹，為了讓其他人從後面也可以清楚看到就設置了站台。
站上台上，就可以清楚的看見前面的桌子的樣子。
桌子前好像有一名男性和女性冒險者的樣子。
與那個冒險者對上眼了。
 
「傑德先生？」
 
看見了在討伐魔法人偶時照顧我的傑德先生和梅爾小姐。
 
「優奈？」
「優奈小姐？」
「為什麼，傑德先生和梅爾小姐在這？」
「我才要問你呢。我們是被這邊的學生拜托了當這裡的解體補助啊。」
「補助？」
「主要的是學生，我是來幫忙的。然後優奈呢？」
「我在學園祭裡玩唷。」
 
突然，桌子前的傑德先生向台上的我搭話，所以視線開始聚集起來。
「熊？」「熊？」因為傑德先生的錯開始變得顯眼起來了。
事到如今。
 
「回頭再說吧！」
 
那是，我也贊成。
傑德先生從袋子裡拿出野狼，然後讓學生解體。
 
「優奈，你認識那個冒險者嗎？」
「嗯，之前一起工作過。」
 
沒想到會在這種地方見面。
其他成員的托亞先生和瑟妮雅小姐的身影卻看不見。
看來除了傑德先生和梅爾小姐兩人其他成員都不在呢。
學生們跟著傑德先生指示解體。
雖然很慢，學生仔細地把野狼的毛皮剝開。
菲娜和修莉認真地看著解體作業，提莉雅和諾雅好像不想繼續看了就從站台上下來，雖然覺得對不起菲娜和修莉我也從站台上下來了。
於是，突然地在哪裡的梅爾小姐突然抱起我來。
 
「優奈～好久不見～」
「梅爾小姐？」
「還是一如往常，是熊的打扮呢。」
 
請停止那樣的觸摸行為。
 
「梅爾小姐，不做解體的補助可以嗎？」
「有傑德在沒關係唷。然後，優奈和這些孩子們一起逛學園祭？」
 
梅爾向孩子們看去。
看到提莉雅也不感到驚訝，看來是公主的事是不知道的呢。
 
「從這個學院的孩子們受到了邀請了唷！」
「帶著可愛的孩子呢！」
 
看著菲娜，修莉，諾雅，提莉雅。
嘛，無法否定，大家都很可愛呢。
 
「但是，為什麼會在這裡呢？解體之類的都是以冒險者或士兵為志願的人來的唷。其他地方也有更有趣的地方吧。」
「那是那邊的兩個小孩想看的。」
 
菲娜和修莉正在認真的看著。
 
「啊啊……那種刀的切法的話……」
「啊啊，那樣下刀啊。不行啊切出洞了。」
「那個順序……」
「毛皮……」
「不切得乾乾淨淨利落一點的話……」
「啊啊……」
 
看起來，學生們的解體很不行呢。
因為是小聲的聲音，我想在解體的學生應該也聽不到。
如果聽到了的話，會吵起架來呢。
 
「看起來，是些有趣的孩子呢。那個學生雖然沒有很上手，但也並非很糟。如果有那樣的話，能充分的在冒險者公會上賣了哦。」
「啊啊……肉……」
「好浪費……」
 
怎麼說呢，看著解體的菲娜她們的臉感覺比解體更有趣呢～
 
「總覺得，說了很了不起的話了呢。」
 
姊姊那邊從小就開始在冒險者公會開始解體。
所以解體哪方面很擅長。
最近妹妹也跟著開始做了。
我打到的魔物和動物幾乎都是讓那兩人在做呢。
所以也替修莉準備了秘銀的解體刀。
 
「所以，因為感興趣就來看這個了。」
「看來，好像沒什麼可以學到的樣子呢！」
「啊啊，那樣的切法……」
 
現在的菲娜看起來像要飛奔出去的樣子。
儘管如此，解體作業也在進行中，然後解體作業就順利的結束了。
菲娜她們從站台上下來，往我們這兒走來。
 
「覺得怎麼樣呢？」
「不行呢……」
「嗯，姊姊做的話會更好。」
 
我雖然不清楚學生們的解體技術水平有多高。
但在兩人眼中似乎是不合格的呢。
那就是說明菲娜的解體技術的水平有多高。
教她的是根茲先生呢，不是我。
  