========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-23 16:28
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第264話　熊熊重新認識了菲娜的解體實力
隨著結束了解體作業的學生們，菲娜和修莉從台上下來。
 
「菲娜看來似乎沒有從中學習到什麼呢。」
「……是的。爸爸和公會的大家的水平要好得多了。」
「可不能與本職相比唷。」
 
學生們始終只是在學習中，練習解體的學生們。
和工作賺取錢的人相比，學生們不是很可憐嗎。
而且菲娜已經有幾百，或許有更多，千為單位解體的可能。
和學生經驗的量是不同的。
 
「額，菲娜，在你看來真的那麼不行嗎？」
 
梅爾向菲娜詢問哪裡不行呢。
 
「額。」
「梅爾唷，是優奈的工作伙伴嗎。那孩子確實不怎麼上手，但以菲娜來看，真的那麼不行嗎？」
「嗯，解體手法要看討伐的方式而定。被劍打到的場合，不盡量的往劍斬開出的地方用刀剝起是不行的。如果不這樣做的話會在毛皮開出兩個口。那樣的話會讓價值下降，所以往劍開出的口下手是最好的。當然，從肚子那切開是正確的。但價值也會因此下降所以覺得無論如何都不該這麼做。」
 
聽了菲娜的解說，總算是可以接受了。
確實身上開的口越少是件好事，之前也聽說過。
攻擊了幾次，毛皮多少會有傷的情況，作為毛皮的價值也會下降。
因此，我一擊打倒的野狼價值較高。
 
「魔法打倒的場合也是，從那裡開始就好了。盡量的，保持良好的狀態下切進去。那樣的話就可以用更高的價格被收買去了。」
 
聽了菲娜的話梅爾感到吃驚。
我也感到吃驚啊，菲娜在這樣的考量下做解體的工作啊。
莫非我給的薪金太少了？
菲娜所解體的東西都沒賣出去呢，是那樣謹慎認真的解體啊。
看來要提高菲娜的工作費了～
但是，菲娜和堤露米娜小姐都說照之前一樣的就好。
當梅爾小姐正在關心著的聽菲娜說明時，修莉參加進來了。
 
「另外，切肉切得太慢了，爸爸說過那樣的話肉會壞的。」
 
修莉也指出不對的地方。
看來在修莉眼裡也不行，有如此的判斷能力真是厲害。
這也是在一旁看菲娜解體的原因吧。
觀察是一件很重要的事呢。
都有聽說這麼一句工匠們都常說「在一邊看著學！」。
但是，修莉還只有７歲。
這是菲娜和根茲的英才教育，一定不是我把討伐的魔物都委托給菲娜解體的錯喲。
 
「兩人都好厲害呢！」
「不，這是多虧了優奈姐時常討伐魔物，讓我解體。所以我才掌握了解體的技巧。」
 
哎呀，是我的錯嗎？
剛才才在心裡小小的否定了。
 
「解體了上百隻野狼，虎狼，黑虎的解體也做了。」
「優奈，連這種事也讓她做嗎？」
 
啊……是的。
是我讓她做的。
 
「難道說黑蝰蛇也？」
「是，和公會的大家一起做的。」
「很厲害呢。我一般都沒有這樣的經驗呢。」
「這全部都是托了優奈姊姊的福。」
 
還有還沒讓她解體雞蛇真是太好了。
讓她做的話不知道會不會引起大騷動呢？
我可不能輕易說出來，因為我不知道在這個世界，雞蛇是什麼級別的魔物。
黑虎也是貴重的魔物啊。
如果希望解體雞蛇時有封口的必要嗎？
在那之前菲娜可以把雞蛇解體得來嗎？
 
「那，給大家做做示範吧？」
「示範嗎？」
「嗯，菲娜之類的。如果可愛的女孩子也可以解體的話，會激發其他人的鬥志。只要知道是那麼小的女孩子都可以的話，大家都會有幹勁的。」
「但是……我……什麼的……」
 
菲娜客氣的拒絕了。
 
「菲娜，試一下如何呢？」
「優奈姐！？」
「我也想看看菲娜解體的姿態啊。」
 
聽了我的話諾雅也贊同了。
 
「快。差不多體驗練習要開始了。」
 
桌子收拾的乾乾淨淨了，在桌子上重新放上了一匹新的野狼。
 
「有誰，想做的人嗎？誰都有第一次，請輕鬆的來一下吧。」
 
傑德先生想大家問到，但誰也沒舉起手。
有興趣的，和實際做是不同的。
我也想看看菲娜解體的樣子，但是不會勉強。
人有擅長和不擅長的東西。
對我來所我則不擅長解體。
 
「你看，誰也不去。」
 
梅爾小姐推著菲娜的後背把她帶去桌子前。
 
「優奈姊姊！？」
 
菲娜用孩子和父母分開一般的眼神向我求救。
這裡應該為了菲娜的成長在這守望。
 
「試試做看就好了。」
 
菲娜思考了一下我的話，然後小小的點了點頭。
菲娜被梅爾小姐帶到了桌子前，於是參加者全員的視線都集中在菲娜身上。
 
「梅爾。這孩子是？」
「優奈的朋友吧？因為很擅長解體，所以就來做示範了。來證明小女孩也能做到嗎？」
「姊姊，加油！」
「菲娜加油！」
 
修莉和諾雅熱烈的應援。
 
「優奈，菲娜能夠解體嗎？她長得那麼小隻。」
 
站在旁邊的提莉雅一臉不安的看著菲娜。
 
「菲娜從小就開始解體了，所以沒問題的。菲娜的解體技術很好，我可以保證。」
 
菲娜站在桌前，為了不讓衣服弄髒從道具袋裡拿出像圍裙一樣的東西。
 
「這麼小的孩子解體？」
「能夠做到嗎？」
「一般是做不出來的吧！」
「我也是，會不知所措的。」
 
從看的人哪裡聽到各種各樣的聲音。
哪一個都是否定的話語。
果然像菲娜這樣小的女孩子來解體是件很奇怪的事。
 
「那麼，就開始作業吧。」
 
傑德把小刀遞給菲娜，菲娜果斷拒絕了然後取出自己常年愛用的刀。
菲娜拿出的不是我送的秘銀小刀而是戈德給的解體用的刀。
總覺得，菲娜很稀奇的看起來很有幹勁。
 
「那麼，開始吧。」
 
菲娜說了那樣的話，開始確認起野狼受傷的地方接著就一口氣的開始解體作業。
毛皮是當然地漂亮的剝取出來，肉也分部位切好了。
那個揮刀的動作連一絲的迷惑都沒有地把肉切了出來。
看的每個人都認真的看著菲娜解體的身姿。
 
「厲害。」
「好快。」
「什麼啊，這個女孩子。」
「已經把毛皮取下來了。」
 
看見菲娜解體的人都在讚賞著。
引以為傲的姊姊被稱讚讓修莉感到很高興。
諾雅則是發現了菲娜驚人的另一面。
雖然知道菲娜能解體，但還真是第一次看到菲娜解體呢。
菲娜解體作業正在進行中。
比先前學生們解體用的時間少上一半以下，而且還是漂亮的解體作業。
 
「厲害，我無話可說。」
 
傑德先生表揚菲娜，菲娜則一副很開心的樣子。
想了解的學生們向菲娜進行了各種各樣的問答，菲娜則害羞的為解體的事說明。
 
「比起我的說明，她更好吧。」
 
傑德先生拿出了匹野狼，講解關於解體的這樣被拜托了。
也被學生們請求啟蒙。
菲娜害羞的，詳細的說明解體的方法。
 
「一口氣注入力量，乾乾淨淨利落的切下去。躊躇時，不乾乾淨淨利落切下去的話，時間久了就成傷到肉的原因。所以，不要猶豫的一口氣切下去就好，但是如果要做解體的話要無數次無數次地用身體體驗。我以前也有做不好時就會被生氣了。」
 
菲娜也不是一開始就做得出來。
而是好幾次好幾次地用那小小的身體做出來的吧。
為了保護生病的母親和妹妹。
還有在身後支持的根茲先生。
雖說可能是因為除了努力解體沒有別的出路，菲娜的技術可不是簡簡單單就練出來的呢。
當我正在思考菲娜的事情時候，菲娜的解體授業也正持續中。
中途修莉也參加了，更一步讓人們吃驚。
菲娜也細心的教導參觀的學生們。
在一旁觀看的學生們也在菲娜指導下開始解體。
一開始有點緊張，可是看到比自己小的女孩子都能解體，學生們也鼓起勇氣開始做了。
傑德先生離開了菲娜那向我這走來。
 
「是個厲害的女孩子呢，示範了很好的解體方法。」
「大概要比我厲害。」
「梅爾都讓我和托亞解體，自己卻不下手。」
「因為不想弄髒嘛～」
 
瑟妮雅小姐很擅長使用刀，解體方面不知也很擅長嗎？
戰鬥和解體是兩碼事，但是腦中出現了飛速揮動小刀解體的姿態。
在傑德和梅爾談話的時候，菲娜獨角兔解體授業結束了。
來自大家的鼓掌讓菲娜害羞了。
身邊的修莉則是姊姊被表揚了而感到高興。
然後解體實習結束了，參觀者們則紛紛地回去了。
看見了菲娜和主辦這節目的學生們談得入神的姿態。
 
「讓學生們上很好的一課。那樣小的孩子也掌握著那麼高端的解體技術。」
「也許他們未來會成為冒險者，士兵。或騎士呢。」
 
傑德先生和梅爾小姐目送著參觀者們。
結束了話題的時候菲娜拿到了一部分解體的肉為謝禮。
剩下的似乎都讓給了在學園祭裡賣串燒店的樣子，看來有好好地思考著呢。
 
「那麼，我們走了吧。」
「啊，謝謝你。」
「菲娜，也謝謝你。」
「不，總覺得好像搶走了兩位的工作，對不起。」
「呵呵，不是該道歉的事唷。是我們拜托了，謝禮只有肉真不好意思。」
「不，感覺非常高興。十分的感謝。」
 
我們跟傑德先生他們分別了，從被包圍的屋裡出來了。
  