========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-14 10:52
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第265話　熊熊發現時尚感不夠
菲娜的解體授業也結束了，我們也再次逛起學園祭。
走了一段路，突然有人拉扯著我的熊熊衣服。
 
「優奈姊姊，肚子餓了……」
 
犯人是修莉。
修莉撫摸著自己小小的肚子，表現出自己肚子餓了的樣子。
 
「確實是這樣啊。」
 
提莉雅也贊同了修莉的話，諾雅跟菲娜也點了點頭。
 
「那，我們去哪裡吃個飯吧？」
「是～」「是！」
 
大家都很有精神地回答我了。
 
「那麼，要回到希雅大人那兒嗎？」
「嗯……離這裡有點遠呢。確實在那有較多賣食物的店鋪。那我們去那邊。」
 
想了想菲娜話的提莉雅，往這最接近販賣食物的店去了。
有導遊的人真是便利呢。
公主這麼做真的好嗎。
跟提莉雅來到了間賣食物的店鋪，哪裡都溢滿了人。
 
「大家的思考回路都一樣的呢。」
 
時間是午餐的時間，所以哪裡的店都很擁擠。
（怎麼辦呢）提莉雅發出了詢問的眼神看向我。
雖然認為等些時間是沒問題的。
走動中的修莉因解體而看起來很疲勞了。
雖然想一邊休息一邊吃午餐。
不過，看起來是不可能馬上拿到食物的，但可以吃東西桌子的地方是有的。
可是如果時間也過去了連吃飯的桌子也沒有了。
 
「大家，什麼都好嗎？如果在小攤上買不到的話，我的熊熊箱子裡有可以吃的東西。」
 
無需勉強在攤子上買也可以，我的熊熊箱子裡始終都裝有大量的食物。
數百人的份也沒問題。
 
「我想吃披薩！」
「啊，那個我也贊成。」
 
修莉和諾雅都贊成了我的提議。
 
「不是攤子裡賣的食物可以嗎？」
「嗯，優奈姊姊做的披薩最喜歡～」
「謝謝～」
 
摸了摸修莉的頭。
 
「菲娜和提莉雅也可以嗎？」
「是的，當然啦。」
「我也贊成唷。」
 
我們往空著桌子的方向移動，確保了場所。
然後在桌子上擺了披薩跟莫琳做的麵包，安絲作的熱湯，還準備了冰涼的果汁。
 
「總覺得，好闊氣。」
「是這樣嗎？」
 
確實，比起其他桌子上擺放的食物闊氣多了。
 
「那大家就盡情的吃自己喜歡吃的吧，想再添加的話告訴我一聲哦。」
「好的～開動了！！！」
 
大家各自都向自己喜歡吃的食物伸出手。
 
「提莉雅是第一次吃披薩嗎？」
「傑雷夫曾經製作過了一次。」
 
之前給了傑雷夫幾塊奶酪。
大概，在那只好去做了吧。
 
「但是，優奈做的披薩更好吃呢。」
 
很美味的吃下去了。
 
「雖然很高興，但是請不要在傑雷夫面前說。」
 
拿出的披薩都空空如也了，莫琳小姐的麵包，安絲的湯都乾乾淨淨的吃完了。
 
「好……痛苦……」
「我……也是……」
 
諾雅和提莉雅也吃太多了吧。
也不用那麼急的吃，這樣的吃法對身體多不好。
菲娜則很客氣的吃，修莉則是慢慢的吃。
 
「稍微休息一下就沒問題了。」
「優奈小姐，給我果汁。」
「給，因為喝多也會感到很辛苦的，所以適可而止。」
 
諾雅的杯裡注入了果汁。
但是看見大家都把我拿拿出的食物都乾乾淨淨地吃完了，這讓我感到很高興。
我也喝了果汁，等待著兩人的復活。
個人的想法是早點移動，不過得忍耐。
因為，吃飯時也「熊？」
「啊，剛才的熊。」
「提莉雅大人和熊在一起哇。」
 
被這樣竊竊私語。
另外，「提莉雅大人吃的東西看起來很好吃。」
「在那裡有賣呢？」
「看起來好好吃。」
「去找找看吧。」
 
聽到了這樣的聲音。
也有開始去尋找攤子的學生在。
就算怎麼說也不必特地向周圍的人「這是我帶來的食物！」這樣表明。
只好無視了。
就算找不到也不是我的錯。
是隨便自己誤會的人的錯。
然後，在飯後休息了一會，兩人都復活了。
動起了身子，我逃跑的從這裡移動出去了，繼續逛學園祭。
修莉，我和提莉雅牽起了手，菲娜和諾雅開心地說著話。
 
「啊，菲娜。這裡弄髒了唷。」
 
諾雅指了菲娜衣服上的一部分。
確實諾雅所指的地方弄髒了。
 
「或許，在解體作業時弄髒的說也不一定。」
「要換衣服嗎？」
「這一點沒問題。」
 
嗯，我認為沒人會不嫌棄地穿著解體時弄髒的衣服的。
大概，跟大家客氣了。
菲娜是個討厭給別人添麻煩的孩子。
但是，該怎麼辦呢，有什麼方法呢。
 
「啊，對了。我有個好主意，來跟著我走。」
 
提莉雅看了看菲娜的衣服，似乎想起了什麼。
什麼也沒說拉著菲娜的手走了起來。
 
「提莉雅大人！？」
「是這裡唷。大家也跟著一起來。」
「提莉雅大人，我也一起去。所以……請不要拉。」
 
不讓菲娜有任何反抗的帶著走，提莉雅為了不讓菲娜逃走緊緊地抓著手不放開。
現在菲娜看起來緊張得快要爆炸了。
 
「提莉雅，然後這是要去哪？」
「秘密唷～跟著來就知道了。」
 
看來，是不會告訴我目的地在那呢。
提莉雅直直的往學園的建築走了進去。
學園裡的教室裡看來也舉辦了攤子。
雖然想看看有什麼，但是提莉雅通過了全部教室，筆直的往目的地的方向前進。
也不能停下來看看。
我們只好靜靜地在提莉雅後面跟著。
 
「再前面一點的教室唷。」
 
正如提莉雅所說的那樣，稍微走了一下，停在了前面一點的教室。
往裡面瞥了一下看見了各種各樣的洋服排列著。
看起來好像是在賣洋服的。
 
「哇，有很多可愛的衣服。」
 
確實有各種各樣的衣服，也有很多的客人。
 
「雖然是學生做的洋服，聽傳言說了這裡也有可愛的衣服。布料也是使用好的東西，價格也很公道。」
 
雖然很在意王族的提莉雅所介紹地方賣得價格。
但是，如果使用很好的材質的話，價格有多少貴也是沒辦法的。
給菲娜和修莉買幾件也不錯呢。
 
「菲娜讓我看了那麼出色的解體技術，就讓我感謝你送你一件衣服為禮物唷。」
 
我也想替她們買的，看來提莉雅也有這個打算。
但是，聽了提莉雅話的菲娜驚訝的表情浮現了出來。
嘛，畢竟公主說要給你買衣服哦。
像菲娜那樣的孩子當然會感到慌張。
 
「衣……衣服再洗就沒問題了，不買也……」
 
菲娜總在推辭，但提莉雅不讓她逃。
 
「呼呼，不用那麼客氣也可以的唷。給我看了那麼精彩的解體，所以選擇喜歡的衣服就好了。嗚嗯，我選擇了件適合菲娜的衣服了。」
 
提莉雅從後面抓著了菲娜的手臂，往教室裡拉進去了。
菲娜用著祈求幫助的眼神望著我。
雖然理解菲娜的心情，但不想讓她穿著髒了的衣服到處逛學園祭。
所以我贊成了買衣服的決定。
 
「那麼，我給你買吧。」
「優奈姊姊！？」
 
如果讓提莉雅買有所抵抗的話，讓我買就好了。
 
「不行！送菲娜禮物的是我唷。」
 
菲娜為了不讓我這麼做，提莉雅緊緊的抱住了菲娜。
被抱住的菲娜感到困擾似的交互著看著我們。
 
「狡猾！只有姊姊。我也想要洋服。」
「呼呼，放心修莉的份也會送唷。」
 
聽了提莉雅話的修莉感到高興。
 
「公主大人，謝謝你～」
「那……那，我也買吧。」
 
諾雅看了看衣服也說出了那樣的話。
 
「那麼，就進去吧。站在這樣的地方，會妨礙到其他的人。」
 
提莉雅抓著菲娜和修莉的手進入了教室。
那之後諾雅和我繼續。
進了教室的我們，女學生們發現了提莉雅。
往我們的方向走來了。
 
「提莉雅大人，來這樣的店什麼的。」
「請讓我來麻煩一下你們唷。」
「不，麻煩什麼的……」
「謝謝～那幫忙這些孩子們選擇適合她們可愛的衣服吧。」
 
提莉雅推了推菲娜她們。
 
「是的，那讓我來選擇最好一件的洋服。」
「拜托你了～」
 
兩個女學生回覆後，往我這看來。
 
「那麼，提莉雅大人。那個打扮成熊的人也是一起來的嗎？」
 
嗚。
嗯？我？
提莉雅看向我。
 
「優奈也要買嗎？」
「我就不用了，替那三人買就好了。」
 
買了也沒有穿的機會。
可能會變成浪費的可能性。
那樣的話就沒有意義了。
雖然是正在玩，但我也打算一邊護衛的。
 
「不說那樣的話不去穿嗎？一定會很適合的。」
「優奈姊姊。」
「優奈小姐。」
「優奈姊姊。」
 
孩子們，三人看著我。
 
「好了～我的事怎麼都好哦，三人快去選衣服吧。」
 
推了推三人的背，把他們交給了女學生們。
這樣下去的話，變成我也得買了。
只有這件事一定要避免。
 
「想看看優奈平常打扮的樣子呢。」
 
提莉雅一副很可惜的樣子，今天就請放棄吧。
女學生們帶著菲娜到了合適三人尺碼的衣服的地方。
 
「這很適合哦！」
「這也不錯」
「這也很可愛唷」
「這個孩子是這邊哦！」
 
聽到了女孩子們這樣的話，對家裡蹲的我這樣的空間我進入不了。
但是，看起來菲娜在看著我，擺出了衣服該怎麼辦的複雜表情。
但是，明明同樣是姐妹的修莉顯得十分高興。
諾雅也似乎很快樂地一個人選擇衣服。
在那樣女子力的空間裡，提莉雅加入了。
女子力的空氣在數段地上升了。
這是我絕對無法加入的領域。
無法做出穿著熊熊裝備在這樣的空間裡出來。
在這樣女生空間中就算有熊熊掛也無法加入。
我能做的事只有不被三人捲入，安靜地在旁邊守護著她們。
看著那三人，菲娜投來了求救的視線。
我能做的事只有默默地支持了。
所以，小小的聲音說「加油啊！」。
現在的提莉雅我是無法阻止的，也無法救出。
被魔物包圍著的話，突入也可以，但突入笑聲中女孩子裡救出的力量我是沒有的。
請原諒無能的我吧。
在心裡默默道歉著。
然後，選擇衣服的時間結束了，選擇了幾套衣服。
這次是實際換衣服了，三人帶著衣服往更衣室前進。
然後，這裡三人的時裝秀開始了。
結束換衣服的三人從更衣服出來了，提莉雅他們開始評價起來了。
進行了好幾次，「好可愛」「啊，剛才的那個比較好。」「來是這個，這才是最好的。」「這髮飾和這邊的衣服很配」「這裝飾品看起來並不合適」……完全不懂
在我看來那個都適合。
不知道哪裡是不行的，完全不懂。
雖然有自覺，果然我的女子力很低吧。
料理啊家務事全部我都做得來。
但是完全沒有時尚感，重新認識到了我毫無時尚感。
從途中開始被問到意見時，對我來說那件都很可愛，那個都很適合那三人。
我的評語「三人都很可愛唷」。
除此之外也無法給出評語。
提莉雅和女孩子們驚人的想著她們在學園祭得到的裝飾品，然後思考了這個適合嗎，這個不適合嗎。
這個可以嗎？一邊考慮一邊搭配著。
這對我來說絕對不可能。
依我來看，啊。
哪裡不對嗎？那麼不行嗎？雖然覺得很合適的說？鬱悶了好幾次。
然後，多次更換後，提莉雅決定了菲娜和修莉的衣服。
諾雅一邊聽著提莉雅的意見一邊對比著自己的意見，然後選擇了自己要買的衣服。
 
「三人都很可愛唷。」
 
已經不知道這句話從嘴巴說出了幾次。
就像是多次的讚美或道歉變得很膚淺一樣，變成這樣的氛圍了。
要說女性衣服感想的男生的心情我理解了。
並且，最後說「有好好看嗎！？」，「只有這樣的感想嗎！？」擅自的想像了男孩子們了。
但是，菲娜他們什麼都沒說什麼讓人困擾的話，是乖孩子吶～
 
「嗚，真的可以買這麼可愛的衣服嗎？」
「當然啦，這是讓我看了解體的回禮唷。」
「提莉雅大人，也幫我買了真的可以嗎？」
「只幫兩人買，沒買諾雅的份不是太可憐了嗎？然後我也受了希雅的關照呢。」
 
三人向提莉雅道謝，從店裡走了出來。
總算，時尚秀終於順利地結束了，真是太好了。
  