========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-05 12:56
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第266話　熊熊被希雅罵了
換上新衣服的菲娜看上來很害羞似的。
雖然幾次說「很適合唷，所以沒問題的唷。」但似乎沒起到什麼效果。
結果而言，由於不需繼續穿著解體時弄髒的衣服，可以不顧慮地繼續逛學園祭了。
因提莉雅給她們買了衣服，所以也順勢地給她們買了手絹了。
雖然對她們說了請自由挑選吧，但「請優奈小姐為我們選擇吧。」這麼說了，其他人也點了點頭。
沒什麼時尚品味的我，並不太想自己選擇。
給三人送了自認為合適的手絹。
三人高興的收了下來，但考慮到先前選擇服裝的時後。
不安的想到她們是否高興地收下。
認為修莉會說「優奈姊姊，好土氣唷……」，但看來沒這回事修莉高興的收下了我選擇的東西。
 
「提莉雅這樣好嗎？」
 
想也給提莉雅買的，但被拒絕了。
 
「要送的話，熊熊布偶就可以了唷。」
 
就這樣，只給孩子們三人買了手絹了。
然後，入手了修莉和諾雅想要的獎品，吃了小攤的食物，在學園祭的第一日宣告結束。
全部的店鋪都正在開始收拾了，一般人也都回去了。
我們本想再回希雅她們那邊一趟，但可能會妨礙她們收拾東西的，而且還得逆著回家的人流走，所以就作罷了。
 
「我會傳到的唷。」
 
留下的提莉雅在學園裡會向希雅傳達我們先回去的事。
 
「提莉雅，今天謝謝你了。」
「我也很高興唷。」
「提莉雅大人，謝謝你給我買的洋服。」
「公主大人，謝謝你～」
「別在意唷～這只是我的一片心意。」
 
聽著三人的話語，提莉雅笑了笑。
 
「那麼，跟提莉雅約定好了的東西就送給你了唷。」
 
我從熊熊箱拿出了熊緩布偶和熊急布偶，遞給了提莉雅。
 
「哇！？我真的可以收下嗎？」
「這是約定好了的嘛。還有感謝你為我們帶路了一天。」
「謝謝你。」
「請好好珍惜哦，偶爾會從王妃那打聽的唷。」
 
如果拿來當練飛刀的靶子，我會哭的喲……
 
「當然，會珍惜的。這樣的話，放進王宮的保管庫，保管起來怎麼樣？」
「因為會很可憐，請你放棄吧！」
「呼呼，是開玩笑唷。會珍惜地放在房間裡的。」
 
提莉雅兩手抱住熊熊布偶往我們的反方向離去了。
跟提莉雅分別後，我們也回到了艾蕾羅拉的宅邸去了。
回到宅邸的菲娜把學園祭分到的野狼肉拿給了女僕史莉莉娜，也說了可以拿來做晚飯。
然後，菲娜正要清洗因解體弄髒的衣服時，史莉莉娜小姐搶走了手上的衣服。
 
「洗衣服的話，就讓我來吧。」
「但是……」
「這是我的工作，不能讓步。菲娜大人可是這宅邸的客人哦。」
 
菲娜露出了困惑的樣子。
 
「菲娜，今天就交給她吧怎麼樣？菲娜也討厭自己的工作被搶走吧。」
 
換成是我的話，讓人幫忙做的話我會很開心。
菲娜則是每件事事看起來都要全部自己做的樣子。
這樣的菲娜也有好的一方，固執的一面也有。
 
「優奈姊姊……我知道了。史莉莉娜小姐，那麼拜托給你了。沾到血跡的地方，洗的方法……」
「菲娜大人，沒問題的唷。會洗得很乾乾淨淨的，請交給我吧。」
 
把洗衣服的事交給了史莉莉娜小姐後，我們回到房間了。
總覺得，在艾蕾羅拉小姐的宅邸受到了各種各樣的關照。
持續到了現今的狀況。
本來應該在王都裡的熊熊屋住下的。
這幾天艾蕾羅拉小姐成功的把修莉拉到她那一邊了。
修莉說了「要在這裡住～」，菲娜也無法說出勉強帶她去熊熊屋的話。
對我來說那邊都可以，全都交給了菲娜的判斷。
然後，菲娜敗給了修莉，住在了艾蕾羅拉小姐的宅邸。
持續到如今現在這樣的狀況。
 
「呼呼，水的１０。」
「那麼，我出火的４。」
「做到了～火的３！」
 
這一天都擠在人群裡，承受了好多人的視線，精神上很疲倦了。
在房子裡休息時，希雅進入了房間。
 
「歡迎回來。」
「姊姊大人，歡迎回來。」
「我回來了……才不是這樣，優奈小姐到底在學園祭裡到底做了些什麼！」
 
不知怎麼的，總覺得希雅生氣了？
往正在房子裡躺著的我問道。
 
「我們只是普通地享受學園祭而已。」
 
我從床爬起來，徵求大家的同意。
如果這麼問我，我也只能這麼回答了。
 
「優奈小姐和我們很普通地一起享受學園祭了唷。」
「和優奈姊姊在一起了唷。」
「嗯。」
 
大家都同意我所說的話。
不知道到底在生什麼的氣，這樣一來我的清白就被證明了。
希雅現在不是看著我，這次則是看了菲娜她們然後嘆了一口氣。
 
「孩子們，那衣服，髮飾和裝飾品是怎麼回事？看起來那麼地漂亮。」
「洋服是提莉雅大人買的。」
 
聽了這個話的希雅感到很吃驚。
但是大家的話還在繼續著。
 
「這髮飾是優奈姊姊得到的。」
「這個胸針是優奈姊姊在遊戲裡得到的。」
「我得到了優奈姊姊送的手鐲。」
 
修莉把今天得到的戰利品拿出來炫耀。
因此，諾雅和菲娜都模仿起了地把戰利品拿出來炫耀。
 
「但是，這個是我自己得到的唷。」
「還有，也得到了花的禮物。」
 
然後那三人拿出自己得到的東西吖，我送給她們的東西吖自滿的展示給希雅看。
最後也想起了我送給她們的手絹。
這樣看來似乎是相當多的數量。
大家都很努力呢。
開心地展示出戰利品給希雅看，希雅又再次嘆了口氣。
 
「姊姊大人，怎麼了嗎？」
「才不是怎麼了。打扮成熊的優奈得到了這麼多的招牌獎品，會帶來什麼後果啊？」
「這麼說來，是相當的騷動呢。」
「但是，和優奈姊姊一起走時，大家都看了過來。」
「大家都在看呢。」
 
嗯，這是一如既往的事。
這只是因為，打扮成熊的樣子的關係。
這是沒辦法的。
是熊的騷動也是常有的事，這是學園祭，顯眼也是沒辦法的。
只是會這麼認為這是學園祭的一部分想的人也有。
我覺得是不會帶來多大的麻煩。
 
「當然，優奈小姐的打扮也是一回事。優奈得到的獎品，哪個都是很難入手的東西唷。然後打扮成這樣的優奈簡單地通過了。」
 
嗯，是那邊？
不是熊的打扮，而是得到獎品的事讓我顯眼？
但是那個可是有好好遵守規矩的來的東西哦。
不能穿熊熊裝備的哪裡也沒有說。
脫下熊熊裝備的話，才不會玩呢。
 
「投飛刀時正中最遠靶子的紅心，投球時，漂亮地避開了障礙物然後擊中靶子，滾動球時，球像有生命一樣的滾動著。還有各種各樣的事唷。」
 
就好像現場親自看見一樣的樣子。
 
「看到優奈你們的事是我的同班同學哦。然後很快的成為了話題，也出現了其他看見的孩子們在，漸漸地話題變越來越熱烈。看見了優奈小姐和提莉雅大人談天的情景更近一步的讓話題更加地熱烈起來。」
 
這麼說，火上澆油的是提莉雅嗎？
但是起初在學園祭裡似乎有點蹬鼻子上臉了，引起了騷亂的我也有錯。
因為修莉「優奈姊姊～」諾雅「優奈小姐」的這麼拜托了，所以就加起油來了。
雖然菲娜沒說出想要，送出禮物時看到了菲娜的笑顏。
看了三人高興的表情，不自覺的就努力過頭了。
所以明天應該自重一點了。
約定了明天可以做的事和不可以做的事了。
 
「那麼，最後店裡到底怎麼了？」
 
畢竟，到最後都沒在希雅她們的店那露臉。
所以有點在意店裡的情況。
 
「多虧了優奈小姐製作熊熊的擺設物，比預想中聚集了更多人。」
 
看來熊熊的擺設物有好好的引來客人。
製作出來有回報了。
 
「被熊熊擺設吸引來的客人們對棉花糖產生了興趣，因為有不少人買了之後拿著邊走邊吃，好像成為了很好的宣傳呢。」
「看起來很不錯呢！」
「是的，但是有一個問題。」
「什麼？」
「大家都在熱烈聊著熊熊店什麼的。『給我熊熊的零食』這樣的點單了。招牌上明明有好好寫上『棉花糖』的說。」
 
徹頭徹尾難以給予評語。
 
「但是，也多虧了這個客人的人數增加了，所以也無話可說了。」
「如果覺得礙事的話，就破壞掉吧。」
「不，幫了大忙，破壞什麼是不會的。但是午後開始聚集了很多人變成不得了的事。排出了很長的列隊，循序的麻煩也有，要休息也不行，馬力克斯也抱怨手很酸了，堤摩爾，我和卡特蕾亞都互相輪流做，完全無法休息，真的是相當嚴重。」
「賣了很多啊。」
「製作棉花糖的機器只有一個，無論如何都很慢，但列隊不斷增長起來。」
「那，再給你一個，兩個吧？難得大家都會製作。」
 
２，３人同時製作的話也可以減少列隊吧。
 
「真的嗎？非常地感謝你。」
 
我把在孤兒院用過的棉花糖機給了希雅。
這樣的話，就可以減輕負擔了。
之後，希雅也和我們一起玩牌玩到了晚餐時間。
  