========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-14 11:44
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第269話　熊熊前去探班！
在鄰近中午時，回到希雅的店。
昨天曾經提過約六小時進行一次休息的話題，因此今天帶著東西去探班。
當然，是基於菲娜他們沒有反對的情況下。
帶去探班的東西並不是平常在店鋪販賣的商品，而是莫琳準備的麵包。
在店鋪把東西並排相當麻煩也是一個原因，可是由於希雅有委託朋友們來幫忙，如果慰問品沒有他們的東西也相當可憐。
所以如果是熊熊盒子中存放的麵包的話，倒是要多少有多少，因此慰問品就決定是麵包了。
來到店的周圍，能夠看見不少吃棉花糖吃的津津有味的人們。
看見人們吃棉花糖的畫面真令人開心。
希雅他們也相當努力，希望能夠賣得更好。
來到店裡，不認識的學生正竭盡全力的招攬客人。
她就是希雅說拜託幫忙的朋友嗎？
有著和我截然不同的朋友呢。
 
「希雅，店的狀況還順利嗎？」
 
我詢問著把棉花糖遞給小朋友的希雅。
 
「嗯，也有著拜託朋友來幫忙的緣故，真是幫大忙了。」
「但是，回禮要請他吃東西吃到滿意就是了。」
 
馬力克斯把交換條件告訴我。
並不是用金錢作為交換，而是用相當有學生感覺的條件。
望向來幫忙的同學，沒看到提莉雅的身影。
她曾說早上的事情處理完就會來幫忙的。
不過卻沒看到人，是事情還沒處理好嗎？
 
「希雅，提莉雅不在嗎？」
 
畢竟，是打算要回昨天的禮。
 
「提莉雅的話在裡面唷。」
 
往店裡面看過去，有看到正在做什麼的提莉雅的背影。
先是不斷用手指重覆畫著圈圈的樣子，提莉雅的身後彷彿正漂浮著哀愁。
 
「提莉雅怎麼了？」
「那個，想幫忙被拒絕後，就是那個樣子了。」
「拒絕？為什麼？」
 
經過希雅的說明，是這樣的。
經過提莉雅的拉客後，知道提莉雅的人學生開始聚集起來，提莉雅「這很美味唷」微笑的說著時。
人群開始有如潮水湧上的點單，離開後又不斷的宣傳，就有如迴圈般的過程，持續的維持混亂和聚集大量的客人。
三人維持追不上點單的狀況，在感覺到危機後，就趕緊把提莉雅拉到店裡放置，於是終於擺脫人潮危機。
雖說如此，客人也是有著相當程度的量。
毫無疑問是名人的光環帶來的影響。
嘛，普通的來說，作為公主的提莉雅的身份，是平常學生無法靠近的。
可是在這狀況下，是不會區分人的類型。
這樣的話想要靠近的人自然就會多了，何況美人的提莉雅有帶著笑容，只要是普通的男人根本都是一擊必殺。
這是我絕對辦不到的技能阿。
看起來公主效應，比我昨天放置在攤位的小熊招來的客人效果還好呢。
 
「所以，就只好請提莉雅公主不要再幫忙。」
 
居然有著那樣的狀況。
我從提莉雅的身後喊著他的名字。
 
「提莉雅你還好嗎？」
「優奈？聽我說唷！」
 
聽到我的聲音後回頭的瞬間凍結了。
眼神不斷在周圍探索著。
是在找誰阿。
 
「咦？優奈呢？」
 
就在您的面前。
 
「明明聽到優奈的聲音了阿？」
 
所以不是說，正在您的面前嗎。
提莉雅正在我的面前來回張望，最後把視線放到菲娜他們身上。
 
「優奈呢？」
「優奈姊姊的話，就在這。」
 
菲娜她們眼神緩慢的飄向我這，提莉雅的視線也跟著挪移過來，然後小小的點了點頭。
 
「……優奈？」
「是的，優奈的說。」
 
重新自我介紹了。
提莉雅帶著不可置信的眼神。
怎樣？脫離熊熊外衣是女孩子的我有什麼不滿嗎？
 
「確實，這手和腳的熊熊是優奈沒錯。」
 
藉由看了我的手和腳後才重新確認了我身份似的。
結果大家，都是從這判斷我的身份阿。
 
「所以，為什麼這模樣？」
「熊熊的身姿太過明顯，被希雅嚴禁了。」
 
簡單的說明穿制服的理由。
 
「確實如此，那個熊的姿態太過引人注目。原來優奈是這麼可愛的女孩子阿。」
 
回應是相當令人困擾的感想。
還是比較能接受穿著熊裝時被說是可愛。
 
「真令人意外，那個熊熊下是這麼可愛的女孩子。」
「連希雅也……」
 
提莉雅看著希雅，彷彿想起什麼。
 
「對了，優奈，請聽我說！希雅她啊，在我正在招徠客人的時候，制止了我唷。夠了請停下來的，明明在很努力的招攬客人。」
「那是因為提莉雅只要站在店前開始喊客的話，就會有超乎想像的客人到來，以我們的能力根本不可能對應，這不是提莉雅的錯，是我們的能力不足阿。」
 
不論是怎麼樣的店家，都有容客率的問題。
那攸關於店家大小、店員人數、料理準備速度，只要提莉雅開始招攬客人，就會瞬間超越容客率的極限。
 
「可是！幫忙你們是介紹優奈給我的交換條件的說。」
 
說起來是有這樣說過呢。
真是不划算的交易。
只是跟我見面就賣了學園祭的時間的，提莉雅不稍微知道自己的價值不行呢。
 
「你的幫忙相當足夠了。」
 
提莉雅想要幫忙的話就會如此吧，這也是沒辦法的事情。
本來就是如此，雖說提莉雅是學生、但同時也是公主。
讓公主來幫忙可以說是相當的異常。
就像原本的世界有名的演藝人員一樣的東西。
希雅重覆說明並不是提莉雅的錯誤，可是提莉雅卻彷彿無法接受。
或許，提莉雅覺得在店鋪幫忙是相當愉快的事情也說不定。
我也沒有參加過校慶的經驗，所以我也會有想要幫忙的心情，例如借出棉花糖的器材、例如幫忙用熊裝飾來攬客等。
基於這些活動，雖然沒有直接販賣卻也很開心。
所以說不定提莉雅的心情也是如此。
所以，我想要安慰提莉雅讓他心情好點。
 
「我知道了，沒問題的。我已經不會再多說什麼了。」
 
提莉雅好像終於接受的時候，不知道是誰的腹中傳來的聲音。
 
「希雅你們午餐還沒吃吧？」
「還沒，正準備交換工作去吃飯。」
 
嘛畢竟從開始到剛才都很混亂。
 
「麵包的話我可以提供。」
「難道是當時護衛的麵包嗎？」
「是這樣沒－」
「我要吃！」
「我也要！」
 
製作棉花糖的馬力克斯和堤摩爾回應了。
看起來當時護衛給他們的麵包相當印象深刻。
莫琳小姐的麵包就是如此美味。
 
「那個我把麵包放在這，你們需要自己拿。」
 
我把來幫忙的學生的份也一起準備了。
 
「優奈你們這之後，準備怎麼辦？」
「周圍繞繞。」
 
還有一些沒去過的場所在呢。
中午前的時間都花在諾雅和修莉對昨天的活動的復仇戰上了，所以盡是在昨天相同的場所來回。
因此午餐後打算去還沒去過的場所走走。
 
「那麼你們就帶提莉雅一起走如何？」
「希雅？」
 
希雅突然的提案也讓提莉雅受驚了。
 
「既然不能拜託你拉客，就拜託你別的事情吧。」
 
希雅認真的點了點頭。
 
「多虧提莉雅的宣傳，來了很多的客人。這些客人廣為流傳，現在也賣得很好。」
 
確實客人絡繹不絕的來買棉花糖。
 
「況且繼續讓提莉雅幫忙其他店家會來抗議的。」
 
說到底，讓公主大人來幫忙本來就是超乎常理的外掛。
 
「所以就拜託提莉雅讓優奈他們開心地遊玩。」
 
希雅的話語，護衛三人組也都認同的點頭。
其他來幫忙的學生也跟著說。
 
「剩下的事情我們來就好，提莉雅大人就開心的享受吧。」
「大家……謝謝。」
 
提莉雅爽快的接受大家的好意，和我們一起出發了。
和我們接班後的希雅吃完飯後，我們帶著新加入的伙伴提莉雅一起出發了。
 
「呼呼，我如果是男孩子的話，可是享盡齊人之福阿！」
 
不久前還很失落的提莉雅，夾在修莉和米莎之間，相當愉快的踏出步伐。
在一旁則是我夾在諾雅和菲娜之間。
 
「大家還是孩子唷。」
 
７歲到１０歲的孩子們，我１５歲就是了。
 
「就算年紀雖小，卻也是可愛的女士阿。」
 
這我確實無法反駁。
提莉雅向米莎自我介紹，似乎它們之間是認識的。
 
「而且，你們願意穿我買的衣服我也很開心呢。」
 
他們三人，昨天提莉雅買了衣服送給他們。
我想只要是人都是如此吧，自己送出去的禮物能被使用和被珍惜。
與其自己送出的禮物被珍藏著卻一次也不用，我想大家都會覺得拿去穿會更好。
 
「我也幫米莎娜買一件吧？」
「不、那個、我不用…」
「別客氣啦」
 
拉著還在客氣的米莎的手走進了跟昨天賣一樣衣服的店，大家幫米莎選購了衣服。提莉雅跟昨天一樣想幫我也買一套，但被我鄭重拒絕了。
 
買完米莎的衣服後，大家就又離開了校舍。
走在前面的米莎咕嚕咕嚕轉著圈，似乎對能從身為公主的提莉雅那收到禮物感到十分高興。
 
「我的妻子又增加了一人！」
「就說了，是女孩子唷？」
 
就這樣，一邊聽著提莉雅的玩笑一邊走著。
人似乎聚集了起來。
 
「怎麼了阿？」
 
諾雅跑了出去，米莎也跟上去。
修莉則是想跟上去，卻被菲娜牽著跟不上。
 
「姊姊！」
「不行！」
「嗚……」
 
我悠閒的往人群走去，看到一群人把劍抽了出來正準備做什麼。
 
「劍舞唷。」
 
印象中，是使用劍的舞蹈？
六名學生拿著劍進行舞蹈。
架起劍身，右、左、熟練的操控著劍。
彼此的劍用極為貼近的距離互相穿過，毫無喘息、毫無間接的持續著。
 
「好厲害……」
「好漂亮……」
 
諾雅們對於眼前的舞蹈深深的感動著。
在電視也曾看過類似的東西。
但是親眼見正還是第一次。
劍朝左右強力的揮舞，全員都是相同的動作是何等壯觀。
全員進行相同的動作，劍和身體都是同時向相同的方向動著。
接著全員把劍高舉交叉。
這是信號嗎，舞劍著的動作激烈了起來。
用之前完全不能比擬的速度激烈動著。
但是沒有人落下節奏維持著統一的動作舞動著。
最後，把劍迴轉一圈收入鞘中作為結束。
周圍響起如雷的掌聲。
菲娜他們也是拍手的其中一員。
我也是用軟綿綿的熊熊手套拍著手。
說不定是一開始就看到的好兆頭。
按照提莉雅的說法，負責表演的學生都是經過選拔最優秀的學生。
 
「公主大人也能舞劍嗎？」
「我？對於不擅長跟人配合的我應該是不可能的。如果是自己一人倒是沒問題。和別人配合就沒辦法了。」
 
回答修莉的問題。
確實，那沒有互相的信任是辦不到的。
而且需要堆積大量的練習。
我的話就絕對辦不到。
畢竟，要和別人配合是很困難的阿。
  