========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-02 20:32
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

36 - 熊熊使用吹風機 

「那麼，接下來換我洗了。」
根茲先生一個人前往浴室。
剩下的四個人用毛巾吸乾頭髮的水分。
因為這樣下去要花很多時間乾燥，所以我到自己的房間拿了仿製吹風機過來。
我用土魔法做出吹風機的形狀，在內部裝上火與風的魔石，做出了一個仿製吹風機。因為如果不這麼做，要弄乾我的長頭髮就會很麻煩。雖然某些地方可能會賣，但是要去找這種店也很麻煩，所以我就自己製作了。
「菲娜，妳過來一下。」
「什麼事？」
「背對我坐下。」
她乖乖地轉過去背對我，然後坐了下來。
稍微過肩的頭髮垂掛在我面前。
我握住吹風機，注入魔力代替開關。
吹風機吹出了溫熱的風。
「呀！什麼？」
菲娜小小地叫了一聲，回過頭來。
「這是可以用熱風吹乾頭髮的道具。」
我用風吹菲娜的手，向她證明這個東西是安全的。
「好溫暖。」
「知道了就轉過去吧。」
菲娜老實地背對我。然後，我把菲娜的頭髮吹乾，接著再吹乾修莉的頭髮。
「修莉，過來吧。」
修莉很乖巧地坐上剛才菲娜坐的位置，姊妹倆都很乖地讓我幫她們吹頭髮。修莉的頭髮比菲娜更長一點。
「優奈，妳有很方便的道具呢。」
「因為長頭髮要弄乾很辛苦，所以我才自己做的。」
「妳用完以後也可以借給我嗎？」
堤露米娜小姐的頭髮長得可以碰到背部。
「可以啊。」
我吹完修莉的頭髮便將吹風機借給堤露米娜小姐。
「先讓我用沒關係嗎？」
我的頭髮用毛巾包著，還沒有吹乾。
「我吹起來很花時間，所以等一下再吹就好。」
「那我就心懷感激地借用了。」
借了吹風機的堤露米娜小姐將頭髮吹乾，她的兩個女兒正在一旁看著她。看著這幅景象，感覺真的很溫馨。
堤露米娜小姐吹完頭髮，換我使用吹風機的時候，根茲先生就從浴室走出來了。
「泡得真舒服呢，雖然我被那兩隻熊嚇了一跳。小姑娘，謝謝妳喔。」
「你滿意就好。」
根茲先生看著我，整個人愣住。
「怎麼了？」
「熊姑娘，妳拿掉連衣帽的樣子看起來不太一樣。」
「是嗎？」
「因為戴著連衣帽，我都不知道妳頭髮這麼長，而且人的形象會隨著髮型改變嘛。」
他對我說了和堤露米娜小姐一樣的話。
「戴著連衣帽的優奈給人很可愛的感覺，不過看到長髮的模樣就會變成美麗的感覺呢。」
「對呀，我也這麼覺得！」
「誇獎我也沒有好處喔。」
「妳的頭髮這麼漂亮，藏起來太可惜了。」
因為我實在是不能說我不穿布偶裝就無法變強，所以決定保持沉默。唯有這件事不能夠告訴別人。
我在吹乾自己的長頭髮時，中途有菲娜接手幫忙。
「菲娜，謝謝妳喔。」
因為頭髮也吹乾了，我帶著他們到今天要睡的房間去。

我領著四個人來到二樓。
「根茲先生就去睡後面的房間吧。雖然只有兩張床，但三個女生可以去睡隔壁的房間嗎？」
「好的，我和修莉可以一起睡，所以沒問題。」
我看著根茲先生。
「根茲先生。」
「幹嘛？」
「請你不要在睡著的菲娜她們身邊夜襲堤露米娜小姐喔。」
我一臉認真地對根茲先生說道。
「我才不會做那種事！」
「順帶一提，把她叫到自己的房間也不行喔。我不想要洗髒掉的棉被。」
「我也不想要讓妳洗那種東西啦。」
「就是這麼回事，所以請堤露米娜小姐也不要去根茲先生的房間喔。」
「我知道。我們怎麼可能在人家家裡做那種事呢？更不要說是女兒也在的情況下了。而且今天實在是太累了，我也想要睡覺。還有，今天真的很謝謝妳。」
「優奈姊姊，晚安。」
「晚安。」
三人走進了房間。
「我也累了，就讓我睡吧。妳今天幫了大忙，謝謝妳。」
根茲先生一臉不好意思地道謝，然後走進房間。
我也回到了自己的房間，上床睡覺。

隔天早上，我起床並走下一樓，就發現菲娜已經在準備早餐了。
「早安。」
「優奈姊姊早安。」
「妳起得真早。」
「因為平常都是我幫家人做早餐，所以一定會自動醒來。而且我擅自做了早餐……」
「妳不用在意食材的事情沒關係。所以，大家都還在睡嗎？」
「根茲叔叔……不對，爸爸他已經去工作了。他要我跟優奈姊姊說謝謝。」
他在堤露米娜小姐病情發作時趕去處理，找房子、搬家的時候也請了假。再怎麼樣大概也不能請假好幾天吧。
「然後，修莉和媽媽還在睡覺。」
「如果她們很累的話，讓她們繼續睡也沒關係。」
堤露米娜小姐雖然已經康復，但畢竟還是大病初癒。她臥病在床很長一段時間，所以體力應該變差了，搬家大概也讓她的肉體相當疲勞。
「沒關係的。我平常就會叫醒修莉，媽媽雖然過了很久的養病生活，所以早上比較起不來，但還是可以叫得醒。」
簡單來說就是她們沒有辦法自己起床吧。
「早餐已經做好了，我去叫她們起床。」
菲娜走到二樓叫醒修莉和堤露米娜小姐。
幾分鐘後，堤露米娜小姐和修莉揉著眼睛走下樓來。
「優奈，早安。昨天謝謝妳喔。」
她看起來還是很睏，修莉看起來也很睏，也許還殘留著昨天的疲勞吧。
不過，洗完臉以後清醒過來的兩個人坐到椅子上，開始吃著菲娜做好的早餐。
早餐是簡單地用麵包夾蔬菜的三明治和牛奶。
話說回來，我好久沒有吃荷包蛋了，荷包蛋夾在麵包裡很好吃的。
可是，我從來沒有在城裡見過蛋。
「菲娜，我有個問題想要問妳。」
「什麼問題？」
「哪裡有在賣蛋？」
「什麼？」
「我是說蛋。把蛋煎熟之後放到麵包上很好吃，所以我想要蛋。但我好像沒有看過外面在賣蛋，所以，如果妳知道哪裡有在賣，希望妳可以告訴我。」
「優奈姊姊，那種高級食材，普通的店是不會賣的。」
「是嗎？」
「是呀。因為蛋基本上是高級食材，所以只有貴族或一部分的有錢人吃得到。」
堤露米娜小姐對菲娜所說的話加上補充說明。
所以我會去的店才沒有賣啊。
「因為要到森林之類的地方取蛋，時間久了又會壞掉，所以也沒有辦法從遠方運送過來。用快馬運送也很花錢，所以算是高級食材，我們這種平民是吃不到的。」
「呃，難道沒有人捉住不會飛的鳥來飼養……」
「不會飛的鳥？不是會飛的才叫做鳥嗎？」
這個世界沒有雞嗎？
這裡該不會是沒有雞棲息的地區吧？
去找的話就會有嗎？
我在想要的食材清單裡追加了雞肉和蛋。

吃完早餐的三人為了繼續整理搬家的行李而回家。
雖然我表示願意幫忙，但被拒絕了。
「優奈應該也得去工作吧。」
雖然堤露米娜小姐這麼說，但我就算不工作也有錢可以生活。
有個了不起的人曾經說過工作就輸了。
可是，為了享受這個世界的樂趣，我還是決定前往冒險者公會尋找有趣的委託。

 