========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-14 11:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第270話　熊熊享受合奏！
「好厲害呢！」
「嗯，最後的迴轉收劍，鏘的一聲好帥氣。」
 
修莉持續迴轉手腕，把劍收入劍鞘以這姿勢作為結束。
孩子們興奮的喧鬧了起來，我也覺得相當感動，有著這是異世界特有的氛圍的感覺。
 
「優奈也辦得到嗎？」
 
提莉雅從修莉那聽說後，把話題轉到了我身上。
 
「那是練習所獲得的事物唷。最後的收劍結尾，如果是把劍收入鞘的部分也許可以。」
 
遊戲時代握到劍相當開心，也曾經練習過拔刀。
還有打到魔物後的帥氣招牌姿勢等想到就覺得羞恥的回憶。
因為是相當相似的東西才會有也許能夠辦到也說不一定的感覺。
 
「那還真想看一看呢。」
「如果有機會的話。」
 
日本人特有的拒絕方法，把時間延後的話相當於拒絕的同義。
我在遊戲時代也曾被邀請組隊，那時我也是告訴他們如果有空的話。
但是未曾出現在他們面前，如果被詢問就回答：「我不是說有空的話嗎？」就是這樣拐個彎的拒絕方法。
 
「現在也可以唷！」
 
看起來，日本人特有的拒絕方式行不通的樣子。
現在的話不適合，在這種地方拿出武器太危險了，以此為藉口鄭重的拒絕。
提莉雅相當遺憾的樣子，穿著制服的我可不能太顯眼，被學校的教師看見都會惹來相當的麻煩。
就算是有提莉雅在能夠說明，校慶的時間可是有限的，不珍惜的玩可是不行阿。
 
「之後要去哪呢？」
 
劍舞後似乎在休息後會再進行一次。
再看一次也不錯，這時候提莉雅有別的提案。
 
「是呢，既然大家這麼感動，我們繼續去看能夠感受到感動的東西吧！時間應該趕得上。」
 
提莉雅牽上身旁的諾雅和米莎的手走了出去。
 
「提莉雅大人！」
「優奈你們也跟著來吧。」
 
無視著諾雅的叫喊，我們跟著提莉雅的介紹來到了一座圓型的大型建築物。
什麼阿這個，像是體育館一樣的東西，這也太大了吧！是像歐洲神殿之類的建築？
這種建築中有學生或一般人進出著。
 
「裡面有什麼？」
「進去就知道囉。不過我相信是會讓你們愉快的東西。」
 
什麼都不願意說明的提莉雅，不過一般人或學生也能夠進入的話應該沒什麼問題，雖然還是有些許的不安。
提莉雅走在前頭帶領我們進行體育館似的建築。
進去後在前方有著巨大的門。
周圍的人們都是從巨大的門出入，這時提莉雅往左邊的通路前進。
 
「這邊唷。」
 
雖然想從大門偷窺裡面，不過因為要跟上提莉雅導致沒有機會從大門確認內部。
往前走有著樓梯，沿著樓梯走到最上層，最上層有著複數的大門並列著，提莉雅
毫無迷惘的朝正中間的門走去，比起其他的們，中間的門更加巨大。
提莉雅碰觸門前的魔石，於是，聽到了開門的聲音，門打開了。
 
「好了，進來吧。」
 
修莉進入房間後，小步小步的在房間有如陽台的地方移動，菲娜追著上去，諾雅也跟上。
看起來這邊是類似劇場的建築，這邊則是觀看的場所。
特別是最上層中央的房間。
我想大概這樓層全部的門都是類似這個房間的設計。
 
「提莉雅，這邊是？」
「王族使用的房間？雖說平常很少使用，可是王族在觀劇的時候都會用這房間。」
 
也就是說這邊是皇族專用的房間。
這房間的陽台看過去，能夠一覽舞台的全境，在房間前方有著椅子。
 
「讓我們進來好嗎？」
 
對於我的疑問，諾雅和米莎兩人點了點頭。
大概比起貴族的兩人，菲娜和他的妹妹更能理解在這間房間所代表的意義也說不一定。
 
「沒問題的啦，畢竟我也在，使用這房間不會被說什麼的，儘管安心。」
 
雖說安心的要素到哪都找不到阿。
菲娜相當的緊張。
身為貴族的諾雅和米莎則是一臉要做什麼呢？有點困惑的樣子。
摒除這兩方，修莉雙瞳發光的盯著房間。
這是以前王族使用的房間，是禁止平民使用吧。
貴族的諾雅和米莎還好說。
這個觀眾席是偉大的國王和王妃的位子呢。
和椅子相同，房間的沙發作為外人來看也存在相當高級的感覺。
就像是沒注意到這種尷尬氣氛的提莉雅推著大家往前。
 
「那麼就隨意找地方坐」的說了。
雖說叫大家坐下，卻沒有任何人坐在椅子上。
修莉打算坐下的時候手被菲娜緊緊的拉住，完全離不開。
也無法順利的坐下。
嘛，如果是那麼國王和王妃的話，兩人都不會說什麼吧。
我是這麼認為。
可是國王坐過的椅子我是一點也不想坐。
於是，全員鄭重的拒絕。
接受使用房間，但是拒絕使用房間的設備。
 
「那麼，看起來要開始了？」
 
觀眾逐漸的聚集起來，舞台也是，感覺正準備上演著什麼。
 
「這時間的話，應該是合奏，相當美好的，就聽聽看吧。」
 
那還真讓人開心。
全員在從陽台看往舞台，拿著樂器的學生們陸續上前。
學生上到舞台後，全員進行敬禮後，開始了演奏。
巨大的樂音，流淌在建築間，彷彿傳達到心中般。
就連不熟悉音樂的我，也能感覺到音樂的完成度和美好。
修莉也好菲娜也好，也是沒聽過合奏的經驗，眼神目不轉睛的看著舞台。
當然諾雅和米莎也是彷彿恍惚般的姿態。
多次的變換曲目，令人沈浸在曲目間。
雖說全部都是初次聆聽的曲目，不論是那個都能在心中迴響。
在全部曲目結束後，台上的學生再次敬禮退下了舞台。
包含我在內，想起來了熱烈的掌聲。
順帶一提，拍手的過程中，熊熊套裝的熊玩偶也因為拍手的緣故互相磨蹭磨蹭的樣子。
 
「真是驚人，我第一次聽到這樣的合奏。」
「你喜歡的我也很高興。」
 
菲娜的感想讓提莉雅相當開心。
確實不單是菲娜，有著能聽到這樣的音樂的機會相當愉快。
 
「姊姊也能夠辦得到嗎？」
 
希雅的演奏嗎？很適合也說一定。
是怎麼樣呢。
果然，生為貴族都會練習嗎？
 
「那麼合奏結束了嗎？」
 
還想稍微再聽點的，不過學生也從舞台退下。
 
「我記得，之後是戲劇演出，要看嗎？」
 
演戲阿，如果是剛才合唱等級的話，演戲應該也很讓人期待。
 
「大家決定怎麼樣？」
「想看！」
「我都不介意唷。」
 
沒有人提出反對，於是就打算繼續看下去。
中場休息時間，拿出飲料等待開始的時候。
門打開了。
 
「什麼阿，有人在了阿？」
「父親？」
「提莉雅阿，怎麼會在這？」
「姊姊？」
 
進入房間的是國王，還有跟在身後的芙蘿拉。
提莉雅抱起芙蘿拉，之後王妃也跟著進來。
 
「阿拉阿拉，有不少客人呢。」
 
王妃帶著微笑看著大家。
 
「父親，為什麼在這？」
「芙蘿拉說想要看校慶，於是我們就帶著他來了，可是我們走在路上又很顯眼，為了不造成騷動就來這了。」
 
確實，國王也好王妃也好，帶著芙蘿拉走在路上，毫無疑問會造成騷動，何況護衛也在，又顯的更加顯眼。
 
「呼呼，你在說什麼。明明是想逃避工作才跑去問芙蘿拉想不想出城玩的。」
 
王妃一下就揭開真相，國王也慌張起來。
 
「芙蘿拉說想去也是事實阿。」
「是呢，只要有護衛在，只有我跟芙蘿拉也可以出門沒問題唷？」
 
國王彷彿想辯解什麼，還是乖乖閉上嘴。
於是視線從我身上滑過，來到菲娜和諾雅的方向。
 
「那邊的是艾蕾羅拉的女兒諾雅兒對吧？」
 
看完諾雅後，往菲娜和修莉那邊看過去。
 
「記得是，小菲娜和小修莉吧？」
 
王妃大人如此回答。
之後芙蘿拉公主朝著修莉的方向靠過來，顯的很高興。
 
「什麼阿，你們認識？」
「修莉是菲娜的妹妹唷。雖說沒來過，不過之前優奈來城堡時有說過。」
「阿阿，艾蕾羅拉那傢伙，不是跟他說優奈來的時候要跟我報告嗎。何況又帶著食物來了不是嗎。」
「嗯！很甜而且很好吃！」
「不只是甜，又軟綿綿的！」
 
前幾天，帶他們去城堡參觀的時候有說過，那可不是我的錯。
是被艾蕾羅拉阻止了阿。
 
「是叫菲娜吧，遇到優奈的話，跟他說來城堡的時候記得連我的份一起準備，麻煩你了。」
 
欸－－本人就在你眼前，為什麼還要菲娜轉達。
菲娜有點困擾的看著我。
不過就算是我，也是不打算報上名號阿。
提莉雅則是笑笑的抱持沈默。
諾雅和米莎則是猶豫著要不要說出口。
之後國王看向米莎，似乎是認識的樣子，米莎也向國王問候。
 
「法蓮格侖家的女兒阿，這到底要怎樣才能形成這樣的組合。」
「因為父親沒有介紹優奈給我，就讓朋友介紹優奈給我了。就是這個時候相識了的。」
 
國王在房間中看過一圈，最後目光停留在我身上，彷彿在思考什麼。
不論如何，我也讓國王看過臉，在最開始的時候。
雖說只有很短的時間就是。
難道身上不是熊，就認不出我來了嗎？
 
「這位小姐，我們在那邊見過面嗎？」
 
向我提來詢問。
是的，見過非常多次。
 
「親愛的，你從剛才開始到底在說什麼阿，這孩子就是優奈阿。」
 
王妃帶著微笑望向我。
 
「「「「「……」」」」」
 
這話語包含我在內，全員都浮現驚訝的表情。
 
「這樣阿，難怪我還覺得見過，是優奈阿。」
 
果然忘記了呢。
 
「曾經看過一次呢！」
「忘、忘記了才不是我的問題。你只要維持平常是熊的姿態的話，我馬上就會知道了好嗎！」
 
換句話說，你認識的是熊的印象阿。
 
「所以，你為什麼要保持那種奇怪的形象？」
 
這人居然說什麼奇怪。
為什麼阿，穿著制服反而奇怪了起來。
穿著熊熊套裝也說我奇怪、普通的制服也要被說奇怪，我穿著什麼都要被說奇怪嗎。
 
「艾蕾羅拉女兒的希雅說熊的樣貌太引人注意，就強迫我換衣服了。」
 
為什麼要穿著那麼奇怪的理由說明後，國王一直盯著我瞧。
 
「有事嗎？」
「不，你如果平常的樣子，怎麼看都是普通的女孩子阿。」
 
真抱歉阿。
熊的外貌下的我內裝也只是普通的女孩子阿。
我稍微嘟著臉，然後芙蘿拉靠近過來。
 
「是熊熊嗎？」
 
我彎下腰對上芙蘿拉的視線，然後用熊玩偶的手在芙蘿拉的面前張張合合。
看到這個的話，就會相信了吧？
不過，反應也太遲鈍了。
嘛，平常的話總是「熊熊！熊熊！」的一直叫我，果然對於芙蘿拉來說，是把我當成熊來認識的。
我輕輕的撫摸著芙蘿拉的頭，然後芙蘿拉的臉上露出花田綻放的笑容。
 
「和熊熊的摸摸頭一模一樣！是熊熊！」
 
是這樣判斷的嗎！
 
「優奈姊姊的摸頭非常的溫柔！」
「嗯！優奈姊姊摸頭很舒服！」
「我知道我知道！優奈小姐的撫摸飽含愛情！」
 
隨著芙蘿拉的話題大家開始了贊同。
我可沒有那樣的技能，也沒有飽含愛情。
如果是感謝的心情、可愛的心情倒是有。
  