========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-24 18:33
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第271話　熊熊享受戲劇
國王和王妃都來了，我們是否就該這樣出去呢？當想這麼問時。
 
「如果不在這裡鬧騰起來的話，留在這裡也沒問題唷。」
「可以嗎？」
「看了這樣情況的芙蘿拉，你覺得能從這裡逃出去嗎？」
 
國王把視線移下。
在那裡有芙蘿拉公主緊緊抱住我的情景。
摸了摸她的肚，公主看起來很舒服似的樣子。
 
「跟熊小姐在一起唷～」
 
現在的我不是熊熊。
所以才稱呼為熊小姐吧。
 
「還有，難得提莉雅把你們帶來。不會輕易就離開吧。」
 
承蒙了國王和王妃的厚意，我們就在這裡開始觀看起了戲劇了。
因為是寶貴的經驗，所以就讓我們見識見識一下吧。
除了修莉，其他幾個孩子都很緊張。
米莎則躲到諾雅的身後站著，諾雅則是盡力站直，好像要護著米莎不讓國王接近的樣子。
菲娜則為了不讓修莉隨便行動，而牢牢地握住修莉的手。
 
「那麼，要坐這椅子也可以唷。」
 
國王是開玩笑的呢，還是認真的呢，國王指向了那氣派的椅子。
我鄭重的拒絕了。
然後，國王看了好幾次我的臉，「確實是優奈啊……」低聲地這麼說了。
 
「由於你改變了服裝的打扮，所以沒馬上認出你來。但是，凱媞雅為什麼會知道呢？」
「這麼可愛的女孩子，不管怎麼打扮都會發現的啊。你啊，應該更加仔細地觀察女性唷。」
 
我對王妃大人的形象改變了。
看來不只是無所事事而已啊。
沒想到，王妃大人會發現是我。
 
「這也是，整個氛圍都不一樣了當然會不知道。」
「因此，這對國王來說是不行的。」
「……知道了啊。會記得的。下次不管怎樣奇怪的打扮也會認得的。」
 
所以說啊，為什麼，會說這是奇怪的衣服啊？
是普通的衣服唷。
是制服的打扮唷。
嘛，這身制服打扮只有在學園祭期間罷了，學園祭結束後也不會這身制服打扮了。
如果結束了，就會是一如往常的打扮成熊了。
現在就把制服的事情忘了吧，從現在開始就要觀看戲劇了。
往陽台移動，看見了舞台，聽見了以開始舞台劇信號大聲的聲音。
這是我第一次在劇場裡觀看正統的戲劇，所以這讓我很期待。
該劇的故事是一個騎士與公主的愛情故事。
騎士和和公主是互相相愛的，但因為身份的差別而被分開了。
嗯，這是套路呢。
國王是讓女兒自己喜歡做主的，但出現了個出來礙事的大臣。
大臣想讓和自己的兒子定下政治婚姻。
王對女兒很溫柔呢。
嘛，也有可能讓真正的國王看見的可能性，所以是不會有對國王的印象不好的劇情。
戲劇繼續著，大臣的兒子登場了。
雖然認為兒子的性格也很惡劣，看來是跟騎士是好友，也是個善解人意的人。
但是，大臣強迫他的兒子跟公主結婚。
大臣僱傭暗殺者殺掉騎士。
但是，得知的大臣的兒子，在千鈞一發之際的幫助，擊退了暗殺者。
然後，向騎士和公主引來了各種各樣的困難迫近，但是有在暗中保護的大臣的兒子。
這是什麼呀？
演大臣的兒子是個帥哥。
難道說，主人公是大臣的兒子？
最終大臣的兒子揭發父親所做的壞事，向國王告發。
知道了的大臣，對兒子發狂了，自己的命令下讓自己的部下殺死自己的兒子。
在那裡跑了出去，成為了共同戰鬥的場景。
騎士順利平安地把大臣的兒子救出。
大臣失手了，最後騎士和公主結合了。
然後，大臣的兒子見證了兩人的結合，一人踏上旅程。
個人認為大臣的兒子是主人公呢。
些些許許，大臣的兒子好像對公主也有戀慕之心。
感覺上是讓給了友人的騎士。
嗯～
雖然是很有意思。
很想讓大臣的兒子也幸福呢。
我想如果把那個大臣的兒子換為主人公就好了。
為了朋友而努力的兒子。
為了朋友揭發了父親的惡行。
之後，我認為再出現一個在他身旁支持他的女人就好了。
像第二王女什麼的？
嘛，雖然是個有點可惜的結局，但是很有趣。
抱著這樣的感想的我，國王說出了驚人的話。
 
「雖然覺得不錯，但沒有優奈的繪本感動呢。」
 
突然間的，說什麼呢。
這個父親啊。
孩子們對國王的話產生了反應。
 
「是呢。熊熊為了女孩子而努力的樣子真的讓人很感動。戲劇來說的話，小孩也容易看懂。」
 
王妃也贊成了國王的話。
確實，芙蘿拉公主有些無聊地看著。
芙蘿拉公主的年齡來看，這次的戲劇或許對她來說還太早了吧。
就算這麼說，把那熊的繪本戲劇化，希望可以阻止。
聽了國王和王妃的話的菲娜，看起來渾身顫抖。
 
「好的，下次就來做這本繪本的戲劇吧～」
「請不要這樣做！」
 
我全力的祈求。
只有那個繪本，有點羞恥啊，戲劇化什麼的很困擾啊。
 
「是嗎？我認為是一個很好的主意啊。」
「如果，如果你這樣做的話，我就不再把食物帶來了。」
「嗚，那個……」
 
看來她像是在揶揄我，我這裡也有掌握你的弱點。
把食物的事搬出來應該就會停止了。
 
「那對芙蘿拉也是這樣嗎？」
 
我搖了搖頭。
 
「只會準備芙蘿拉的份。就算兩人來了房間也不會準備你們的份。」
 
如果被禁止出入城堡的話，那全部就結束了。
國王想了想，然後開口了。
 
「……知道了。放棄吧。」
「可惜呢～」
 
看來，食物好像贏了。
有這麼一句話「抓住他的胃就是勝利了。」，看來這是真的。
我一制止了這件事，菲娜的臉上便浮出安心的表情。
一般思考的話，以自己為主人公的繪本戲劇化的話是會討厭的。
而且該拿熊的角色怎麼辦啊。
我才不做呢。
國王和王妃看起來一副很可惜的樣子，但只有這事絕不能許可的。
順利地防止了繪本的戲劇化，向提莉雅問了接著的演出是什麼。
 
「下一次是學園的歌姬的演唱哦。」
 
看來最後的是歌唱表演。
但是，校園的歌姬什麼的，這類漫畫樣子的人現實是存在的呢。
 
「但是，叫歌姬的話，提莉雅是真正的公主。不唱嗎？」
「雖然我不覺得自己不擅長，但她是不一樣的。」
 
被這麼說了，不讓我不期待啊。
看著舞台的話，一個身穿著漂亮的白色禮服的女性站在舞台上。
是學生吧，看起來很成熟呢。
登上舞台的女性行了一個禮，就好像歌劇般的開始唱起來。
唱起歌時，大家，面向女性的視線，全都被她迷住了。
我也是其中的一人。
聲音響遍到每一個角落，到心裡為止歌也在回響著。
演唱結束時，響起今天最熱烈的鼓掌聲。
 
「是很美麗的聲音呢。」
 
孩子們也很感動似的。
國王和王妃也聽得入迷了。
 
「嗯，最後聽到好東西了。」
「嗯，是很美妙的歌聲。提莉雅也加油哦。」
「母親大人，被要求那個等級也是很困難的。」
 
那是不可能的呢。
才能和練習是必要的。
如果，不需要練習的話，那是真正的開掛啊。
但是，這樣一來全部的表演也結束了，觀眾們都從建築物中離開了。
國王他們暫時還不離開，提莉雅也說了一起留下來的話。
我向帶我們過來的提莉雅說出了感謝的話語。
 
「覺得開心就好唷。只是父親來的事是預想外呢。」
「你們在這也是我預想外的事啊。」
「但是，我能夠度過一個美好的時光。大家，謝謝。」
 
王妃道謝的話語，讓大家緊張地回答了。
當我們要離開房間時，芙蘿拉一臉悲傷的表情，抓住了我的制服。
下次會再見的所以做了約定然後就把手放開了。
然後，回克里莫尼亞前看來我應該把棉花糖交給國王。
離開房間時，數名護衛正在待機，我們走出房門時護衛被嚇到了。
嘛，如果只認為裡邊只有王族在的話，我們也會吃驚呢。
但是，國王出來說明了。
沒發生任何事的，我們從建築物中出來了。
 
「那個，優奈小姐。」
 
第二天的學園祭結束了，向校園外走去時，諾雅發出了聲音。
 
「有什麼事嗎？」
「國王陛下說了，優奈小姐畫的繪本是什麼呢？」
「那是我為了芙蘿拉公主畫的繪本唷。」
「優奈小姐，連那種事也做得到嗎？」
「第一次見面時，給芙蘿拉公主畫了繪本時她很高興呢。然後偶爾也會帶食物過去。」
「是說關於怎麼樣的故事呢？雖然聽王妃大人說是熊什麼的。」
「熊為了女孩子而努力的故事吧？」
 
熊角色的我幫助菲娜的故事。
有一點的改變，但是，是接近現實發生的事。
 
「嗚，我也想看看優奈小姐所畫的繪本。但是那只有芙蘿拉公主持有罷了吧。」
 
嘛，一般個人所描繪的東西，我想也有幾本吧。
我有繪本的複印本，所以可以讓她看。
但是，或許菲娜討厭讓諾雅讀以她為原型的繪本。
要讓諾雅讀的話，跟菲娜討論了後，再做決定吧？
 
「不過，優奈小姐真是多才多藝呢。做冒險者也很強，做菜手藝好到能開店的程度。連繪本也會畫。」
 
冒險者是托了神的開掛，料理是雙親沒回家，自己做而已。
畫是年輕時（雖然只是幾年前的事）只是畫畫的練習的程度罷了。
學園祭的第二天也結束了，投了劍舞，合奏，歌姬各一票。
戲劇雖然好，不過內容若干，是扣分點。
  