========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-15 01:20
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第272話　熊熊恢復熊熊的姿態
回到宅邸，出來迎接的史莉莉娜小姐看到我穿著制服的樣子很驚訝。
 
「這樣穿著制服，優奈小姐看起來好像個普通的學生呢。」
 
感覺好久沒人說過我普通了。
果然我現在的樣子不奇怪呢。
 
「可是，說句失禮的話，還是覺得優奈小姐打扮成熊熊比較適合呢。」
 
嗯，確實失禮呢！
我怎麼說也是十五歲的少女，哪裡有聽人說自己穿熊熊裝比較合適還高興的少女啊。
不過我一回房間，就換上熊熊裝了。
 
「優奈姊姊，這就換衣服了？」
「嗯，回家了嘛。」
 
回家了就要換上最舒服的衣服呢。
而且，也不能總穿著制服啊。
我從熊熊箱裡拿出熊熊裝，脫掉制服，把熊熊裝換上了。
一感覺到熟悉的觸感和溫暖感就安心了。
啊～～～還是穿著這套衣服最能放鬆啊。
雖說穿著熊裝才最最安心也很頭疼，可是確實穿著這身衣服最安心了。
有身上的熊熊裝幫我阻擋著外敵，大大安心。
這絕對是神的詛咒呢。
 
「熊熊的樣子也不錯，可是還想再看看穿制服的優奈姊姊呢。」
 
穿穿制服也沒啥大問題，只是不大能安心罷了。
而且明天我也要穿的，還是開心一點比較好。
跟希雅約好了，明天學園祭上也得穿制服。
今天穿了一天制服，發現了一些事。
穿著制服不會被人叫做「熊熊」，不會被人指著，不會有小孩子湊過來，也不會招人笑話。
可是，為啥呢？
時常感覺有男孩子朝我這邊看過來，可能是一直穿著熊裝被人看慣了，自我感覺有點過於強烈吧。
大家看的大概是和我走在一起的提莉雅吧，大概是我誤會成他們在看我了。
我只是無名的學生，提莉雅是一國的公主呢。
大家要看也是看提莉雅。
居然會誤會別人在看自己，感覺自己變成自我感覺過剩的丟人孩子了。
換好了熊裝出來，小孩子們在和米莎一起玩撲克牌。
葛蘭先生說好會來接米莎的。
 
「嗯，３都出完了。」
 
菲娜往中間丟下兩張牌。
看來是在玩抽鬼牌呢。
 
「是熊熊牌呢。拿到熊熊牌本應高興的，可是也就輸了呢。」
 
大家都把ＪＯＫＥＲ叫做熊熊牌了。
最近我才知道，孩子們把Ｋ叫熊熊王，把Ｑ叫熊熊公主，把Ｊ叫熊熊騎士。
雖說也沒錯就是了。
我的牌確實不像一般的撲克牌，畫的都是熊熊。
而且也很難向菲娜她們說明普通的撲克牌的事，所以直至今日也沒能把孩子們慣用的稱呼改正過來。
打著打著牌，冒險者瑪麗娜來接米莎了。
 
「瑪麗娜也來王都了呀。」
「嗯，這次也是護衛葛蘭大人和米莎大人。米莎大人，今天玩得高興嗎？」
 
瑪麗娜和我們打過招呼，問米莎道。
 
「嗯，很高興！」
「那就好。優奈，今天多謝啦。本來要是米莎大人能再待幾天就好了，可是看起來明天不走不行了。」
 
那也沒辦法呀。
葛蘭先生說過是來王都辦事的。
米莎也知道的，並沒有說什麼任性的話，和菲娜她們話別。
 
「諾雅姊姊大人，下次我會去克里莫尼亞玩的，到時要帶我在城裡看看喲。」
「嗯，我等著喲。會帶你去很多地方玩的！」
「菲娜，修莉，下次再見啦。」
「嗯，要是來克里莫尼亞的話，再一起玩吧！」
「米莎姊姊，再見！」
 
三個孩子都約好了和米莎再見。
 
「那麼，要是來了克里莫尼亞，就請你到我的店裡吃飯。」
「嗯，請一定要帶我去！」
 
米莎和我們高興地約好下次見面，就和瑪麗娜一起離開了。
米莎回去沒多久，希雅和艾蕾羅拉小姐就一起回來了。
 
「我聽說了喲。國王陛下又把工作丟下，帶著芙蘿拉公主到學園祭去了。都怪他，大量的事情都湧到我這邊來了，累死了。我也想去學園祭玩的呀！」
 
一邊吃飯，艾蕾羅拉小姐一邊發牢騷。
確實王妃殿下說過，國王好像是偷偷跑出來的。
看來國王偷跑，倒霉的不止那個認真的王子大人一個。
這邊也有受國王連累的人呢。
諾雅說起了遇到國王的事，艾蕾羅拉小姐鼓起了臉頰。
 
「真是狡猾啊！早知道我就趕在國王陛下之前搶到芙蘿拉公主，去學園祭玩了。」
 
這話我倒是聽懂了，可是為啥要說「搶」呢？
應該說「一起去」比較好吧。
 
「那麼，菲娜你們今天在學園祭玩得高興嗎？」
「嗯，非常高興。今天看了合奏和戲劇，都很感動！」
「歌姬大人的歌唱得超級好！」
「提莉雅殿下帶我們去了很好的地方，在特等席看了表演呢。」
 
三個孩子和艾蕾羅拉小姐說起了學園祭的見聞。
這幾天菲娜似乎也比較習慣和艾蕾羅拉小姐相處了。
一開始很緊張的樣子，不過最近已經可以正常的交談了。
話說回來，艾蕾羅拉小姐基本上也是很好的人。
雖說有的時候會說些了不得的話或者做出些不得了的事情。
要是不論這些，確實是個很不錯的人呢。
 
「嗯，你們兩個玩得高興就好。有你們在，好像諾雅也比一個人玩的時候更高興了。」
「謝謝媽媽，請了菲娜她們倆來學園祭。」
 
的確，要是諾雅一個人來，可能就只有諾雅一個了，算上我也只有兩個人。
出來玩還是人多了比較好呢。
難得諾雅和菲娜她們交上了朋友。
過去我也曾經覺得一個人很不錯，現在則是覺得和喜歡著我的菲娜她們在一起比較好呢。
這麼想，確實應該感謝請了菲娜和修莉來學園祭的艾蕾羅拉小姐呢。
 
「這麼說，希雅那邊情況怎麼樣？」
「有了優奈做的熊熊擺設，招來了好多客人，生意不錯。而且今天提莉雅殿下也幫了些忙。」
 
希雅給艾蕾羅拉小姐講了今天的事：熊熊擺設招來了不少客人，後來提莉雅去招徠客人，結果人來太多了等等。
 
「嘻嘻，也難怪呢，提莉雅殿下去招徠客人，大家肯定會聚過來的。」
「可是，沒想到會一下來那麼多人啊。」
 
我和提莉雅走在一起的時候，也引來了好多視線呢。
 
「媽媽明天也要工作嗎？」
「明天要和國王陛下一起去學園，可能能見面喲。」
 
國王明天也要來學園啊。
十有八九又要跑到我這裡來吧。
要是他再說什麼「奇怪的打扮」之類的話，那我可會很難過的。
而且要是被別人看到我和國王還有芙蘿拉公主很熟，也會引來沒必要的注意的。
 
「看來大家都玩得很高興，太好了。」
 
也對，玩了很多遊戲，吃了好吃的東西，還到處參觀了，連我在內大家都很高興。
 
「可是，今天最驚人的還是優奈姊姊的制服裝扮，超可愛的！」
 
諾雅突然說起了奇怪的話。
這孩子，說什麼呢？
 
「制服裝扮？」
「嗯，今天優奈姊姊穿著姊姊的制服和我們一起逛學園祭來的。雖說一直以來的熊熊裝扮也不錯，今天穿制服也特別適合呢！」
「因為希雅說打扮成熊熊太醒目了，就讓我穿上制服了。」
 
拜制服所賜，沒有在被人指著或者說是熊熊了。
 
「可是，路上的人都在看優奈姐呢。」
「那都是在看提莉雅公主的吧？」
 
雖說確實感覺到好像有人在看我，肯定實際上是在看提莉雅的。
我又沒穿熊裝，有啥好看的。
 
「確實感覺有不少人看提莉雅殿下，可是我覺得也有很多人是在看優奈姊姊的。」
 
諾雅尋求菲娜和修莉的支持。
 
「沒有這種事啦。」
 
我也向菲娜和修莉求援。
因為實在不明白大家為什麼要看我啊。
 
「嗯……我覺得大家看的是你們兩人啦。」
「嗯？為啥呀？提莉雅是公主，大家當然要看她了，我要是穿了熊裝的話另說，可是今天沒穿啊，沒理由會有人看我的。」
「……因為優奈姊姊很漂亮啊！」
「菲娜還未到需要說這種社交辭令的年紀喲。不要多想有的沒的啦。大概，大家會看我，是因為覺得一個普通學生和提莉雅走在一起很奇怪吧。」
 
因為我少見的穿著學生服，可能大家會感覺「跟提莉雅殿下在一起的學生是誰？」才會看我吧。
可是，聽了我的話，菲娜和諾雅都呆住了，為啥呢？
 
「優奈穿制服的樣子嗎？好想看看呢。」
「明天也會穿的，到時候就看到啦。」
「真的嗎？期待明天呀！」
 
學園祭期間都會穿著的，所以不用說那樣的話，肯定會給你看制服裝扮的啦。
第二天為了去學園祭，又換上了希雅借我的制服。
昨天希雅教過我穿法了，我一個人就能換好了。
換上了制服，最後手腳還是穿上了熊熊裝備。
不管怎麼說，脫掉了熊裝還是有點不安呢。
有了熊熊布偶就可以用魔法和使劍，當然也可以召喚熊熊們。
有了熊熊腳就可以快跑。
可是沒穿熊裝，就不能防御攻擊了。
熊裝的防御力是很高的，穿著它被黑蝰蛇打飛都不會受傷。
所以無論如何，不穿就是會覺得不安呢。
可是學園祭上也不會有什麼危險，還是不要招人注意了。
 
「上次看優奈穿禮服的時候就想，人換了衣服真的感覺就不一樣了呢。」
 
艾蕾羅拉小姐看到我的制服打扮後發出了感想。
換句話說，人靠衣裝呢。
 
「可是，還是沒有我的女兒們可愛呢！」
 
諾雅和希雅是很可愛，我可沒想跟她們比呢。
艾蕾羅拉小姐看夠了我穿制服的樣子，往王城去了。
她說之後國王會到學園來，努力不要和他碰面吧。
  