========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-10-30 02:41
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第273話　熊熊觀看學生的魔法
今天要和希雅一起逛學園祭，所以一起前往學園。
 
「今天和姊姊一起呢！」
 
諾雅高興地走在希雅身邊。
要是艾蕾羅拉小姐也在的話，可能會像三姐妹聚齊一樣呢。
艾蕾羅拉小姐看起來那麼年輕，三個人走在一起的話肯定會被看成三姐妹，絕對看不出她３５歲的。
到了學園先到店裡露個臉。
到了店裡，馬力克斯他們正在準備開店，希雅也去幫忙了，今天好像也會有朋友中途來幫忙的。
 
「那，我們午後會再回來的。」
 
第一天希雅她們都沒時間逛學園祭。
第二天輪到卡特蕾亞和堤摩爾逛，今天則是輪到希雅和馬力克斯歇班。
 
「店的事情交給我們，好好玩吧。」
 
告別了馬力克斯，我們就出發去享受第三天的學園祭了。
今天負責導遊的是希雅，希雅想去哪裡就去哪裡。
我們之前兩天已經玩得很爽了，今天就陪希雅好好逛逛。
 
「那麼，要去哪裡呢？」
「本來是想把小吃店轉個遍的，不過昨天優奈來了之後，朋友們帶來了好多吃的。」
 
希雅說的應該就是第一天告訴我們店鋪情況的那些朋友吧，看來他們不僅在店裡幫忙，還給希雅她們帶來了很多慰勞品呢。
希雅和我不一樣，有很多朋友。
這種事情最能反映一個人平時的交友關係呢。
既然希雅已經嚐過了各小吃店的食物，那就可以去別的地方逛逛了。
 
「確實現在時間還早呢。昨天在店裡幫忙的朋友裡，有預定在今天和王城的騎士進行模擬戰的。我想去看看，可以嗎？」
 
當然沒理由拒絕，於是我們一起去看模擬戰。
 
「不過，學生和騎士進行模擬戰的話，根本沒法認真地打起來吧。」
 
肯定會變成一邊倒的戰鬥的。
 
「並不是真的要全力勝負，只是想當騎士的學生在王城騎士的協助下進行類似練習的戰鬥。但是學生們是會全力戰鬥的，因為想看看自己面對騎士能打到什麼程度。」
 
是這樣啊，還想有點意思呢。
自己打一定很有意思，看別人打也會相當有趣吧。
 
「之後有魔法的演示喲，雖說優奈看來可能會比較無聊。」
「姊姊，真的嗎？」
「嗯，諾雅說過想看魔法的嘛。」
「謝謝姊姊！太好了！」
 
走了沒多遠，來到了名為第一練習場的小小場地。
這是學園內三個廣場之一。
昨天我也有這種感覺來著，這學校真大啊！
 
「這麼說，諾雅會用魔法嗎？」
 
之前從來沒聽說過諾雅會用魔法，究竟會不會呢？
希雅會用魔法我倒是知道的。
 
「因為還沒學過，所以不會用。」
 
原來如此，還以為諾雅也會呢。
 
「果然是要到學園學用魔法嗎？」
「學院是會教魔法的，此外在家裡和雙親也可以學。」
 
這個異世界的居民人人都有魔力，生活中常常要用到魔力發動魔石。
聽說魔力較多的人就可以使用魔法。
 
「克里夫和艾蕾羅拉小姐沒有教過諾雅用魔法嗎？」
「入學園上學之前會教的，不過現在還沒開始學。」
「這樣啊，還以為從小就教魔法效果會比較好呢。」
 
異世界轉生開掛的故事裡常寫到小小年紀就開始練習魔法，得到開掛能力什麼的。
魔力越多，各種屬性就越強。
這麼想來，自小開始練魔法會比較好吧。
 
「優奈說的是什麼話呀，很小的時候就使用魔法會對身體造成負擔，將來就會沒法用魔法了。」
「這樣啊？」
「優奈你明明會魔法，這種事卻不知道嗎？」
 
因為啊，我在原來的世界又不會用魔法，是到了這個世界才學會的。
而且當時買的初心者用魔法書裡也沒寫這些，只寫了怎樣使用魔法。
 
「所以說，十歲之前不要用魔法比較好。學魔法早的人也都是十歲到十二歲才開始的。所以像優奈這個年齡就能使用那樣的魔法才是很了不起啊。」
 
原來如此，難怪我一去冒險者協會就被人笑話說「小孩啊！」什麼的。
不過到冒險者協會會被人糾纏的主要原因估計還是我的打扮吧。
這麼想，冒險者協會把入會最低年齡設為１３歲也是頗有理由的呢。
這麼一來，這個世界就不會有會用魔法的天才幼女了。
幻想世界裡沒有天才幼女真是遺憾啊。
還挺想見到個天才少年／少女什麼的。
不過聽了諾雅的話我也明白了，難怪直至今日我也沒見過小孩子用魔法。
並且，以諾雅和我的交情來找我說「教我用魔法吧！」也不奇怪，可是她從來沒這麼說過。
原來是有這樣的理由呀。
總算是弄懂了呢。
可是，如果說小小年紀就使用魔法不好，那小孩子為什麼會有魔力呢？
確實魔力這東西沒法用科學證明，這麼想也就能理解了。
 
「而且，我的魔力也不知道夠不夠使用魔法的。」
 
這個書上倒是寫了，魔力太少的話就不能使用魔法。
 
「沒問題的，爸爸媽媽都會用魔法，所以諾雅一定也能用的。」
 
希雅讓諾雅安心。
在米莎綁架事件的時候我見過艾蕾羅拉小姐用魔法，看來克里夫也會用啊。
不過，果然使用魔法的能力和遺傳有關呢。
這麼說，聽說堤露米娜小姐過去是冒險者，她也會用魔法嗎？
 
「菲娜，堤露米娜小姐會用魔法嗎？」
「嗯，聽媽媽說能用一點魔法。」
「那麼，菲娜和修莉也可能可以用魔法了。」
 
頭疼啊，這裡能不能說「要是會用魔法就好了。」這種話呢？
如果菲娜和修莉會用魔法，萬一她們說想去當冒險者的話就麻煩了。
實在不想讓親妹妹一樣的菲娜和修莉遭遇危險呢。
就算不是這樣，菲娜一直在冒險者協會做解體的工作，也已經很熟悉冒險者的生活了。
假如菲娜說要去做冒險者的話，堤露米娜小姐和根茲先生一定要努力阻止啊。
我把熊手放在身邊的菲娜頭上。
 
「優奈姊姊？」
 
突然被摸了頭，菲娜不明覺厲的歪頭看著我。
 
「沒什麼啦。」
 
我微笑著回答，菲娜則是好像更加搞不懂了。
心裡擔心著菲娜和修莉的未來，我看向廣場。
廣場上有學生在吟唱魔法打靶。
學生們手裡放出了火球、土塊什麼的，把靶子或燒掉或擊破了。
廣場周圍看的人很多，一看到魔法命中就都拍起手來。
 
「不會用魔法的人平時沒什麼機會看到魔法，所以魔法表演人氣很高呢。」
 
不過，可能是考慮到安全因素，沒有使用大魔法的。
當然也可能是用不了。
 
「我也好想早早學會魔法呀。」
「沒有爸爸媽媽的許可不行。」
「明白啦，我也很想像姊姊一樣使用魔法，可是不會擅自亂用的。」
 
之後又來了使用風魔法和水魔法的學生，氣氛更熱鬧了。
不過沒有用冰魔法的，是太難了嗎？
我們正看著學生們的魔法表演，附近一部分人騷動起來了。
 
「什麼事啊？」
 
往騷動的方向看去，國王正走過來。
身邊是穿著學生服的提莉雅，還有兩位近衛騎士。
芙蘿拉公主也來了嗎？往國王身邊看去，沒看到芙蘿拉公主和王妃殿下，今天沒來嗎？
 
「……？！」
「媽媽？」
 
我和諾雅幾乎同時看到了國王身邊不遠處正走過來的艾蕾羅拉小姐。
艾蕾羅拉小姐也發現了我們，笑著向我們招手，希雅和小孩子們也都招手回答。
艾蕾羅拉小姐看到了，好像很高興。
聽說了她會和國王一起來學園。
可是沒想到這麼大的學園裡居然就碰到了呢。
本以為艾蕾羅拉小姐會跟著國王過去，沒想到到我們這邊來了。
 
「真是偶然呢。」
「是陪國王一起來的嗎？」
「嗯，國王陛下想親眼看看學生們的實力。本來沒必要來學園祭看的，國王陛下不過是找理由溜出王城罷了。」
 
是因為這種理由來的啊。
這種人居然是國王，真令人為這個國家擔心啊。
不過雖說國王的性格令人頭疼，王子倒是個認真的人，未來國家應該沒問題的。
有個這樣的父親，做兒子的還真是辛苦啊。
開始同情王子了。
不過這麼想來，國王會跑來找我也不是我害的，是國王的性格有問題才會這樣的。
這樣的父親怎麼能生出那樣的兒子呢？
真是王都七大不可思議之一呢。
 
「話說，你們怎麼到這裡來了？」
「我的朋友也希望成為騎士，我是來加油的。」
「啊呀啊呀，還真想見見呢。」
 
艾蕾羅拉小姐用有點懷疑的眼神看著希雅，似乎想到了什麼。
 
「媽媽，不要搞錯了，我那個想做騎士的朋友是女孩子喲。」
「啊？這樣啊？」
 
艾蕾羅拉小姐很失望的樣子。
這樣啊，確實希雅那些在店裡幫忙的朋友裡有男有女。
說到想當騎士，我也以為是男孩子呢。
 
「這麼說來馬力克斯不是也想當騎士嗎？記得他說起過父親是騎士什麼的。」
 
馬力克斯本人也給人那種感覺呢。
 
「馬力克斯也為要不要參加煩惱了很久，最後還是選擇做棉花糖了。」
 
喂喂，馬力克斯，這樣真的ＯＫ嗎？
 
「他說因為父親是騎士，想和騎士對戰的話隨時都可以的。」
 
也對，因為父親是騎士，隨時都可以一起訓練的。
 
「不過，他要是知道國王陛下來看了，肯定要後悔的。能得到國王陛下御覽可不是常有的事呢。」
 
確實，身為學生能在國王面前露臉的機會可不多。
同樣的，到大企業求職的學生也很難在社長面前露臉吧。
常言說得好：要是不能在上司面前露臉，想出頭就難了。
這麼想來，王族似乎都認識我的（熊？）臉呢，我是不是很了不起啊？
不過，想到我認識的王族們，很難產生這種感覺啊。
  