========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-09 17:10
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第274話　熊熊觀看模擬戰
「艾蕾羅拉小姐，你不回國王那邊去沒問題嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐沒有回到國王身邊，在我們旁邊坐了下來。
 
「沒關係，有護衛的騎士們在，我去了不過是錦上添花。萬一國王做出什麼暴走行為，及時制止他就是我的工作了。」
 
暴走行為啊，就我看來你也是一樣愛暴走的人呢。
希望不要變成「暴走人Ａ＋暴走人Ｂ＝大麻煩」的火上澆油展開就好了。
國王大概也想著「只有自己才能制止暴走的艾蕾羅拉小姐」吧。
雙方都是沒啥自知之明的人呢。
 
繼續觀看魔法表演。
學生們發現國王來了，都努力想給國王留下好印象。
有學生開始使用大魔法，被老師模樣的人叫停了。
還有點想看看大魔法的，不過似乎會有危險，沒辦法啊。
之後，出現了以魔法數量吸引眼球的學生了，不過放出的魔法一多命中率就下降了，結果並不太好。
也有學生用盡了魔力，坐倒在地。
不知道是本來魔力就不多還是用的太勉強，可能他們是覺得如果小心的使用魔法，就難以引人注意吧。
 
「優奈要參加嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐看著學生們的魔法，向我問道。
 
「我就算了，又不是學生。」
 
而且我在眾人面前使用魔法也沒有什麼意義。
只能引人注意，對我一點好處也沒有。
 
「穿著這身衣服誰也看不出來喲。」
「不要。」
「啊啊，遺憾啊。」
「說起來，這些學生的實力怎麼樣？」
「嗯…………在學生中屬於中等略偏上的樣子？有實力的學生不會參加這種表演的。」
 
之後沒多久魔法表演就結束了，使用魔法的學生們在國王面前列隊，全體施禮。
國王則答道「以後也好好好努力啊」。
學生們聽了國王的話都很高興，離開了廣場。
果然，國王能跟自己說句話是很值得高興的事呢。
實際上國王也不過是個熱衷翹班，吃東西挑剔的大叔而已，不過學生們不知道這些事。
他們眼中的國王還是很了不起的吧。
哎，我第一次見到國王的時候國王還是表現得很了不起的樣子。
之後見面次數多了，形象也就逐漸崩壞了。
 
魔法表演的學生們離場後，又有些學生穿著好像皮鎧的防具出場了。
是想做騎士的學生們嗎？
因為國王在場，學生們看起來都很緊張的樣子。
全體對國王施禮後，就開始了學生之間一對一的對戰。
不是全員一起上，而是分成幾批上場。
看了看等待上場的學生，發現只有３個女孩子。
 
「果然女孩子很少呢。」
 
等待上場的男學生大概有２０個。女學生則很少。
 
「一般女孩子也不會立志做騎士的。由於會被男性騎士們蔑視，想成為騎士的女孩子很少。」
「那麼，為什麼還會有女孩子想做騎士呢？」
 
難道因為是Ｍ嗎？
 
「因為王妃殿下在結婚的時候說過，以後身邊護衛的騎士要是女性就好了。到那時為止，連王族的近衛騎士在內都是男性。可是王妃殿下這麼說了，於是就為她配備了女性護衛。」
也是，一般而言男性的騎士力氣比較大，也比較強。
不過貼身的護衛可是不管到哪裡都要跟著的。
要是男性騎士跟著進了女性私密的地方，想想都可怕。
這麼想，也就理解王妃殿下的想法了。
 
「之後，提莉雅殿下降生了，也是考慮到有女性護衛比較好，為她安排了女性騎士。當然，和魔物作戰的戰場上還是以男性為中心的。實際上也是男性的騎士比較多。但是，因為要護衛王族中的女性，所以還是有一些女性騎士的。所以現在希望成為騎士的女孩子們，都是希望能做提莉雅公主的護衛騎士的。」
 
提莉雅的護衛騎士啊，這麼一說就明白了。
雖說只和提莉雅相處了兩天，對她所知不多，可也發現了提莉雅是天真開朗的人，對平民的態度也非常好。提莉雅在店裡一露面，大家就都很高興。
明顯能感覺到大家都很敬慕她。
因此，會有學生希望為提莉雅服務也就不奇怪了。
 
「這麼說，希雅你的朋友也是希望做提莉雅的騎士了？」
「自從第一次被提莉雅殿下打了招呼，就迷上殿下了。從那之後練劍練到手上都起了血泡，一直努力到今天。所以對她來說，有提莉雅殿下來看她們的對戰，比有國王陛下來還高興呢。」
 
剛才看著那幾個想做騎士的女孩子，還以為她們在看國王呢，原來是在看提莉雅啊。
 
「這麼說，魔法師不能做護衛嗎？」
 
也可以用魔法師做護衛的說。
 
「有的喲，王妃殿下的護衛裡就初次錄用了女性魔法師。可是對於不能用魔法的人來說，就只有做騎士一條路了。而且如果敵人在近身處出現，劍還是要快過魔法的。所以，一般都會安排魔法師和騎士共同護衛。」
 
這麼說，希雅的朋友不會用魔法嗎？
第一場模擬戰結束了，之後幾個女孩子上場了。
 
「優奈，那邊的就是我的朋友莉涅亞。」
 
是個短髮的女孩。架起細劍，開始了對戰。
希雅的朋友莉涅亞努力揮劍，和一個男學生戰在一起。
兩人的劍屢次相交，每一次都感覺莉涅亞在後退。
這麼看來，果然男女體格不同，騎士和兵士之類的職業可能還是適合男性。
這樣，莉涅亞被一邊倒的打敗了，輪到了下一場。
 
「這不是艾蕾羅拉大人嗎？在看這個啊？」
 
我們正在看著學生們的對戰，四十多歲，身穿鎧甲的男性來打招呼了。
看到艾蕾羅拉小姐一副不爽的樣子，男性的嘴角露出笑容。
看到那張嘴就想起來了。
是之前在王城訓練場向艾蕾羅拉小姐和諾雅投來討厭視線的那個男人。
 
「路多姆卿，你怎麼也來了？」
「這個嘛，因為要和希望成為騎士的學生們進行對戰的是我手下的騎士們，所以我也來了。」
「沒有人和我報告這件事啊，之前安排的是第４騎士團。」
「是這樣嗎？那可能是哪裡搞錯了吧。」
 
這傢伙笑嘻嘻的，一看就是在說假話。
 
「那麼，這就是艾蕾羅拉大人的千金希雅小姐嗎？」
 
名叫路多姆的男人看向希雅，希雅的身體抖了一下。
 
「這麼說來，為啥特意跑到我這邊來了？你不是要組織手下的騎士們嗎？翹班跑到我這邊來ＯＫ嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐上前一步，希雅則退後一點。
 
「還真不想被艾蕾羅拉大人說翹班啊，我手下的騎士們都很優秀，沒問題的。我過來是想看看艾蕾羅拉大人和希雅小姐在不在，好再次向你們提出請求啊。和我兒子的婚約……」
「「「「………………！」」」」
 
這傢伙，說出了了不得的話啊！
是婚約，換句話說，結婚的事呢。
 
「這個嘛請恕我拒絕。」
「可我覺得這是件好事啊」
「身份倒是沒有問題，不過還有個大問題呀。」
「什麼問題呢？」
「啊呀，這都不知道嗎？問題就是我非常討厭你啊。」
 
艾蕾羅拉小姐的心情我也理解，不過還真就這樣當面直說了啊。
 
「啊呀啊呀，真是奇了，我也很討厭你呢。」
「咱倆都這麼想真是太好了。」
 
兩人互相「嘿，嘿，嘿」的笑了起來。
這倆人，演的是哪一出啊？
 
「既然我們互相都這麼討厭對方，別提孩子的婚事不就好了嗎？」
「這麼說來，最近聽到了奇怪的傳聞呢。好像克里莫尼亞的領主在山中挖通了到海邊的隧道，開始和隧道那邊的城鎮交流了。」
「啊呀，是在哪裡聽到的這種傳聞呀？」
「兒子的未婚妻家裡的領地，當然要好好調查一下了。」
「啊呀，啥時候咱們兩家聯姻了？我們家的希雅是要找個女婿上門的，不會嫁到你們家去的喲。」
「沒問題，我兒子到你們家做上門女婿也是好事啊。我們羅蘭多家很支持的。」
「不要。」
 
兩個人之間biubiu的爆出了火花。
 
「可是，是怎麼挖出那樣的隧道的？也有說是發現了天然的洞窟什麼的。」
「這個就不告訴你了。」
 
是我挖的。
不過好像信息操縱做的不錯，沒有傳出去，太好了。
 
「我們不是有交情嗎，告訴我吧。」
「啊呀，我們之間的交情可是很差的喲。」
「我們的交情可是好到我把弟弟都托付給你們了呢。」
「真是不幸的事故呢。」
「是啊，家裡來了賊人，全家都被殺了呢。」
 
兩個人又在嘿，嘿，嘿的笑了。
真是令人不爽啊。
希雅和諾雅躲在艾蕾羅拉小姐身後，菲娜和修莉則是抓著我的制服。
聽這種大人之間腹黑的對話對小孩子可沒什麼好影響。
 
「等我的兒子到了你們家，可別再出這種事就好了。」
「心領了，為了避免這種事情，克里夫也會做好防範的。」
 
兩個人又開始發出可怕的笑聲了。
 
「那麼，希雅小姐，能聽聽你本人的意願嗎？要是你本人樂意，你媽媽也會改變態度吧。」
 
路多姆皮笑肉不笑的看著艾蕾羅拉小姐背後的希雅。
 
「要不要和我的兒子結婚呢？我的兒子是很強大的騎士，可以一生守護著你喲。」
「請，請恕我拒絕！」
 
希雅有點害怕，不過還是鼓足勇氣拒絕了。
 
「不要這麼說嘛，先見一面也好啊。」
「還不停下嗎，你嚇到我的女兒了。」
 
艾蕾羅拉小姐站到希雅前面，再次把希雅擋在身後。
看到艾蕾羅拉小姐這樣，路多姆轉過視線看著廣場。
 
「啊呀，差不多學生和我手下騎士們的比試要開始了呢。看他們比試比試，說不定你們能改變想法呢。」
 
看向廣場，學生們向騎士們施禮後，開始了對戰。
騎士們擺好架勢並不主動攻擊，只是承受學生的攻擊，但是看到學生們露出破綻也會反擊。
果然，實力差距很大呢。
看著這樣的訓練戰。想到了遊戲中和其他玩家對戰的時候。
當時和許多不同類型的玩家對戰過，很有意思呢。
有些攻擊特化型的角色一擊就能置對手於死地，但麻煩的是動作較慢。
也有的角色速度很快，攻擊力卻不高。
也有平衡型或使用其他特殊戰法的。
 
「啊呀，好像有女孩子要出場了，不要受傷就好啊。」
 
路多姆露出了討厭的笑容。
第一場結束，出場的是在旁等待的希雅的朋友莉涅亞。
 
「難道你……」
「我接下了這個任務，就聽說了有想成為女性騎士的學生呢。男性才能成為騎士，女性就算想做護衛，去做魔法師不就好了嗎？騎士是男人的工作。」
「你又說這樣的話了，還是不承認女性騎士的價值嗎？」
「女性騎士不過是虛有其名，沒有用處的。那樣的人怎麼能冠上騎士的名號呢？」
「考慮到提莉雅殿下和芙蘿拉殿下，女性騎士的存在是必要的。這是國王陛下的決定，你有什麼異議嗎？」
 
嗯～～不過路多姆說的我也理解就是了。
之前的對戰裡也看到了，男性憑借著力氣大確實比較善戰。
相反，女性就沒有那麼大的力氣。
不過，女性雖然力氣小，速度卻比較快。
有很多能補足力量劣勢的戰法。
因此，說只有男性能做騎士是不對的。
 
「不過，要是想成為騎士的女學生當著國王陛下的面被擊潰，陛下又會怎麼想呢？」
「路多姆卿……」
「要是她們在這裡受了傷，可能就再不會有女孩子想做騎士了吧。」
「莉涅亞！」
 
希雅朝著廣場方向大喊，就在她面前，莉涅亞正對著騎士架起劍。
 
「小姐的朋友不要受什麼大傷就好了呢。」
「難道，你是在威脅我們嗎？」
「怎麼會呢，不是不是，我只是想讓國王陛下明白現狀罷了。」
 
路多姆又是一副皮笑肉不笑的樣子。
  