========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-22 00:58
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第275話　熊熊為了佛許羅賽家而努力
莉涅亞和騎士的對戰開始了。
 
「不要受什麼大傷就好了呢。」
「難道，你是在威脅我們嗎？」
「怎麼會呢，不是不是，我只是想讓國王陛下明白現狀罷了。」
「可是有學生受傷的話，你是要負責任的喲。」
「萬一發生這種事，我會誠心向陛下謝罪的。只是如果對手太弱，手下留情也很難呢。想做騎士的話，總得是再強一點的人吧。不過我也會同時向國王陛下進言的，就說擔任騎士的還是應該限於男性，要女性護衛的話用魔法師就是了。」
 
莉涅亞受了騎士的一擊，劍被打飛了，看起來手腕很痛的樣子。
不過，咬著牙又撿回了劍繼續戰鬥。
 
「手裡的劍能拿多久呢？」
「你這傢伙……」
「等到對戰結束，可能就一輩子都拿不了劍了吧。」
「我去阻止他們！」
 
希雅想要跳出去。
 
「是你跑過去快呢，還是騎士再補上一擊快呢？」
 
聽了這話，希雅停下了。
 
「要是有人跑過去的話……我的意思小姐你聽懂了吧。」
 
路多姆看著希雅露出討厭的微笑。
真想照著那張笑臉打下去。
可以打嗎？
不過，要是打了會給艾蕾羅拉小姐惹麻煩的。
啊啊啊啊，不爽啊！好想把這怒氣發洩出來。
為了隨時都能行動，我小聲告訴抓住我制服的菲娜和修莉往後去一點。
 
「那就來做個交易吧，要是您能同意我提出的婚約，我就下令讓騎士住手，怎麼樣？」
「這種無理的條件，你以為我可能接受嗎？」
「令嬡好像不這麼想喲。」
 
艾蕾羅拉小姐果斷拒絕了，同時希雅看著莉涅亞，好像很煩惱。
看看莉涅亞和騎士那邊，莉涅亞每次攻擊騎士都能接下。
可以看出，騎士好像是要接下攻擊，實際則是向前用力。這樣一來，每次騎士接住攻擊，莉涅亞的劍都被大大彈開。
騎士想也不想的揮下劍，莉涅亞橫劍防御，之後是第二擊，第三擊，力氣越來越大。莉涅亞承受不了下擊的力道，劍又被彈飛了，用另一隻手握住了握劍的手腕，似乎很痛的樣子。
不過，莉涅亞還是忍著手腕的疼痛撿起了劍，重新站直。
於是對戰再次開始，這次騎士直接一劍擊向莉涅亞的身體，劍上貫力前推。
形勢越來越壞了呢。
 
「我來代莉涅亞戰鬥！」
 
希雅對路多姆叫道。
 
「打贏就可以了吧！」
「哼哼，我知道希雅小姐的成績優秀，可是還打不過騎士吧。」
「不去打誰知道啊！」
「希雅，住手。」
「可是，媽媽！」
 
嗯……要是希雅用魔法而對手不會用，遠程攻擊是不是就可以取勝呢？
可是，要是被對方近身就麻煩了。
 
「那麼，這樣好了。希雅小姐要是獲勝，以後我們就再也不阻撓她們成為女性騎士了。可是要是輸了，就和我的兒子定下婚約吧。」
「這個……」
「而且，我的小兒子和你的妹妹諾雅兒小姐怎麼樣呢？姐妹一起和我家結親，可是了不起的美談啊。」
 
諾雅聽到自己的名字，身體抖了一下。
談話好像朝著討厭的方向發展了。
嗯，我也差不多忍到極限了吧。
 
「我要是贏了那個騎士，以後你們就不會再找女騎士們的麻煩嗎？」
「希雅！」
 
艾蕾羅拉小姐喊道。
 
「說好了喲，可是，輸了的話就請你接受婚約吧。」
「不可以喲。」
 
艾蕾羅拉小姐阻止了希雅。
 
「可是！」
「那麼，我來代替希雅戰鬥吧。」
「優奈？」
 
我忍夠了，極限了。
想強迫希雅和諾雅結婚，饒不了你！
 
「小姐你是誰呀，這是佛許羅賽家和羅蘭多家之間的問題，外人還是閉嘴吧，小姐。」
 
當然不會。
 
「或者要我亂入場內，把所有騎士都打倒也可以喲。」
「還真是有趣的玩笑呢，小姐。」
 
我可是認真的。
 
「不過，這邊說的是婚姻大事，沒空和小姐你開玩笑呢。要是不快點決定，那邊的小姑娘就要被打倒了。那樣的話就沒有交易的餘地了喲。」
「優，優奈，可以拜托你嗎？」
 
希雅認真的看著我這邊。
 
「我去的話，打不贏的。可是，優奈去的話。」
 
這樣一來，我是不是變成為希雅的婚約而戰了？
 
「拜托了！」
 
希雅深深低下了頭。
當然，我代希雅打一場一點問題都沒有。
讓希雅和這種男人的兒子結婚，想都不要想。
而且居然還說到諾雅什麼的。
希雅和這傢伙的兒子結婚了，克里莫尼亞以後不就變成他們家的領地了嗎？
那裡有我的家，有我的店，有孤兒院的孩子們，我的城市，怎麼能放任這種傢伙為所欲為？
那可是我的城市！
可是話說回來，我也不能這樣擅自背負他人的人生。
要是一切可以重來還好，可是這是婚約，一旦確定了毀約可沒那麼簡單。
我有點不知怎麼辦好，看向艾蕾羅拉小姐。
 
「不行，不能拿那個孩子和希雅的人生來打賭。」
「媽媽！」
「那麼，賭點別的怎麼樣？」
「賭什麼呢？」
「輸了的話，我就離開現在的職務，沒有我在國王陛下身邊礙眼，對你來說也很不錯吧。」
 
艾蕾羅拉小姐這麼一說，路多姆難以置信的瞪大了眼睛，看著艾蕾羅拉小姐。
 
「剛才說的不是假話吧？」
「嗯，說話算話。」
「嘿嘿，那也不錯！可是你真的要把自己的職位賭在這個小姑娘身上嗎？」
「嗯，輸了的話，我不過是回到丈夫所在的城市去。不過，我要是離職了，以後你就可以隨便對培養女性騎士的事情作梗了嘛。」
「呼呼呼，啊哈哈哈哈哈！好的，我接受！剛才說的話可別忘了喲。」
「你也一樣呢。」
 
路多姆放聲大笑起來。
好像變成了不得了的事態了。
 
「羅塔斯！」
 
路多姆一喊，和莉涅亞戰鬥的騎士就停手了。
希雅看到他停手，露出了安心的表情。
 
「那麼，口頭約定不算數，就請國王陛下當證人吧。」
 
路多姆笑嘻嘻的走了。
 
「優奈，把你卷進來實在抱歉。本應是我去代那孩子戰鬥的。路多姆也是頗有實力的呢。」
 
路多姆一走，艾蕾羅拉小姐就向我道歉。
 
「那倒沒什麼，打到什麼程度比較好？」
「隨便優奈想打到什麼程度都可以。就算你輸了，我也不過是辭職而已，不要在意，那樣的話就可以回克里莫尼亞去幫克里夫了。」
「不要啊，媽媽一走，就剩我一個人在王都了。」
 
面對樂觀的艾蕾羅拉小姐，希雅難過地說道。
 
「那就無論如何都要打贏了呢。」
 
為了讓希雅安心，我對她微笑。
那麼，我就把艾蕾羅拉小姐的話當真，隨意的去打一場吧。
 
「可是，也不要掉以輕心呢，他們那邊還是頗有些優秀的騎士的。」
 
當然，我沒穿熊裝，等於一點防御力都沒有了。不是可以掉以輕心的狀態呢。
況且，賭上了艾蕾羅拉小姐的職位，不贏可不行。
我們跟著路多姆也往國王陛下那邊走去。
 
「什麼事啊，你們兩個一起來。」
「有事情要拜托陛下您。」
 
路多姆一副敬畏的模樣，向國王陛下說道。
 
「剛才我和艾蕾羅拉大人想來一場賭上彼此的職務的對戰，想請一個見證人，於是來懇求陛下。」
「打了賭嗎？」
「是，如果我的騎士取勝，艾蕾羅拉大人就辭去現在的職位，如果我的騎士輸了，我就辭去現在的職位。」
「萬一輸了我就回克里夫那裡去了，請您原諒。」
 
艾蕾羅拉小姐一副樂觀的模樣。
難道說，艾蕾羅拉小姐很想回克里莫尼亞去嗎？
 
「這不是你們隨便能夠決定的事，朕不允許！」
 
正常都會這樣吧。
 
「不過，辭職是我們的自由啊。」
 
也對，辭職應該是自由的吧？
國王往我這邊瞟了一眼，好像在問「是你去打嗎？」一樣，小小的點了點頭。
 
「那麼，是誰和誰比試啊？」
 
國王為了確認，問兩個人。
 
「我這邊的騎士是菲戈。」
「我這邊的代表是她。」
 
艾蕾羅拉朝我看來。
國王瞧瞧我的臉，一副「就知道是你」的表情。
 
「國王陛下，您信不過她嗎？」
 
艾蕾羅拉小姐盯著國王，好像用眼睛和國王說著什麼。
國王和艾蕾羅拉小姐用目光對話之後看向我，想了一下才開口：
 
「你，叫什麼？」
 
問我的名字？
你不是知道嗎？
難道是裝傻拿我開心？
 
「你要是說出本名會很麻煩吧。」
 
艾蕾羅拉小姐小小聲地對我說。
啊啊，這麼說來確實是這樣。
明白了國王的用心，我開始給自己想名字。
可是，哪能這麼快就給自己想出個假名啊。
 
「我叫優，優，優歐娜。」
 
聽了我的假名，國王一副目瞪口呆的樣子。
可是，這麼快想不出別的假名啊！
 
「是優歐娜啊，真的要和騎士比試嗎？」
「是為了我的朋友希雅大人才要比試的。」
 
說到希雅時帶上了敬稱。
 
「明白了，那這場比試就由我做見證人。」
「多謝陛下。」
 
路多姆低頭謝恩的時候，嘻嘻的笑了起來。
嗯～～就這樣的話，總覺得不解氣呢。
只和騎士打的話，就沒有痛扁路多姆的機會了。
 
「國王陛下，我還有一事相求，可以嗎？」
「什麼事啊？」
 
聽了我的話，在場的人都驚呆了。
 
「似乎路多姆，大人對女性有所輕視，認為不該讓女性成為騎士。」
「那當然，當騎士是男人的事。」
 
路多姆立刻回答了我。
 
「因為女性弱小，所以不該做騎士。正如之前的比試裡看到的，女性明顯不如男性。國王陛下如果想要確實守護提莉雅殿下和芙蘿拉殿下的人身安全，也請務必派遣男性騎士擔此重任。」
「是朕的女兒們想要女性騎士來守護自己的，這話我也和你說過幾遍了吧。」
「可是這是性命攸關的事啊！」
「這樣的話，我有個提案。」
我一開口，國王和路多姆都朝我看來。
 
「如果，我能夠戰勝騎士團裡所有的人，那麼路多姆，大人。」
 
真不想用敬稱稱呼這種人，可是這裡只能心裡想想，要忍耐。
因為有國王陛下和其他人在旁邊，為了避免失禮只能很小心的說話，真是不習慣啊。
 
「路多姆大人就請不要再說什麼只有男性能做騎士的話了。不是所有女性都很弱的，有的女性好好培養就可以變得很強。如果一開始就不願意培養，那就和捨棄人才沒什麼兩樣。」
「培養女性騎士不像培養男性騎士，要多費很多時間和勞力，純屬浪費。」
 
路多姆否定了我的說法。
也對，不管做什麼職業，都是有的人有天賦，有的人沒有天賦只能後天培養。前一種人用起來自然比較舒服。
我玩遊戲的時候，也有什麼都能很快理解的玩家和說多少遍都說不明白的玩家。
要說我更喜歡和誰組隊，那當然是前一類。
有初始屬性高的玩家和初始屬性低的玩家，當然是和初始屬性高的組隊。
這種事說起來我是理解的，但是，我不喜歡從一開始就把一部分人捨棄掉。
我在原來的世界就是被四周捨棄的存在。
學校放棄了我，雙親疏遠著我，一直一個人生活。
人是有人教就會學習的物種，只是學習的快慢有別。
所以，我想給未來的女性騎士們開拓一條道路。
莉涅亞不管劍被打落多少次，還是拾起劍來繼續努力的那份頑強，和我這種不經努力就得到手的力量是不一樣的。
有了要成為騎士的堅定信念，才能培養出那樣頑強奮鬥的決心。
只是別人在一邊說是不會產生那樣的決心的，自己不願意努力就什麼也做不了。
 
「如果我贏了的話，那就請路多姆大人改口。如果一直否定女性騎士的路多姆大人改變了態度，周圍人的態度也會改變吧。不過，如果路多姆大人此後繼續輕視女性騎士，就請陛下處罰他。」
 
在大家眼裡我就是個平民，居然敢奏請國王處罰貴族。
聽了我的話，周圍一片騷動。
我想和全體騎士戰鬥也有我的目的，既然說是全體騎士，那肯定就要算路多姆一個。
難得能和他打一場，打贏之後可得要求些好的條件。
 
「路多姆，對優歐娜說的話，你有什麼意見嗎？」
「嘿嘿嘿嘿，恕我無理，聽到這麼扯淡的話，實在忍不住笑。當然接受，那麼你輸了怎麼辦？」
「我都作出這種勝率超低的挑戰了，你還要向我提出什麼條件不成嗎？」
 
路多姆看看國王和周圍的人。
 
「也對，敢作出如此沒有勝機的挑戰，我也對你抱有一份敬意呢。那就不給你提輸了的條件了，反正你一場也贏不了。」
 
這是所謂強者的驕傲嗎？
路多姆胸有成竹的笑著接受了我的挑戰。
 
「那麼說過的話請不要忘記啊。」
 
路多姆接受挑戰的時候，知道我實力的國王和艾蕾羅拉小姐都一副驚呆了的樣子。
其他不知道我實力的人則都面現難色。
這樣一來，在場的所有人都是證人了。
  