========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-15 06:07
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第276話　熊熊準備出戰
跟國王說完了話，我們回到了希雅這邊。
希雅迎下來。
 
「優奈，那個，對不起呢，都是我的錯。」
「不是希雅的錯啦。」
 
錯的是不考慮孩子心情的大人，那個路多姆。
和希雅一起的諾雅等幾個孩子也都一副不安的模樣。
 
「可是……」
「那個……希雅和我是朋友吧。」
 
我向希雅確認道。
雖然只是萬一，還是希望希雅不要說出「才不是呢！」或者「我才沒有熊熊模樣的丟人朋友」什麼的。
 
「優奈是我尊敬的人呢。」
 
嗯？回答和我想的不一樣。
 
「又強大，又會做料理，知道的事情那麼多，還主動保護了我。可是，優奈把我當成朋友呢，好高興。」
 
還好還好。
希雅承認我是朋友就好。
 
「那麼，就像希雅要保護自己的朋友莉涅亞一樣，我保護自己的朋友希雅不是理所應當嗎？」
「優奈……謝謝你！」
 
希雅笑容滿面的回答。
 
「姐，姊姊，好狡猾！優奈姊姊，我也是你的朋友吧！」
 
諾雅抱住我的手，抬眼看著我問道。
不要用這樣的目光看我啊。
 
「感，感覺諾雅像妹妹一樣呢。」
「妹妹嗎？」
「嗯，是有點任性的可愛妹妹吧。」
「任性……我才不任性呢，優奈姊姊這樣說我，太狠了！」
 
諾雅鼓起臉頰對我抗議，可是臉上卻是一副要笑出來的樣子。
好像不讓諾雅被我搶走一樣，希雅抱住了諾雅。
 
「優奈，諾雅是我的妹妹喲，雖說優奈是我的朋友，諾雅也不給你。」
「姊姊，好難受……」
 
看到被抱得喘不過氣的諾雅，我和希雅相視而笑。
 
「就算你把諾雅搶走，我這裡還有兩個妹妹呢。」
 
我抱住了菲娜和修莉。
 
「優奈姊姊！」
「優奈姐！」
 
被我這麼一抱，兩個孩子好像也喘不上氣了。
不過，這樣一來，大家不安的表情都消失了，出現了笑容。
我要是輸了的話，她們都會傷心的，絕對要贏。
看向很快要進行對戰的廣場，路多姆命令騎士團全體退場，只留下一個人。
很快，周圍開始騷動起來了。
雖然沒有公布賭賽的事，但向參觀者和學生們宣布了要進行特別對戰。
一聽這個，要走的人也不走了。
路多姆似乎和剩下的那個騎士在說些什麼。
那個騎士就是我這次的對手嗎？
 
「果然是他來和你打呢。」
 
正和國王說話的艾蕾羅拉小姐看了看和路多姆說話的騎士。
 
「艾蕾羅拉小姐，那個人很厲害嗎？」
「很厲害喲，路多姆的騎士團裡可能就數他最厲害了。放水什麼的，想也不要想喲。」
 
和看起來這麼點兒大的我對戰，就不會有點大意什麼的嗎？
這麼說來，看來這次就不用留手了。
 
「剛才，跟國王說什麼來著？」
 
艾蕾羅拉小姐和路多姆說完話之後，國王使眼色示意她留下，路多姆走了之後兩個人說話來著。
 
「被罵了，說什麼『不要做這種任性的事啊！』還有『有沒有想過那些萬一你辭職會很頭痛的人啊！』之類的。」
 
也對，擅自把辭職當籌碼來打賭，當然會被罵。
整天翹班的艾蕾羅拉小姐在國王眼裡，好像是很重要的部下呢。
果然，這兩個人關係還真好呢。
 
「就我來說，回克里莫尼亞去陪克里夫也不錯。那樣的話就可以常常吃到優奈的料理了。」
 
雖說回克里莫尼亞可能也不錯，真正的理由不該是這個吧！
如果真是這樣，那克里夫好可憐啊。
 
「另外，國王陛下還問我說『優奈能贏吧？』」
「這個就不打不知道了，要是那個騎士比蠕蟲或者黑蝰蛇還厲害，也可能贏不了。」
 
沒跟這個騎士打過，不知道他有多強，所以沒法回答呢。
 
「優奈，你的參考系很奇怪啊！」
 
拜托不要用那樣呆然的目光看著我啊，因為我也不知道這個世界的人究竟有多強啊。
看看對手的騎士，想起了武器的問題。
 
「艾蕾羅拉小姐，劍能用自己的嗎？還是要用練習用的劍？」
 
要是用自己的劍，我就用在克里莫尼亞戈德先生那裡買的鐵劍吧。
一開始曾經用這個劍練過劍法，後來學會了魔法，戰鬥都以魔法為主了，劍就沒有出場機會了。
難道說，這次可以讓它出場了嗎？
 
「因為是訓練對戰，自然用練習用的劍了。希雅，能借一把來嗎？」
 
希雅點點頭，去拿練習用的劍了。
之後，拜托了她的朋友莉涅亞，借來了劍。
 
「優奈，給你練習用的劍。」
「謝啦。」
 
我從希雅手裡接過劍，拔劍出鞘，因為是莉涅亞用的劍，比其他騎士用的小一些，我這樣的小個子用倒是正合適。
我感覺了一下劍的手感，輕輕揮了揮。
右揮，左揮，下劈，突刺，這樣同一套動作做了幾次，最後用劍畫了個圈，收劍回鞘。
嗯，沒問題，身體還記得怎麼用劍。
雖然很久沒使劍了，這種東西不容易忘掉呢。
 
「優奈姊姊，好厲害！」
「優奈姐，好帥！」
 
小孩子們用尊敬的眼神看著我，被她們這樣稱讚，搞得我有點不好意思了。
 
「優奈，差不多了吧？路多姆等著呢。」
 
我點點頭，砰、砰、砰的輕輕敲了敲三個孩子的頭。
 
「那麼，我出發了。」
 
準備好了，我向廣場中央走去，騎士在那裡等著我。
我一登場，周圍就是一陣騷動。
接著向大家宣布了我是學園女生的代表。
周圍傳來了好多聲音。
 
「這是誰？」
「這女孩沒見過啊。」
「女生代表，個子這麼小？」
 
看來，路多姆為了貶低女性，特意宣布我為學園女生的代表呢。
作為學園女生代表，我要是輸了，就等於對周圍的人宣傳了「女性是弱者」的印象吧、
可是，就算打倒了像我這樣一個小小的（世間標準）女孩子，也沒啥說服力不是嗎？
看來，是認為我一定會輸呢。
雖說我實際上不一定會輸，不過在路多姆眼裡我是絕不可能贏的，
我站在騎士面前，我的頭才到他的胸口。
好大的個子啊，不抬頭就看不到臉呢。
二十五六歲的樣子？
騎士身穿鎧甲，左手持盾，劍插在鞘內。
 
「喂喂，那麼小的孩子真的沒問題嗎？」
「體格差這麼多，根本沒得比吧？」
「而且還沒穿防具的樣子。」
 
周圍的學生們說著擔心我的話。
對方穿了防具，我則是制服打扮。
我的防具就是熊熊裝，不過現在沒法穿就是了。
 
「小姐，你的防具？」
 
騎士問道。
 
「我不會被打倒的，所以不用穿。倒是你，穿著那麼重的防具沒問題嗎？」
 
手拿盾牌，身穿鐵鎧，看起來好重啊。
不過，這樣防御力也就增加了。
是攻擊鎧甲的接縫呢？還是打腳呢？
騎士看了看我的樣子，想了一下開口了。
 
「這樣啊，那要是到時候你說『因為你穿了鎧甲我才輸掉的。』也很麻煩，還是在平等條件下打吧。」
 
聽了騎士預想外的發言，我吃了一驚。
 
「菲戈！」
 
路多姆聽了騎士的話，在一旁叫道。
 
「你知不知道啊？這是場很重要的戰鬥啊！」
「路多姆大人，我知道。所以才這麼說的。那個艾蕾羅拉大人派出的小姑娘肯定不弱，個子那麼小，肯定移動敏捷。所以我才覺得輕裝會比較好。穿著鎧甲的話，有可能對應不靈。」
 
騎士這麼一說，路多姆看看我。
 
「也對，那個艾蕾羅拉信任這個小姑娘可超過信任自己的女兒呢，所以才會派她出戰吧。你這麼想可能也沒錯，所以，不要大意啊！」
 
騎士得到了路多姆的許可，叫來一起的騎士把盾和脫下來的鎧甲都拿走了。
騎士穿著輕便的服裝，滿身都是練出來的肌肉。
看到他，也有點理解為什麼會有人說女性不該做騎士了。
不過，戰鬥可不單單是力量的較量。
 
「不要覺得我行動遲緩比較好喲。」
「多謝忠告，可是，脫了鎧甲也別以為能跟上我的動作呢。」
 
我和對手的騎士互相忠告著，騎士聽了我的話，只說道「明白了。」。
看來，這個騎士和路多姆不大一樣，言行都像個真正的騎士呢。
不過，我還是不想手下留情。
可能是因為他都說了要以同樣狀態來戰鬥吧。
要是對手再瞧不起我一點，大放厥詞的話，就可以抱著減壓的心態大打出手了。
總之我是不會放水的。
話說回來，要放水也不容易呢。
 
「小姐，很抱歉，路多姆大人有言在先不許我放水。要是覺得要受傷了就快點認輸吧。」
「謝謝，同樣的忠告也返還給你呢。」
「這樣啊，那我要是不行的話會快快認輸的。」
「很期待呢。」
 
雖說有點對不起艾蕾羅拉小姐，還真是勾起了我遊戲時代的回憶呢，說不定會很有意思的。
 
「真是奇怪的小姐啊，一般人這個時候都會害怕得抖起來了。」
 
不知為啥，這個時候很想笑呢。
 
「因為我不會輸啊。」
「我也是呢。」
 
這是兩個人都輸不起的一場戰鬥呢。
我是為了艾蕾羅拉小姐和希雅。
對方則是為了保住騎士的名譽，絕不能輸給我這樣的女孩子。
 
「那麼，對戰開始！不許攻擊臉等危險部位。」
 
雖說我沒有，可是蛋蛋算不算危險部位呢？
蛋蛋是男性的重要部位，被打到會非常痛。
雖說我是女孩子，很難理解有多痛就是了。
那麼，可不可以打呢？
 
「之後如果我們叫停，戰鬥就結束了喲。」
「那麼，開打吧。」
 
我們兩人答應一聲，拉開了距離。
遠遠坐著擔任裁判的路多姆和艾蕾羅拉小姐。
出於公正考慮，這兩個人一起做裁判。
確實，要是路多姆一個人當裁判，那幾乎可以肯定他會用點什麼卑鄙手段的，所以艾蕾羅拉小姐也答應一起做裁判了。
 
「我會在小姑娘受傷之前早早叫停的。」
「那是我的台詞。你現在要是這麼關心這個小姑娘，特意叫你的人輸掉也可以啊。」
 
兩個裁判還在唇槍舌劍的爭吵。
難道說我和騎士開打之前，他們兩個先要在場外打一場嗎？
 
「不過，優奈也不要太勉強了。就算輸了我也不過是回到克里莫尼亞去，不要覺得自己責任重大什麼的喲。要是你受傷了，我家的女兒們都會擔心的。」
「菲戈，不要留情，向大家好好證明，騎士是男人幹的事情！」
  