========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-05 14:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第277話　熊熊和騎士戰鬥
戰鬥開始的信號一出，騎士就行動了，向我沖了過來。
雖說我也沒有先觀望一下的興趣，不過對手的動作還真快呢。
騎士沖到近處，一劍劈來。
因為和我身高差得太多，這一劍感覺是自上而下過來的。
騎士自上劈下，我則舉劍格擋。
廣場上劍刃相撞，發出了一聲巨響。
聽這個聲音就知道，騎士確實沒有手下留情呢。
嗯，擋住了，那就沒啥問題。
我一開始就打定主意要硬接這第一下。
看這第一下能不能接住，再來決定往後該怎麼打。
 
「小姐，開玩笑的吧？」
 
全力的一擊被我擋住了，騎士一臉驚訝。
看來，本打算這一下就解決戰鬥的。
騎士繼續往劍上加勁，想把我壓倒，可是一絲一毫也壓不下去了。
相對的，我手上一用勁，把騎士的劍推回去了一點，趁這個空隙我向後跳開了。
這一瞬間，全場歡聲四起。
只是接了一下，不是什麼值得大驚小怪的事吧？
不過，這下就知道接下對方的攻擊沒問題了。
之後只要把騎士的攻擊撥開，我就能反擊了。
騎士這次慢慢的朝我接近，逐漸拉近距離。
那這次就是我來攻擊了。
我自下而上，一劍刺去。
騎士輕鬆擋開我的劍，順勢一劍揮落。
我身體一轉躲開來劍，就乘著這一轉之力斬向騎士腰間。
騎士向後急退，我的劍也斬空了。
攻防都在一瞬間，果然，這傢伙很強呢。
 
「呼呼呼，哈哈哈哈！」
 
騎士大笑起來。
 
「艾蕾羅拉大人果然給我派來了個了不得的對手啊！小姐，你到底是什麼人？身為學生居然能接住我的一劍，還躲開了我的攻擊。」
「你才是，居然躲開了我的劍呢。」
 
正常情況下剛才那一下就砍中了。
能躲開這一下，這劍術在遊戲裡也得算個老鳥玩家了。
 
「要是穿著鎧甲拿著盾就躲不開嘍。」
「那樣的話就能用盾防住了。」
 
這個騎士的話，肯定能用盾擋下我那一劍的。
 
「菲戈！和這樣的小姑娘廢什麼話！趕快打倒她！」
「這傢伙，淨說這樣的話，我可不是隨便就能打倒的呢。」
 
我再次架起了劍。
 
「那麼，這一下接得住嗎？」
 
我為了對付即將到來的一擊，後退拉開距離。
騎士則是緊追而來。
我轉向右跑，騎士跟在我後面。
嗯～～是因為脫了鎧甲嗎？身輕如燕啊。
要是熊熊靴作弊全開的話，輕鬆就可以甩開他。
不過一味逃竄是不能決出勝負的。
我轉身站住準備迎擊。
躲開騎士刺來的一劍，看來這次是連續攻擊呢。
我不斷用劍防御著，一見破綻就反擊。
就這樣，兩柄劍不停相互攻防。
最後兩劍卡在了一起，變成了力量的勝負。
我往熊熊手套上加力，熊熊手開全力的話可以輕鬆的把對方彈飛。
可是那樣的話可能會被懷疑使用了魔法，給我來個犯規判負的話就太虧了。
而且，也要向周圍的人證明我是靠劍術打贏騎士的。
否則是沒有意義的。
我把劍向側面一轉，身體重心隨之移動，同時右腳踹向騎士，可是騎士的重心也隨我而動，一轉身躲過了我這一腳。
 
「開玩笑的吧？我的劍可不輕，你居然這樣就接住了。你的腰腿是怎麼練的啊？而且還能把我劍的重心撥開！」
 
能做到這個都是靠熊熊鞋和熊熊手套啦。
不過，這樣也躲得開啊！
還以為肯定能踢到呢。
 
「差一點就被那個可愛的靴子給踢到了。」
「本打算一下踢倒你，就解決戰鬥了嘛。」
「可能是我的錯覺？小姐你一腳過來我本能地感到恐懼，所以才能避開的。」
 
難道說，他感覺到了我是要踢他蛋蛋嗎？
看來雖然男人多一個弱點，想打到是不大可能了。
這次到我出手了。
快速跑向騎士。
一劍上撩。
騎士則是向下一劍防住了。
不過，防住一劍還有一劍，我連續攻擊過去，不過都被騎士擋住了。
騎士防住我的攻擊後，盡力一擊向我砍來。
防住這一劍，騎士肯定會出個大破綻。
我斜劍一擋，阻住來劍。
這一下沒能彈開騎士的劍，騎士順勢斬來。
我輕輕撥開來劍，騎士的身體沒有防護，成了個大破綻。
我揮劍便斬。
就在這時，感覺騎士的左手不對勁！
左手上突然纏上了火焰。
這一劍趕得上嗎？
騎士纏繞火焰的左手朝我打來。
我向後急退，躲開了騎士的左手。
之後我退後幾步，拉開距離。
 
「不是吧，這個也躲開了？」
 
騎士一副難以置信的眼光看著我，真正特麼難以置信的是我好不好！
 
「喂，喂！用魔法是犯規吧！」
 
我向騎士和路多姆抗議。
騎士用魔法是犯規吧！
他犯規了，算我贏吧！
再怎麼說，在劍對劍的戰鬥裡用魔法也太沒勁了！
 
「說的是什麼話啊，優秀的騎士當然也會使魔法。這才叫騎士啊。」
「是嗎？」
 
我向艾蕾羅拉小姐確認路多姆的話。
 
「嗯，是這樣。我還在想為啥優，優歐娜你一直不用魔法呢，不可思議。」
 
照艾蕾羅拉小姐說的，用魔法也ＯＫ了？
 
「切，沒想到可以使用魔法啊。這不是騎士的戰鬥嗎？明明不是魔法戰啊？」
「嗯～～騎士嘛，會用魔法就可以用吧？」
 
你這麼說得好像這個世界的常識一樣，我不知道就是不知道啊！
騎士應該是揮劍戰鬥的不是嗎，魔法師才是使用魔法的呢。
難道，我剛才說的話很奇怪嗎？
不奇怪啊。
這麼認真的用劍打了半天，難道說，我是笨蛋嗎？
 
「小姐的劍術確實值得讚賞，不過魔法也是騎士攻擊的一環，因此我不會感到抱歉的喲。」
「不用道歉也沒關係，能用魔法的話我就贏定了。」
 
簡而言之，我的劍術是遊戲時代練出來的，我的魔法可純粹是開掛的啊！
無論魔力還是威力都強到完全犯規的地步呢。
 
「難道說，小姐你也會使魔法？」
「會的喲。所以說，能用魔法我可就不會輸了，真的ＯＫ嗎？」
 
個人來說，我是更喜歡純用劍來打。
回憶裡，遊戲時代那種勝敗懸於一發的感覺很爽呢。
 
「菲戈，不要上當啊！這種小姑娘就算會用魔法也會不了多少，不要開玩笑了，快點打倒她！」
「好吧，我是不會給你反敗為勝的機會的，請用魔法吧。」
「了解，雖說還有點想再用劍打一陣的，就這麼結束戰鬥吧。」
「優，優歐娜，要好好拿出真本事喲。」
 
事情說清楚了，艾蕾羅拉小姐發出了戰鬥再開的信號。
騎士向我的左右兩側放出火球，看來是要擠壓我的行動空間。
我放出水魔法消掉了火球，向右邊跑去。
 
「水魔法嗎？」
 
雖說打的不過癮還有點遺憾，現在我就算不那麼小心也不會輸掉了。
我向著騎士直沖過去。
 
「這點程度可是贏不了我的！」
 
騎士又放出火球，想封鎖我的行動。
不過，我這次就沿著火球誘導的路線沖了過去，一劍揮向騎士。
 
「我這麼一擋，你就到此為止了。」
 
騎士右手一劍擋來，左手準備使用魔法。
我則是不以為意，就這麼一劍斬去。
 
「什麼？！」
 
地面上突然出現了土山，擋住了騎士的劍，這樣騎士就沒法防御我的斬擊了。
我的劍尖停在了騎士胸前。
一瞬間，周圍歡聲一片。
果然能用魔法就是對我這個前魔法劍士有利呢。
劍對劍可以打個平手。
不過，就算我的劍術不能壓倒他，只要把熊熊手套開到最大出力就好了，不管怎麼樣都不可能輸的。
 
「這樣算是我贏了吧？」
「是我輸了，沒有想到，居然能這樣用土魔法防住攻擊啊。而且這個土山怎麼會這麼硬啊。」
 
騎士的劍刺進土山拔不出來了。
當然，就算他把土山斬開我也早有防備，準備好了要用左手的白熊手套接下的。
因為沒有熊熊裝，慎重起見嘛。
 
「是硬化過的喲，不是隨便切得開的。」
 
而且這是練習用的劍，沒有開刃。
如果是真劍或者秘銀劍，說不定就能劈開土山了。
真正戰鬥的時候，這招可能沒法用呢。
 
「菲戈！你這傢伙，怎麼會輸給這種小姑娘啊！真是騎士的恥辱啊！」
 
路多姆走到騎士身邊，怒吼著。
 
「您看不出來嗎，她可是比我強多了。路多姆大人您不是連這都看不出來的人吧。」
「我不是叫你無論如何都要取勝嗎！」
「我已經盡了全部的實力了。可是，她太厲害了。能擋下我的攻擊，躲開我的劍，連魔法都躲過去了。而且她的攻擊非常凌厲，魔法發動也特別快。無論哪方面都有著一流的實力呢。」
「不要胡說八道啊！」
 
路多姆握起拳頭正要打騎士，我繞到他背後，照著他的屁股輕輕一腳。
路多姆失去了平衡，摔了個狗吃屎。
 
「幹什麼啊！」
「說過的話沒忘吧？」
「可惡……你這小姑娘……」
 
路多姆一副不甘心的模樣瞪著我。
 
「不要用那種可怕的表情瞪人，說話要算話喲。」
 
艾蕾羅拉小姐為了保護我，走到了我和路多姆之間。
 
「……我辭去騎士隊長的職位，這樣可以了吧！」
 
路多姆不甘心的對艾蕾羅拉小姐喊道。
不過，光這樣可不行啊。
 
「那麼，繼續吧。」
「……」
 
沒聽懂我在說什麼，路多姆不明覺厲的看著我。
 
「我不是說過要跟你們騎士團每一個人都打過嗎？打贏你們全體，你就改口認同女性騎士。」
「……」
「當然，路多姆大人你也算在內喲。你要是恨部下不爭氣，何不自己上來試試能不能打贏我？」
 
聽了我的話，路多姆臉都氣紅了。
 
「小姑娘，很囂張啊！沒必要和那些沒用的騎士打，我來和你打一場！」
 
看來，打倒雜魚前大ＢＯＳＳ就上場了呢。
  