========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-25 00:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第278話　熊熊和路多姆戰鬥
稍微休息一下之後，才開始下一場戰鬥。
 
「到時候你說什麼『因為之前打累了才輸掉的。』就麻煩了。」
 
不知是出於好心還是處於自尊心，路多姆讓我先休息一下。
原計劃是幹掉所有路多姆屬下的騎士之後，才打最終ＢＯＳＳ路多姆的。
現在還沒打完雜魚就可以打ＢＯＳＳ了。
也對，其他騎士都沒有之前和我打的騎士強，來了也是白費，不打也好。
 
「優奈，要小心啊。別看路多姆性格可惡，他可的確很有實力呢。」
「要是那樣的話，何必派剛才的騎士來打，他自己上不就好了嗎？」
 
那樣不是勝率會比較高嗎？賭上自己職務的重要戰鬥，自己這邊如果就是本人最強，那親自上陣多好。
為啥要派別人來？
 
「那可是菲戈啊，路多姆肯定沒想過他會輸掉。菲戈也是相當能打的強者。他居然輸給像優奈這樣一個小小的女孩子，這可不是等閒能看到的呢。廣場上的人大概沒有一個覺得優奈能贏的。」
 
這麼說，我是打敗了第二強的人呢。
人不可貌相，媽媽沒教過你們嗎？
我往路多姆那邊看去，發現之前跟我戰鬥的騎士菲戈過來了。
 
「艾蕾羅拉大人，這個女孩子是什麼人啊？」
「啊呀，這當然是秘密啦。」
「那麼細的手腕竟然接住了我的劍，說句實話真是不可思議。」
 
這就是熊熊手套的功勞了。
 
「她的劍術也像是久經沙場的老手，沒有大量的實戰經驗可是練不出來那種劍法的。」
 
遊戲時代ＰＶＰ打了不知道多少次，和許多高手玩家對戰過，互有勝負。
有了這樣的經驗，才能打出剛才那樣的戰鬥呢。
 
「而且我還以為她不會用魔法，本想自己也不用魔法的。沒想到她的動作太快，我習慣性的就放了魔法，居然還是被她躲過去了，把我嚇了一大跳呢。」
「看到那一下我也驚呆了。優歐娜，躲得真好！」
 
聽起來，艾蕾羅拉小姐說我的假名也不太順口的樣子。
 
「我放魔法的那個時機，她應該是躲無可躲的。」
「偶然啦，偶然。」
 
這是過去養成的習慣。
遊戲時代和右手單手持武器的對手戰鬥時，常識之一就是要小心空著的左手。
有人用空手使用魔法，有人則拿著帶毒或麻痺的小刀。
當時就經常被人提醒，要小心空著的那隻手。
無意識中積攢的經驗今天幫上忙了呢。
 
「而且，看你放出的土魔法的強度，要是一開始就用魔法，我可能戰鬥一開始就輸了。」
 
要是我知道可以用魔法，大概可以更加簡單的打倒他吧。
不過，好久沒有和人比劍了，感覺也不錯。
 
「小姐，今天多謝指教了。不過，和路多姆大人戰鬥可要小心啊，可能的話，還是建議你棄權……」
「那是不可能的喲。」
「猜到你會這麼說了，我會向神明祈禱保佑你不要受傷的。」
 
騎士留下忠告就離去了。
果然，是個不錯的人呢。
 
「優奈，路多姆在那邊叫你了，休息得怎麼樣？要再歇一下的話，我過去和他們說。」
「沒問題的。」
 
剛才的戰鬥裡幾乎沒有使用魔法，有熊熊鞋在腿腳也不會累。
要說疲勞的話，主要是精神上的疲勞感。
雖說很久沒有和人對戰，打的挺享受的，可是身上沒有熊裝，既不能無理的一味狂攻，還被迫要注意對手的攻擊。
主要是神經繃得很緊帶來的疲勞感。
此外就沒有問題了。
我走向路多姆那邊，看到他和菲戈一樣脫掉了鎧甲，換成了輕裝打扮。
大概是看了之前的戰鬥，發現重裝比較不利吧。
 
「準備好了嗎，小姑娘？」
「隨時都可以奉陪喲。」
「雖說很想把你那自信滿滿的表情打個粉碎，這裡還是讓你點什麼吧。」
「讓我什麼？」
 
沒必要的說，我還想讓著你點呢。
 
「是為了輸了之後方便找藉口嗎？」
「才不是啊！」
「可不要認為我只有菲戈那個級數的實力啊。 」
 
果然，他比剛才的騎士要強嗎？
我看看艾蕾羅拉小姐。
 
「嗯，剛才我也說了吧，路多姆卿很厲害呢。不過，為啥要提出讓點什麼呢？」
 
艾蕾羅拉小姐也有點懷疑，問路多姆道。
 
「是為了讓你知道我們實力的差距啊！」
「那麼，你想讓點什麼呢？」
 
艾蕾羅拉小姐代我問道。
 
「讓那個小姑娘決定規則吧，能用魔法也可以，不讓用也可以。」
「剛才說過了吧，用魔法可是我比較有利喲。」
「就是對菲戈用的那種土魔法嗎？用來看看。」
 
我按他說的做出了和剛才一樣強度的土山。
路多姆拔出劍來，劍身上銀光一閃，輕鬆的切開了土山。
 
「我的劍注入魔力鋒利度就會上升，當然，斬到你身上的時候不會注入魔力的，放心吧。」
 
這有什麼可放心的啊！
那麼，我是不是也用秘銀小刀比較好啊？
不過，用小刀的話看起來就不像個騎士了。
我正想著，路多姆叫人給我拿來了一把劍，和他用的劍一樣。
據艾蕾羅拉小姐說，這是對魔法練習使用的武器。
高級騎士之間訓練都用這種武器。
順便說一句，這個劍看起來很值錢呢。
我一邊確認借來的劍的手感，一邊想著規則。
 
「那麼，規則就定為兩場決勝負吧！」
「兩場決勝負？」
「也就是，一場可以用魔法，如果我贏了第一場，就再打一場不准用魔法的。兩場只要你贏一場就算我輸。」
 
我提出了對路多姆有利的條件。
我可不要在有利的規則下戰鬥。
 
「小姑娘，你當我是笨蛋嗎？」
「當人是笨蛋的是你吧？根本不需要你讓我什麼的，被人讓著打贏了也沒啥高興的。必須要讓你認同女性騎士的力量，不是平等條件打敗你就沒有意義了。」
 
這麼說來，讓我裝備熊熊手套和熊熊靴就已經是很大的讓步了。
不過，沒有這些的話我連劍都揮不動，所以我就不說什麼了。
 
「呼呼呼呼，很久沒有被人小看到這個地步了！好吧，大話隨你說吧！」
 
決定了規則，我和路多姆拉開距離。
 
「優奈，這種規則ＯＫ嗎？」
「要不能憑魔法和劍術都勝過他，打這場架就沒意義了。」
「他這下辭去了騎士團的職位，影響力已經不如以前了。」
「可是，這傢伙還是個很有影響的人吧？」
「那倒是。」
 
所以說，要是不能平等的打敗他，還是會給人留下話柄的。
為了不要被人說什麼「不讓用魔法才輸的。」「只是不小心失手了。」之類的話，絕不能接受他讓我一手之類的事。
相反，我倒是想讓著他呢。
所以，就先在可以用魔法的這場打敗他吧。
兩人拿起劍，艾蕾羅拉小姐發出信號，戰鬥開始了。
我為了試探路多姆放出了空氣彈，同時沖了出去。
路多姆揮起劍，劈落了空氣彈。
我繼續放出空氣彈，不過都被路多姆劈落了。
 
「就這點程度嗎？」
 
要是使用最大出力的魔法，肯定會搞得周圍一片狼藉，不能用。
不過，因為這個就瞧不起我的話我也很不爽。
風魔法不行，我接著做出了堅硬的棒球大小的土彈，打向路多姆。
路多姆躲開了土彈，但我繼續連射，這樣打你就躲不開了吧？
正覺得「打到了。」的時候，路多姆的劍放出了光，把土彈斬碎了。
果然被他切掉了啊，看來不再提高點強度不行呢。
路多姆斬碎了我的土彈後，向我發出了同樣的土彈。
居然使用一樣的魔法，難道說是出於對抗意識，要表現一下「我也做得到」嗎？
我也往劍裡注入魔力，切碎了路多姆打來的土彈。
路多姆趁機沖了過來，揮劍就砍。
躲開一招，撥開下一招，路多姆的劍招連綿不斷的襲來，每一招都很快，最後我終於躲不開了，舉劍硬吃了他一下。
 
「真的能接下我的一招呢，可是，能堅持多久呢？」
 
路多姆在劍上纏上了火焰。
好熱！
手上倒不覺得熱，但劍上的火焰燒熱了周圍的空氣，臉上感覺燙燙的。
 
「燒傷了我可不管哪！」
 
路多姆劍上用力。
我把自己劍上的魔力變成了水。
火遇到水，放出了大量的蒸汽。
眼睛看不清了。
我和路多姆各自退開幾步。
可能是想到一起去了？
我們兩個一起放出了風魔法，掃清了視界。
想起了遊戲裡做魔法劍士的時候，時而用魔法時而用劍。
路多姆性格雖然不好，論實力確實做得了騎士隊長呢。
 
「小姑娘，有意思！」
 
我也有同感，不過不想被他這麼說。
雙方都不斷用劍斬開魔法，誰也沒法放出致命的一擊。
要是放個大魔法的話，路多姆的死活我不在乎，周圍可就要遭殃了。
要是用熊熊魔法作出小小的熊熊倒是不會殃及周邊，倒想看看他的劍能不能切開土熊熊呢。
不過，這次不能用熊熊魔法，因為熊熊魔法太強了。
以後我穿熊裝的時候萬一被人看到使用熊熊魔法，很可能會被認出是同一個人。
好不容易不是打扮成熊熊了，萬一被識破可不好。
反正不用熊熊魔法也有取勝的辦法。
就這樣又用劍和魔法戰鬥了一會兒，路多姆發足向我沖過來。
等的就是這個時候。
為了不讓路多姆注意到，我偷偷發動了魔法，路多姆完全沒發現腳下的地面起了變化。
飛奔的路多姆像漫畫裡一樣華麗的摔了個狗吃屎。
我走到趴在地上的路多姆身邊，伸劍一指。
 
「我贏了。」
「真卑鄙啊。」
「是你自己不小心摔倒了吧。」
 
路多姆只看到了我放出的魔法，沒注意自己的腳下。
我在他腳下做了個小土包打算絆他一下，他就結結實實的絆在上面了。
這裡是練習用的空場，地面很平，所以路多姆才忽略了腳下。
這是引開對手的注意力，再在腳下使絆子的招數。
遊戲時代經常用這招對付移動力強的對手。
不過，沒想到這麼簡單就成功了呢。
雖然這個魔法很不起眼，實際上是很難的。
一般使用魔法都是把魔力變換為實體，像我這樣用魔力操縱離自己很遠的土地就需要大量的魔力了。
所以說，其實是很難的喲。
艾蕾羅拉小姐有點為難的看看我和倒地的路多姆，宣告我取得勝利。
可是這次和剛才打完騎士不一樣，沒有歡聲雷動。
相反則傳來了不少竊笑的聲音。
路多姆站起身來瞪著竊笑的方向，那邊的笑聲消失了，可是其他方向又傳來了笑聲。
看起來，觀戰的人們都認為路多姆是自己不小心摔倒的。
路多姆被大家取笑著。
轉過頭來瞪著我。
明明是路多姆自己不看腳下的錯。
不過，反正是贏了呢。
 
「那麼，這次就不用魔法來打一場吧。」
「雖然敗給了你卑鄙的魔法，要是你能用劍打敗我，那我就改口承認女性騎士的價值。同時還讓你和我的兒子訂婚！」
 
嗯？什麼？這是哪裡的懲罰遊戲啊？
一般來說，打贏了不是應該得到獎勵嗎？
於是，斷然拒絕了這種懲罰遊戲。
 
「我是平民，不必了。」
「平民也是可以和貴族的兒子結婚的，這可是你的光榮呢！」
 
我可不覺得這是什麼光榮，而且剛才你不是還一直叫著要讓兒子和希雅還有諾雅結婚嗎？
雖說路多姆聽不到，我還是在心裡大吐其槽。
就這樣，第二輪開始了。
這一場沒有剛才那樣華麗的魔法戰了。
純粹是劍術的比拼。
我借助熊熊手套和熊熊靴的力量，招架著路多姆的劍招。
借著敵劍的力量，身形轉動，躲開來劍。
不是硬碰硬而是借力使力，這才是我本來的戰法呢。
因為我在遊戲裡是魔法劍士，和力量型的劍士拼力氣是拼不過的。
所以我基本的戰法是避開對方的攻擊，順勢借力進招。
 
「這一下也躲得開嗎？」
 
要是之前沒打那一場，說不定還真擋不開呢。
我剛躲開劍，路多姆的腳就到了。
我用左手的熊熊手套接下了這一踢，把路多姆的重心也帶開了。
 
「之前看你戰鬥就覺得你很厲害了，可還是沒想到，像你這樣的小姑娘會這麼強啊！」
 
路多姆的臉上綻開了笑容，難道說這傢伙是戰鬥狂嗎？
我和路多姆戰在一起，時而躲避來劍，時而順勢借力，時而硬接硬架，發現了對方的破綻也會用腳和空著的那隻手攻擊。
不能使用魔法了，相對的，劍招加緊了。
這樣的攻防要持續到什麼時候？我也不知道。
觀戰的人還有艾蕾羅拉小姐都大氣也不敢出，靜靜的看著場內的戰鬥。
還以為這一戰不知要打到什麼時候，沒想到突然就結束了。
路多姆的兩隻腳絞到了一起。
自己的腿把自己絆住了，倒在了地上。
我一瞬間還不知道發生了什麼，看著倒地的路多姆。
 
「為什麼不攻過來？」
 
打了這麼久了，沒想到這樣就決勝負了。
 
「還沒結束吧？」
「我輸了，已經，站不起來了。」
 
仔細一看，路多姆的腳好像都抽筋了。
 
「果然不服老不行啊，是你贏了！」
 
路多姆認輸了，廣場上歡聲雷動。
 
「優奈！」
 
艾蕾羅拉小姐跑了過來。
 
「果然不用魔法還打得挺辛苦的呢。」
「那當然，你當我是誰啊！我也是騎士團的隊長啊！啊不對，現在是前隊長了。別以為那麼簡單就能打倒我啊。」
 
路多姆好像很高興的樣子。
為啥？臉上那麼滿足的樣子。
 
「那麼，既然是我贏了，就請你遵守約定吧。」
「啊，是你和我兒子的婚事吧？」
「才不是！」
 
我照著坐在地上的路多姆的臉上，一個熊拳打了過去。
  