========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-05 13:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第279話　熊熊被國王罵了
被我打飛的路多姆掉到地下又滾了幾圈才停住，就那樣一動不動了。
看到我突如其來的行動，周圍的歡聲停止了，一下子全場鴉雀無聲。
這個這個，沒死吧。
啊，腳好像還在抽動，看起來沒死。
我走到路多姆身邊，用水魔法朝他頭上澆下去。
 
「怎麼回事？」
 
雖說就這樣把他一拳打暈也不錯，還是得抓他到國王面前履行約定啊。
 
「發生什麼事？」
 
路多姆左看看右看看，看了一圈看到了我。
 
「難道說，你沒出全力嗎？」
 
難道說，這傢伙看出來了？
使用熊熊手套的力量的話輕易可以取勝，不過要是因此比賽結果無效就不好玩了。
所以戰鬥中留了一些力。
最後是因為路多姆突然說起渾話。
我才用力一拳把他打飛的。
再打一次就會忘掉了吧？
不過萬一打過頭了，害得他忘掉剛才自己答應的事就不好了。
 
「沒，沒有啦（棒讀）。」
 
不管怎樣，先搪塞一下。
 
「呼呼，哈哈哈哈！果然是留力了啊！難怪艾蕾羅拉大人敢賭上自己的職位讓你出戰，我真是沒有識人的眼力啊！」
 
路多姆看著跑過來的艾蕾羅拉小姐。
 
「我也只是聽說她很強，親眼見到也是第一次。」
 
這麼說來，艾蕾羅拉小姐雖然知道我打敗了黑蝰蛇什麼的，親眼看我戰鬥也只有和希雅那一次而已。
這麼想來，也虧得艾蕾羅拉小姐敢讓我去呢。
 
「更加想讓你做我家的兒媳婦了。」
「恕我難以接受。」
 
「你的兒子不是原來說要和希雅還有諾雅結婚嗎？」這種話說不出口。
說出來的話就好像是要把婚事推給希雅和諾雅一樣了。
不過，跟我說什麼婚約之類的事我也很頭疼啊！
總之拒絕了路多姆的結親請求，我們一起來到國王面前。
 
「兩個人打得很不錯，對觀戰的學生們也是很好的刺激。」
「不敢，臣在陛下面前丟臉了。」
 
路多姆在國王面前深深地低下了頭。
 
「路多姆。」
「在。」
「按照先前說好的，就此解除你第三騎士團隊長的職位。不過，要派你個新工作。命你到學園當教師，幫助培養未來的騎士。」
「國王陛下？」
「你說的我也理解，女性確實力氣不如男性。過去，只任命男性騎士擔任護衛的做法可能也沒錯。但是，現在是和平時代了。你身為一個男性騎士，沒有必要這樣挑剔為難女孩子們了。確有必要安排女性騎士護衛提莉雅和芙蘿拉她們。所以，朕命你像培養男性騎士一樣，也要盡力培養女性騎士。」
「國王陛下……」
「所以，再和這次這樣蓄意傷害女性騎士的話，朕是不會輕饒你的。」
 
看來，國王也察覺到了路多姆之前的把戲呢。
 
「臣明白了，任憑陛下吩咐。」
 
路多姆乖乖聽從了國王的命令。
 
「不過，學生們對和騎士一同訓練期待已久了。不能就這麼草草了事。今天你還是把你騎士隊長的任務好好履行完畢吧。」
「是，那麼臣就告退了。」
 
路多姆看看我，啥也沒說就走了。
被打得臉都腫了呢。
不過可不是我的錯，之前他弄得希雅和諾雅那麼難過，怎麼都要揍他一下。
我正要離開，就被國王叫住了。
 
「我要回王城去了，艾蕾羅拉，優歐娜，你們兩個跟我來。」
「我也要？」
 
學園祭最後一天剛剛開始，還有時間可以去逛逛的。
為啥非得跟著國王走不可啊？
 
「你看看背後。」
 
轉頭一看，有好多學生和參觀者都在看著我們這邊。
 
「大家都在看國王陛下呢。」
「才不是呢，大家看的是你啊！」
 
是嗎？
 
「現在把你放走肯定要出大亂子，而且還有好多話要和你們兩個說啊！」。
 
我惹國王生氣了嗎？
雖說不想跟著國王走，不過，後面的學生和參觀者們的目光好嚇人。
可是，我還要照顧菲娜她們啊。
 
「可是，我還要照顧諾雅她們的說。」
「是啊，我和女兒在一起的時間也是很寶貴的呢。」
 
我這麼一說，艾蕾羅拉小姐馬上附和。
不對，這裡應該要犧牲艾蕾羅拉小姐，讓她自己跟著國王去。
 
「艾蕾羅拉小姐，有我照顧諾雅她們，沒問題的。」
 
我退開一步，這樣就把艾蕾羅拉小姐推給國王了。
 
「優奈，謝謝你，不過不用了，我來照顧諾雅她們，優奈跟著國王陛下走吧。」
 
艾蕾羅拉小姐退開了兩步。
 
「你們啊……」
 
國王看我們兩個推來推去，目瞪口呆。
 
「嘻嘻，那樣的話，我來照顧諾雅她們吧。」
「提莉雅，殿下。」
 
周圍有好多人，得注意言辭呢。
一直站在國王身邊沒說話的提莉雅發話了。
 
「諾雅她們和我一起你們就不用擔心了，二位都跟著爸爸走吧。」
「可是……」
 
提莉雅，你沒必要說這種話啊。
 
「這是朕的命令，你們沒有拒絕的權利！必要的話，把那幾個小姑娘一起帶來也可以。」
 
好好的學園祭，本來還想和大家一起享受的。
不過有提莉雅在也能放心，我就把菲娜她們托付給了提莉雅。
離我們不遠的地方，菲娜她們擔心的看著我。
 
「我和國王陛下一起去一下王城，大家和提莉雅殿下一起好好享受學園祭吧。」
 
我把視線轉向提莉雅。
 
「提莉雅殿下，菲娜她們就拜托了。」
「我會負責好好照顧她們的，別擔心。」
 
我把大家托付給提莉雅，就跟著艾蕾羅拉小姐一起被國王拉走了。
感覺好像「Donna Donna」裡被牽走的小牛呢。
我們和國王一起坐上了停在附近的馬車，我在椅子上坐下，對面坐著的國王使勁瞪著我。
 
「哈～～～～～～～～」
 
國王看著我和艾蕾羅拉嘆了口氣。
馬冊裡只有我們三個人。
這馬車比之前坐過的葛蘭先生家的馬車還大，相當寬敞。
車一開動國王就開口了。
 
「你們兩個搞什麼搞啊！尤其是艾蕾羅拉！你知不知道自己的立場啊！」
「可是啊……」
 
國王對艾蕾羅拉小姐怒吼起來。
 
「萬一優奈輸了的話，你要怎麼辦啊！」
「那樣的話，就按約好的回到克里夫身邊去唄。」
「你倒是不錯啊，就不想想我們這些被你丟下的人嗎！」
「因為路多姆那傢伙一開始說的可是我女兒的婚約啊，沒辦法就拿職位和他打賭了。」
「這樣的話就快點把女兒的婚事定下來啊！你們再拖下去，還會有這種事情發生的！拜某人所賜，克里莫尼亞得到了海邊的領地了。這樣一來，成了蘊藏巨大利益的城市。考慮到這個，自此以後，想和你家女兒結親的人還會越來越多的。」
 
這難道是我挖了隧道的後果嗎？
是因為這個，才有很多人來向希雅和諾雅提親嗎？
就算沒有隧道，希雅和諾雅那麼可愛，提親的人也少不了吧。
 
「那樣的話有我和克里夫擋著，沒問題的。一定會努力守護女兒，讓她幸福的。」
「既然如此，以後就算不打這種賭也能解決問題了？」
 
國王又嘆了口氣。
 
「話說，優奈啊，你也是啊！」
「我嗎？」
 
為啥要對我發怒啊？
我可是從壞蛋手裡保衛女主角的英雄啊！
我做的都是值得誇獎的事，沒做什麼惹人生氣的事啊。
雖然沒穿熊熊裝我還是很努力了！
當然鬥劍也很有意思的說。
 
「不要再那樣找人打架了啊，很危險的！」
「可是，那個大叔真的很可氣啊。」
「你啊……」
「因為啊，他又想讓希雅嫁給自己的兒子，之後居然還向諾雅求親，而且還想傷害那個想做女性騎士的孩子。所以我可不後悔。」
「婚約的事交給艾蕾羅拉就好了，沒有兩家家長的同意是不能訂婚的。女性騎士的事，路多姆說女性較弱也是事實啊。當然，路多姆的手段是很不好，可是也輪不到你去找他打架啊！」
 
可是啊，再那樣看著什麼都不做的話，我的壓力就要爆炸了喲。
 
「另外，你也稍微有點感覺啊，別人都很擔心你啊！」
「難道說，國王你也在擔心我嗎？」
「擔心不行嗎？」
 
我是當玩笑問的，國王回答的卻很認真。
說得這麼認真，我會不好意思啦。
 
「另外，和你一起的孩子們看著你戰鬥，一個個都是很不安的樣子，她們也在擔心你啊。」
 
戰鬥中沒看菲娜她們的表情，要是害她們擔心了，之後可得好好道歉呢。
 
「提莉雅也在擔心你呢，沒有帶芙蘿拉來真是太好了。」
 
好像確實是很擔心我呢。
因為是國王，所以知道我很厲害，不過實際看我戰鬥確實是第一次，讓他擔心了呢。
這麼想來，芙蘿拉殿下沒來真可能是件好事。
要是來了的話說不定會嚇哭的。
下次再暴走的時候，一定要注意周邊的人們啊。
 
「不過，也要感謝你呢。」
「…………？」
「你證明了女性的力量呢。王城裡也有不少人認為騎士就應該由男人來做，這次的事件之後他們的態度也會緩和些了吧。」
「果然有很多人認為騎士就應該是男性呢。」
「這樣一來他們的態度也會緩和一些了，不過還有很多騎士世家的貴族也反對女性擔任騎士。」
 
女性要打入男性中心的社會確實是件難事。
 
「不過，派路多姆去培養學生成為騎士真的沒問題嗎？」
 
擔心他會刁難迫害女孩子啊。
 
「當然會給他安排個副手監督他，但是，路多姆一公開表示支持女性成為騎士，其他的反對派也會軟下去一些了。要是就這樣把路多姆撤掉，會招來其他人的反感的。所以還是把他放在我身邊能看到的地方盯著比較好。雖然他輸給了優奈，身為騎士的實力還是很強的。而且他是貴族，就這點說也不能就這麼把他撤職踢開。」
 
那就好。
這不是我該插嘴的事情，還是相信國王的說法吧。
 
「雖說有點對不起艾蕾羅拉，視路多姆的態度，未來還是可能讓他回去做騎士的。」
「那倒也沒什麼。」
「當然要看他在學園的表現，這都是未來的事了。」
 
這樣一來，我打這場架的意義似乎越來越小了呢。
也罷，艾蕾羅拉小姐沒意見就好。
國王發完了牢騷，馬車也駛進了王城，停下了。
 
「那麼，下面我要做什麼啊？」
「我要說的話都說完了。你去芙蘿拉那邊露個臉好不好？可能的話，還是換上平時的衣服吧。」
 
也就是說要穿上熊熊裝了？
也好也好。
 
「那我也去芙蘿拉殿下那裡了。」
「還有話要跟你說！優奈換好了衣服你就跟我來！」
「怎麼這樣啊～～～～」
 
艾蕾羅拉小姐想跟我一起去，被國王阻止了。
 
「你以為是誰害我們我們跑回王城的啊？你還有工作要做，我還有好多話要跟你談呢。趕快帶優奈換完衣服就回來！」
 
國王說完要說的話，下了馬車走了。
艾蕾羅拉小姐把我帶到一間空屋子裡。
 
「優奈，再一次謝謝你。」
 
我正脫著制服，艾蕾羅拉小姐突然很認真的向我低下頭來。
 
「我只是一時火起，才擅自幫忙出頭的啦。」
「可是，那也是為了我的女兒啊。謝謝你了。」
 
真有點不好意思呢。
 
「不過，優奈，路多姆好像很中意你呢！」
「能拜托幫我阻止他嗎。」
 
想到這個我就渾身冒涼氣。
 
「要是和路多姆的兒子結婚，就可以成為貴族喲！」
「我鄭重拒絕。」
「那麼，做我的女兒好不好？克里夫會很高興的喲。」
 
我當克里夫的女兒？
想像一下，腦子裡浮現出了克里夫抱頭苦惱的樣子。
嗯，還是算了吧。
  