========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 18:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

37 - 菲娜有了新爸爸 

我為了要給媽媽吃好吃的東西而出門採買，回來的時候優奈姊姊就已經不在了。
她好像回去了。
我還沒有說夠感謝的話，買了這些食物的錢也是優奈姊姊出的，我都還沒有跟她說謝謝呢。
下次再遇到她的時候，我絕對不可以忘了說。
然後，我看到媽媽和根茲叔叔兩個人，不知道為什麼，他們的臉看起來好紅。
到底發生什麼事了呢？
「呃，菲娜、修莉。那個……怎麼說呢……妳們想不想要新的爸爸？」
「爸爸？」
根茲叔叔問了一個奇怪的問題。
我的爸爸已經死掉了。
他說新的爸爸是什麼意思呢？
「我不知道。我不太記得爸爸的事情了，就算問我想不想要爸爸，我也……」
「不知道。」
修莉也歪著頭。
根茲叔叔搔搔頭，看著我們。
「妳們的媽媽和我決定要結婚了。菲娜、修莉，妳們願意同意嗎？」
結婚？
「我想要成為妳們的爸爸，我想要一直保護妳們三個人。雖然我可能不像熊姑娘那麼可靠，但是妳們願意讓我保護妳們嗎？」
「根茲叔叔？」
「菲娜、修莉，根茲可不可以當妳們的爸爸？」
媽媽問我們。
我不太懂。
可是……
「如果可以讓媽媽幸福就好。」
修莉也點點頭。
「嗯，我會讓她幸福的，我當然也會讓妳們幸福。那個……謝謝妳們，菲娜、修莉。」
根茲叔叔抱住我們。
媽媽和根茲叔叔看起來好高興。

後來的事情真的很辛苦。
恢復健康的媽媽會想要下床做事。
所以，我要讓想要下床的媽媽躺回床上，
讓想要做飯的媽媽躺回床上，
讓想要打掃的媽媽躺回床上，
讓想要出門的媽媽躺回床上。
優奈姊姊說要讓媽媽暫時靜養。
我不可以讓媽媽再次受苦了。
我請修莉幫忙看著媽媽。
修莉可以跟媽媽在一起也很開心。
而且，根茲爸爸好像會去找可以四個人一起住的房子。
所以我們要慢慢開始準備搬家才行。

媽媽的病康復之後過了幾天，我們找到了新家，也決定要搬家了。
優奈姊姊說媽媽已經可以活動身體了。
搬家當天，優奈姊姊也會過來幫忙。
其實搬家是很花時間也很花錢的事情。
為了搬東西，要借手推車和手拉車來來回回重複跑好幾趟才可以。
可是，優奈姊姊的道具袋不管是什麼東西、尺寸多大、有多少分量都裝得下。
上次去狩獵虎狼的時候，房子被拿出來又收起來的事情讓我嚇了一跳。
這樣的優奈姊姊不斷地把東西放到熊熊布偶的嘴巴裡。
因為家裡的東西已經提早準備好，所以上午就全部搬完了。
我們接下來去了根茲爸爸家。
好誇張。
好髒。
房子裡亂七八糟。
媽媽非常生氣。
媽媽拜託我和修莉、優奈姊姊先去新家整理東西。
我們朝新家出發。
到家之後，我拜託修莉幫忙打掃。
我請優奈姊姊拿出家具和床。
本來是需要好幾個人一起把床從一樓搬到二樓的，現在卻只要請優奈姊姊把床從熊熊玩偶裡拿出來就搬完了。
優奈姊姊把行李全部拿出來之後就出發去爸爸家了。
我和修莉兩個人努力整理房子。
太陽快要下山的時候，媽媽他們三個人就回來了。
然後，我們提到了吃飯的問題。
可是家裡還沒有整理完，現在沒有辦法吃飯。
所以爸爸說要去外面吃飯，但是卻被媽媽說不可以浪費錢。
結果就變成要去優奈姊姊家打擾了。
為什麼優奈姊姊人會這麼好呢？

吃過飯之後，我們在優奈姊姊家住了下來。
要住下來的我們在搬家過後全身髒兮兮的，所以優奈姊姊讓我們在她家洗澡。
優奈姊姊家的浴室很大，四個人一起洗也沒有問題。
而且，熊熊的嘴巴裡還會流熱水出來。
除了爸爸以外的四個女生都一起洗澡。
優奈姊姊的身材很苗條，非常漂亮。
過腰的黑色頭髮更是特別漂亮。
我留長頭髮也可以變漂亮嗎？
我們泡到浴池裡，談到胸部的話題。
優奈姊姊說她會變成波霸、細腰、翹屁股。
波霸、細腰、翹屁股是什麼意思呢？
我覺得像優奈姊姊這樣的胸部大小很好。
我常常看到大人的大胸部，那樣不會很難做事嗎？
我看著自己的胸部問媽媽：
「我會變大嗎？」
不知道為什麼，優奈姊姊看著媽媽的胸部和我的胸部。
「懷抱夢想是妳的自由。」
她說了這種話。
聽到優奈姊姊這麼說，媽媽有一點生氣。
然後，媽媽看著我。
「不用擔心沒關係。菲娜的胸部不會和我一樣，會變大的。」
「我想要和優奈姊姊一樣。」
我這麼說的瞬間，就被優奈姊姊抱住了。
不知道為什麼，優奈姊姊很感動。
我不太懂。
我們洗完澡之後，接下來換爸爸去洗澡了。
我們在這段時間內弄乾頭髮。
優奈姊姊的頭髮那麼長，要弄乾好像很辛苦。
我用毛巾擦頭髮的時候，優奈姊姊拿了一個形狀奇怪的筒狀道具過來。
因為優奈姊姊叫我背對她，所以我乖乖地照做。
然後，有一陣熱熱的風從我後面吹過來。
我嚇了一跳，忍不住發出奇怪的聲音。
優奈姊姊說這是可以製造熱風來吹乾頭髮的道具。
這種風很溫暖又很舒服，一下子就把頭髮吹乾了。
接下來照著妹妹修莉和媽媽的順序吹乾，最後才輪到優奈姊姊吹頭髮。
有這麼方便的道具，優奈姊姊好厲害。
大家的頭髮都吹乾之後，爸爸也從浴室出來了，因為搬家很累，我們決定上床睡覺。
爸爸一個人睡，我和修莉、媽媽一起睡。
優奈姊姊這個時候說了一些我不懂的事情。
她說爸爸和媽媽一起睡覺會弄髒棉被，所以不可以一起睡，如果分開睡就不會弄髒了嗎？
我決定下次問問看媽媽。

隔天早上，我一個人起床。
媽媽和修莉還在睡覺。
我小心不要吵醒她們兩個人，離開房間走到一樓。
我在做早餐的時候，爸爸就下樓來了。
爸爸一個人先吃了早餐，然後出發去工作。
公會的工作一大清早就開始了。
爸爸出門工作之後，優奈姊姊也剛好下樓來了。
因為早餐已經準備好了，我去把還在睡覺的另外兩個人叫醒。
我們四個人正在吃早餐的時候，優奈姊姊問了我一個奇怪的問題：
「哪裡有在賣蛋？」
她說的蛋，指的是鳥媽媽生的蛋嗎？
那麼高級的東西，普通的店是不會賣的。
我告訴她這件事，她就露出了覺得很可惜的表情。
原來她那麼想要吃蛋。
吃完早餐之後，我們為了整理搬家的行李而回到了新家。

回到新家之後，我們三個人分頭整理東西。
修莉負責整理小東西和打掃。
我和媽媽負責整理比較大的東西。
爸爸要工作，所以沒辦法幫忙。
雖然從我們家裡帶來的東西馬上就整理好了，但是從爸爸家帶來的東西只有隨便收到箱子裡，所以整理起來很辛苦。
可是，我們還是全家合力完成了搬家。
這也全部都是多虧有優奈姊姊在。
遇到優奈姊姊以後，一切都改變了。
我可以吃到好吃的飯菜。
有一個健康的媽媽。
還有一個新的爸爸。
全部都是優奈姊姊的功勞。

 