========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-01 16:52
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第280話　菲娜視角：熊熊被帶走了
不知怎麼，變成優奈姐要和大人交手了。
對方的貴族大人想要和希雅大人還有諾雅大人提親，居然威脅要傷害希雅大人的朋友，想要脅迫她們。
因此艾蕾羅拉大人和優奈姊姊生氣了，結果變成要和騎士大人交手了。
我知道優奈姊姊很厲害，可是對方出戰的人比優奈姊姊個子大得多，好厲害的樣子。
雖然有點不安，可是優奈姊姊連那麼強的魔物都能打倒，這次也一定能贏的！
 
「優奈姐，危險！」
 
邊上的修莉叫了起來，把我的手握的更緊了。
修莉是第一次看優奈姊姊戰鬥，所以很是不安。
當然，我也在擔心著優奈姊姊。
優奈姊姊躲過了騎士大人的劍，雖然聽說用的是練習用的劍還是很可怕。
可是，我看到優奈姊姊好像在高興地笑著呢。
雖然我不知道哪邊佔著優勢，可是看到優奈姊姊的笑容就安心了。
 
「優奈姊姊，加油！」
 
修莉抓著我的手，在給優奈姊姊助威。
沒問題的，優奈姊姊不會輸的。
可是，為什麼優奈姊姊都不用魔法呢？
難道說，不可以使用魔法嗎？
啊，不知為什麼優奈姊姊好像不知道可以用魔法的樣子。
最後優奈姊姊用魔法防住了騎士大人的攻擊，取得了勝利，太好了，希雅大人和諾雅大人也都很高興。
就在優奈姊姊獲勝的同時，周圍的觀眾就騷動起來。
 
「好厲害！」
「那個女孩子是誰啊？」
「那個美少女是誰？」
「哪個班的？」
「學年是？」
「學校裡有那麼可愛的女孩嗎？」
「好帥！」
「剛才是誰說她很弱的？」
「最後用的魔法好厲害啊！」
「還和國王陛下說了話呢。」
「劍的動作真厲害！」
「內褲是白色的！」
「劍法也是真了不起啊！」
「騎士手下留情了吧？」
「你是用哪隻眼睛看的啊？看了剛才的戰鬥還不明白嗎？怎麼可能是手下留情啊！」
「我可沒有接下那一擊的自信。」
「我跟那個女孩說過話呢！」
 
四面八方傳來了對剛才戰鬥的感想。
幾乎都是讚美優奈姊姊的。
有時也會有些視線投向我們這邊，應該是看希雅大人的吧。
我以為對戰到此為止了，好像還有一場呢。
這次是之前找艾蕾羅拉大人向希雅大人和諾雅大人求親的那個貴族大人。
聽到周圍的人說，這個人是之前那個騎士大人的隊長呢。
這麼說他比那個騎士大人還厲害嗎？
 
我心裡正惴惴不安，戰鬥就開始了。
和打之前的騎士大人的時候一樣，優奈姊姊小小的身體滿場飛舞。
向右、向左、向後躲避，時而揮劍攻擊。
同時兩人還互相放出魔法攻擊。
不過，戰鬥簡單的結束了。
那個貴族大人絆了一下，摔了個狗吃屎。
這樣分出勝負，周圍的觀眾都笑了起來。
我覺得應該是優奈用魔法把貴族大人絆倒的。
好像看出來的不止我一個人，周圍也有些人發現了。
 
「那個小姑娘，先把路多姆大人引過來，再讓地面浮起來。真是個戰鬥老手。」
「這麼說，還真是擺了那個路多姆大人一道呢。」
「那樣小小的女孩子怎麼會這麼厲害？」
 
聽到附近的騎士們這樣說著。
聽起來，好像都在讚美優奈姊姊呢，我聽了也覺得很高興。
 
「咦？」
 
還以為打到這裡就完了，沒想到還要打一場。
艾蕾羅拉小姐宣布開始，據說這次的戰鬥不許用魔法了。
 
「這次沒有魔法，小姑娘比較不利。」
「嗯嗯，之前和菲戈的戰鬥也是，上一場也是，這小姑娘魔法用的很好呢。現在不能使魔法，可就是純粹比劍術了。」
「這麼一來，路多姆大人應該能贏吧。」
「兩人經驗差得太多了不說，路多姆大人的實力可不是吹的。」
 
我使勁瞪了一眼附近說話的騎士。
優奈姊姊才不會輸呢！
一定會贏的！
騎士感覺到了我的視線，轉頭看過來，我趕快移開視線。
這次的戰鬥和之前跟騎士大人的戰鬥一樣。
貴族大人的攻擊看起來很重，優奈姊姊一一躲開了。
 
「喂喂，看啊，小姑娘躲開了那個路多姆大人的劍呢。」
「啊呀，能把那一劍順勢卸開真厲害啊！這麼一來，路多姆大人的第二下就慢了。」
「要是傻乎乎的硬擋，這一下就得失去平衡，更重的第二擊就來了。」
「這一下，路多姆大人麻煩了呢。」
「小女孩的移動和重心調整都很厲害呢。」
「那雙一黑一白的靴子有什麼奧秘嗎？」
 
從我們這邊只能看到優奈姊姊靴子的顏色，看不出是熊熊靴。
出乎騎士大人們的意料，戰鬥很膠著呢。
優奈姊姊，加油！
看客們都屏住了呼吸，看著場上的戰鬥，誰也不敢說話。
場上兩個人還是劍來劍往。
打著打著，貴族大人摔倒了。
這次優奈姊姊沒有用魔法。
貴族大人好像怎麼也站不起來了。
於是，貴族大人認輸了，優奈姊姊贏了！
 
「太好了！」
 
修莉放開了我的手，舉起雙手慶祝。
我看看剛才說貴族大人會贏的那幾個騎士，他們一個個都目瞪口呆。
我一直相信優奈姐能贏的！
希雅大人和諾雅大人都很高興。
廣場周圍歡聲雷動，我也好高興。
就在這時，優奈姊姊打了倒在地上的貴族大人，一拳把他打飛了。
事發突然，全場一下都靜下來了。
 
「……」
「……」
 
附近的騎士們一個個張著大口，合不攏來。
之後，優奈走到倒在地上的貴族大人身邊，用魔法做出水淋了下去。
看到她的行動，周圍的人都很驚訝，各自竊竊私語。
 
「那小姑娘拿水淋路多姆大人呢。」
「這算什麼，路多姆大人都認輸了，小姑娘卻又打他來著。」
 
優奈姊姊，到底在做什麼啊！
啊，不過貴族大人被水一淋就起來了，和優奈姊姊一起到國王陛下那裡去了。
之後，跟國王陛下說了些話。
我們走近了一些，能聽到他們說話了。
 
「我要回王城去了，艾蕾羅拉，優歐娜，你們兩個跟我來。」
 
優奈姊姊被國王陛下帶走了。
優奈姊姊和艾蕾羅拉大人都想抵抗，可是沒用。
提莉雅殿下一說可以照顧我們，事情就確定了。
優奈姊姊很難過的樣子，看了看我們。
 
「我和國王陛下一起去一下王城，大家和提莉雅殿下一起好好享受學園祭吧。」
 
說讓我們好好享受，那我們要繼續去逛學園祭嗎？
優奈姊姊和艾蕾羅拉大人都被國王帶走了。
她們兩個看起來好像被牽走的小牛一樣，是我的錯覺嗎？
附近的騎士們好像也跟著他們走了。
 
「優奈的戰鬥好厲害啊！」
 
提莉雅殿下來到了被留下的我們幾個身邊。
嗯，優奈姊姊的戰鬥真厲害呢！
我好好加油的話也能像優奈姊姊一樣戰鬥嗎？
想像了一下，果然還是不可能呢。
 
「希雅！那個女孩子是怎麼回事啊？」
 
有個女孩子跑到了希雅大人身邊，剛才聽希雅大人說過，好像是她的朋友。
 
「怎麼回事啊？為啥那麼強？那個女孩是誰？哪個班的？」
 
她抓住希雅大人的肩膀不停地搖。
 
「那個那個，這是……」
 
希雅大人沒法回答，很為難的樣子。
很快希雅大人邊上就聚了一大團人，大家都是來問優奈姊姊的事的。
 
「哪個班的？」
「我們學校有那麼可愛的女孩子嗎？」
「希雅，介紹給我認識吧！」
 
希雅大人被人群圍了起來，都看不見了。
 
「姊姊……」
 
諾雅大人很擔心的看著姊姊。
想和優奈姊姊或者艾蕾羅拉大人求助，可是她們都被國王抓走了。
我們正在為難，提莉雅殿下對諾雅大人開口了：「沒事的！」
「各位，你們這樣希雅很為難啊！而且騎士的訓練又要開始了喲。」
 
聽了這話，想做騎士的學生們看向廣場。
之前那個貴族大人正在看著這邊。
看到騎士的訓練又要開始，學生們都跑過去了。
剩下的一些人見到提莉雅殿下來了，也走開了。
提莉雅殿下，好帥！
 
「提莉雅殿下，謝謝啦。」
「沒什麼，優奈把你們托付給我了嘛。」
 
提莉雅殿下護著我們離開了廣場，向希雅大人她們的店鋪走去。
棉花糖店有不少客人，生意很好呢。
 
「希雅，這麼早就回來了？」
 
馬力克斯來搭話了。
之前也見過幾次了，所以我也認得他。
 
「嗯嗯，發生了很多事呢。」
「什麼事啊？有什麼有趣的事情嗎？」
「啊啊，對了，我有話說，大家都過來可以嗎？」
「什麼事啊？」
「要是有人問起你們和優奈的關係，一定不要亂說啊。」
「優奈做了什麼事嗎？」
 
留堤摩爾一個人做棉花糖，希雅大人把馬力克斯和卡特蕾亞都叫過來了。
 
「你們幾個～～～～」
 
我們往店面深處走去，被獨自留下的堤摩爾叫道。
 
「現在客人也不多，留你一個也沒問題嘛。」
「是有什麼事嗎？」
 
希雅大人簡單說了一下優奈姊姊和騎士大人對戰的事。
之後提莉雅大人說明了國王大人和艾蕾羅拉大人都在用假名稱呼優奈姊姊的事。
 
「優奈居然這樣打了一場啊。」
「好想去看呢。」
「可是，居然打倒那個路多姆大人，優奈也太厲害了吧！可惡啊，好想看啊！」
「總之，有人問你們優奈的事的話可不要亂說。」
 
聽希雅大人這麼一說，馬力克斯和卡特蕾亞都點頭表示明白。
之後把堤摩爾換下來，也跟他說明了。
我們正說著話，店外吵鬧起來了。
 
「啊啊，希雅你在啊！」
「莉涅亞？」
 
來的是之前希雅大人的朋友莉涅亞，後面還跟著些別的學生。
 
「希雅，能告訴我剛才那個女孩子的事嗎？」
「這個，話說……」
「我聽說了喲，那個女孩子救了我呢。」
「誰說的？」
「果然是真的吧？」
「因為反對女性騎士的路多姆大人弄了些不光彩的手段，之後她就沖出去打抱不平了。」
「那個女孩子叫什麼？哪個班的？我想和她見面好好道謝！」
「這個……」
 
希雅很為難的樣子，用求助的眼光看著我們。
可是我們也無能為力啊。
 
「她是我的朋友。」
「提莉雅殿下？」
「她是我的朋友，不在這個學園上學。」
「可是，她穿著制服啊。」
「那個嘛，因為一些理由借了我的制服來的。」
 
希雅大人順著提莉雅殿下的話答道。
 
「這樣啊，那請告訴我她的名字。」
「她叫優歐娜。不過，她的事情不能公開，所以不要外傳喲。」
「是優歐娜啊。提莉雅殿下，謝謝您！不過，這樣我就沒法和她道謝了。」
「嗯，沒辦法呢。她只是因為學園祭的事才來到王都的。」
「好遺憾啊，那能代我向她道謝嗎？我們女生都非常感謝她。那樣小小的女孩子也可以那麼厲害，給我們添了很多自信呢。」
 
這麼說，加油的話就可以變得像優奈姊姊那麼厲害嗎？
就我知道優奈姊姊打倒的魔物裡，有很多都是一般人不可能打倒的。
真的能像那麼厲害的優奈姐一樣嗎？
聽了提莉雅殿下的話，學生們乖乖的回去了。
沒出什麼大亂子真是太好了。
 
「提莉雅殿下，多謝了。」
「優奈也是我的朋友呢。」
 
被公主大人叫做自己的朋友，優奈姊姊好厲害！
這麼說來，像我這樣的居住邊遠地方的平民，能見到國王陛下或者公主殿下還能跟他們說話，好像也很是了不起的事。
最近因為優奈姊姊的緣故，時常遇到這類奇怪的事呢。
萬一修莉認為這是常識就麻煩了。
回克里莫尼亞之後一定要和媽媽說，讓她好好教教修莉。
之後，希雅大人接了馬力克斯的班，留在店裡了。
 
「之後去哪裡呢？優奈把你們托付給我了。學園祭也是最後一天，一定要好好享受一下。」
 
於是我們就按優奈姊姊走的時候說的，好好享受學園祭了。
在學園裡走著，聽到了好多關於優奈姊姊的傳言。
 
「美少女把騎士全都打倒了！」沒有全都打倒喲。
 
「美少女把路多姆大人打死了！」沒有打死喲。
 
「美少女漂亮的指尖放出了魔法～」優奈姊姊的手是熊熊喲。
 
「那個美少女好像和王族有關呢！」這個嘛，好像沒錯？
 
「和美少女一起的少女們也都很可愛呢！」說的是諾雅大人和希雅大人吧？
 
說來說去，除了「美少女」外沒啥對的上的。
流言已經傳得這麼廣了呢。
優奈姊姊要是聽到的話，一定會是很鬱悶的表情吧？
而且，說著流言的人都往我們這邊看啊看的。
 
「大概是因為我也在一起，才會有人往這邊看吧？要不要去昨天那個地方？再看一次合奏和戲劇好不好？在那裡就可以不必在乎邊上的人好好看了。」
 
贊成！我也想再看一次呢。
昨天的合奏和戲劇都特別好。
修莉和諾雅大人也不反對，太好了。
於是我們又到了昨天去過的那座大房子。
還想和昨天那樣再好好感動一次。
不過，優奈姊姊被國王捉走了，我們卻在這裡享受，真的好嗎？
  