========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-12 17:19
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第281話　熊熊聽著自己不在後發生的事
換上熊熊套裝，我跟艾蕾羅拉分別了，一人走向了芙蘿拉公主的地方。
啊啊～穿上熊熊裝備真是讓人放鬆。
普通打扮的話不知覺的就會在警戒四周。
這種打扮的話可以安心，也不怕被襲擊。
 
「熊熊～」
 
當進入芙蘿拉公主的房間時，芙蘿拉公主連一點猶豫也沒有就沖向我來。
果然，是以這幅打扮認人的樣子。
今天遭遇了各種各樣的事也疲勞不堪了呢。
所以當公主的對手就交給熊急和熊緩了。
小熊化的熊緩跟熊急被召喚時芙蘿拉看上去很高興的樣子。
我喝著安裘小姐睇過來的茶一邊眺望著芙蘿拉公主。
 
「那個，優奈大人可以拜托一件事嗎？」
 
在喝茶一起的安裘小姐看著芙蘿拉公主遮遮掩掩的看上去有什麼要說的樣子。
 
「是什麼事呢？」
「那個熊熊的布偶，要怎樣才可以入手呢？」
「布偶嗎？」
「是的，熊急大人和熊緩大人的布偶。」
「安裘小姐，想要嗎？」
「是想當著禮物送給女兒的。」
「那是從認識的人製作的那邊拿來的哦。」
 
不是販賣的東西。
所以一般是無法購入的。
 
「那麼只要拜託那位的話就能幫忙製作嗎？當然費用我會支付的。」
 
嗚～嗯，被拜托了，說會付布偶的錢。
收錢真的好嗎？
但是，安裘小姐每次準備茶，我來的時候也受了各種各樣的照顧。
 
「送給你當禮物吧？」
「這樣好嗎？」
「可以啊。因為一直以來受到了安裘小姐的照顧唷～」
 
還有女兒也對我的繪本喜愛有加。
喜歡熊熊的話，應該也會好好珍惜布偶的。
 
「只可以選擇一個可以嗎？」
「是的，我的女兒不知道關於熊緩大人和熊急大人所以沒問題。」
「那麼，要選擇哪一個呢？」
「可以的話想要熊緩大人。熊急大人弄髒的話會很顯眼。」
 
果然，對家長來說都很關心弄髒的事。
誰叫熊急是白的呢。
我把熊緩的布偶交了出去。
 
「非常感謝，下次會好好回禮的。」
「別在意就好了，啊，回禮的話，可以再為我準備一杯茶嗎？」
「好的，我馬上準備。」
 
安裘小姐露出了笑容一邊開始準備了茶。
我接下了準備了一杯新的茶，喝下了茶一邊放鬆著。
芙蘿拉公主是玩的疲累了嗎，開始睡著了。
安裘小姐把她抱上床去了。
 
「熊緩，熊急。辛苦了。」
 
慰勞了和芙蘿拉公主一起玩的熊緩和熊急。
 
「熊緩大人和熊急大人真的很溫馴呢。」
「兩人都是好孩子呢。」
 
像為自己的孩子一樣，驕傲起來。
嘛，是我召喚的，所以是不會錯的。
跟這樣，我的孩子們，熊緩和熊急殺時間時艾蕾羅拉來迎接我們了。
已經是這個時間了啊。
跟熊緩和熊急一起過的時間過得特別快呢。
 
「艾蕾羅拉小姐。你是不是有點累呢？」
 
直說的話，是毫無生氣嗎？可以看見身體中發出疲勞的波動。
 
「從那之後，不僅僅是國王，詹古，還有其他人都生氣了唷。嘰嘰喳喳的很令人厭煩呢。不管道歉了好幾次，懇請原諒了啊。你認為他們過不過分呢。」
 
所以才會看起來那麼疲勞啊。
嘛，賭上自己職位。
是會生氣的呢。
為了將來考慮的話，確實的責罵這都是為了艾蕾羅拉小姐。
雖然這不是作了同樣事的我應該說的。
 
「大家都這樣，代表大家都在為艾蕾羅拉小姐擔心唷。」
「是這樣嗎？但看起來就像，欺負我，拿我當樂子啊。」
 
我認為這是平常時你的所作所為的責任。
 
「但是，沒停止擔心和責罵，我想這代表著艾蕾羅拉小姐是有多麼的重要。」
 
我想會如此那樣地囑咐道，看來是真的很被需要著。
如果是無關緊要的人的話就只會不感興趣地把話給聽過去。
如果連忠告都沒有的話，幹了什麼應該都不會在乎。
我想這跟辭不辭職是沒有關係的。
就像原來世界的我一樣。
所以，大家都擔心的樣子，讓我也有一點點地羨慕。
艾蕾羅拉小姐似乎微妙地沒能了解我所說的話。
關於這件事的本人似乎無法察覺到別人關心的心情。
完全沒能察覺。
像書上說的現學現賣般。
和憔悴的艾蕾羅拉小姐一起回家了，艾蕾羅拉小姐疲勞的說了直到晚飯前都在自己的房間裡休息。
跟艾蕾羅拉小姐一同分別的我，我回到了自己的房間時，菲娜她們都在。
 
「優奈小姐！」
「優奈姐～」
「優奈姊姊～」
 
我回到房間時，諾雅她們撲向了我。
從學園祭那事結束起，都還沒回來呢。
 
「大家，我回來了～」
「優奈小姐，沒問題嗎？」
「雖然被國王少許的責罵了。沒問題唷。」
 
不只是艾蕾羅拉小姐而已，有人關心我的事讓我很高興。
但是，當我說明關於我被國王責罵時，大家都露出了不安的臉。
對我來說國王的責罵對我來說不是什麼大問題的說。
對諾雅她們來說是不一樣的呢。
普通來說的話，被國家裡最偉大的人責罵，是件恐怖的事吧？
比較的話。
公司的話是社長，學校的話是校長吧。
但是，在這種情形下是總領大臣？
變成大總領了嗎？
這樣思考的話，或許很恐怖也不一定。
 
「也沒有那麼的生氣啦，所以沒問題的唷。被責罵的只有艾蕾羅拉小姐而已。」
「母親大人嗎！？」
 
啊！是個失誤啊。
為了解除一個不安心的事，又出現了別的讓人不安心的事。
自己的母親被國王責罵的這件事，讓人擔心是一定的。
 
「艾蕾羅拉小姐也沒那麼的被責罵啦，所以沒問題……的吧？」
「是真的嗎？」
 
我離開之後，好像更近一步的被責罵了，真正發生了什麼事我是不知道的。
聽了艾蕾羅拉小姐的話，知道了大家是為了艾蕾羅拉小姐才責罵她的，應該是沒問題的。
撫摸著看起來不安的諾雅的頭，讓她安心，試著改變了話題。
 
「這麼說來，希雅不在嗎？」
 
房間裡只有孩子們三人。
沒看見希雅的身姿，是在自己的房間裡嗎？
 
「姊姊大人還店裡剩下的事要做，所以留在學園裡了。」
 
第三天是最後一天了，是在做清理的事嗎？
 
「那麼，三人是自己回來的嗎？」
「不，回去時提莉雅大人陪同我們一起了。雖然我拒絕了，但是說了，優奈小姐把我們托付了給她，說了會好好的送我們回家。」
 
提莉雅有好好的帶著她們，把菲娜他們帶到家了呢。
下次，不得不向她道謝呢。
但是，會遇見她嗎？
至今為止，一次都沒在城堡裡遇見過提莉雅。
那是因為提莉雅去了學園上學吧。
問問看希雅學園幾時有假期吧。
 
「那麼，大家都沒什麼問題嗎？」
 
當我訊問時，諾雅她們臉上露出了微妙的表情。
難道路多姆做了些什麼嗎？
 
「優奈小姐，母親大人和國王一起離開後，發生了大不了的事了唷。」
 
諾雅和菲娜，還有修莉面向我的臉告訴了我我不在時發生的事。
不管怎麼說，我和國王一起離開的事。
周圍都是關於我熱烈的話題。
 
「好厲害！」
「那個女孩子是誰啊？」
「那個美少女是誰？」
「哪個班的？」
「學年是？」
「學校裡有那麼可愛的女孩嗎？」
「好帥！」
「剛才是誰說她很弱的？」
「最後用的魔法好厲害啊！」
「還和國王陛下說了話呢。」
「劍的動作真厲害！」
「內褲是白色的！」
「劍法也是真了不起啊！」
「騎士手下留情了吧？」
「你是用哪隻眼睛看的啊？看了剛才的戰鬥還不明白嗎？怎麼可能是手下留情啊！」
「我可沒有接下那一擊的自信。」
 
諾雅她們再現我不在後的對話，但是是不是有奇怪的對話加入進去了？
聽到了關於內褲的事，應該是聽錯了吧。
但是，真的引起了那麼大的騷動嗎？
 
「美少女把騎士全都打倒了！」
「美少女把路多姆大人打死了！」
「美少女漂亮的指尖放出了魔法～」
「那個美少女好像和王族有關呢！」
「和美少女一起的少女們也都很可愛呢！」
 
不止這樣，走到了其他地方，類似這樣的對話也可以聽到。
但是，美少女什麼的，可愛什麼的，真的是在講關於我的事嗎？
不是說著另外一個人的事嗎？
莫非是三人自己製作了這虛假的事。
是熊熊服裝姿態的話，退讓一百步的話或許是可愛的。
這次是制服的打扮。
哪裡都沒有可愛的要素在。
制服打扮的女生什麼的，學園到處都有。
也不是什麼特別的服裝。
比我可愛的女孩子大有可在。
所以，諾雅她們的話只可以相信一半了。
所以，要向希雅和提莉雅那邊確認一下。
更進近一步聽的話，發生了纏繞希雅的事件發生了，然後，提莉雅出來搭救了。
 
「提莉雅大人，很帥氣哦。提莉雅大人狠狠盯著的話，大家都不靠近了。」
 
一般思考的話，被公主大人的提莉雅怒視著的話都會逃的呢。
但是，看來提莉雅做了多餘的事了。
 
「她是我最重要的朋友」的這麼宣言了，騷動更加加大了。
那個公主到底說了什麼啊。
這樣的話，就確定是公主的朋友的消息會到處擴散起來。
 
「那麼，學園祭沒享受到嗎？」
「不，昨天看的合奏，戲劇，再看了一次呢，很快樂哦。」
 
因為周圍都騷動起來了，經過提莉雅的提案，到那個王族專用的房間，再看一次合奏和戲劇的樣子。
我也想再一次聽見合奏和歌姬的演唱。
如果可以錄音的話，我想把它錄起來。
那麼一來的話就隨時都可以聽了。
有那種魔道具嗎？那是我想要的東西。
聽著諾雅她們說著學園祭的事時，房間的們被打開了，看起來像今天艾蕾羅拉疲倦一樣臉的希雅進來了。
 
「姊姊大人！？」
「諾雅，我回來了。」
 
希雅進入了房間，像要倒下來的樣子，坐在了沙發上。
 
「姊姊大人，怎麼了嗎？」
 
諾雅把桌子上裝有水的杯子遞給希雅。
接下杯子的希雅喝了起來，然後放鬆了。
 
「謝謝你。」
「然後姊姊大人，到底怎麼了嗎？」
「各種各樣的人向我打聽了優奈小姐的事，只是有點疲累而已唷。」
 
我的事？
按照希雅說的話，托了提莉雅的福應該一日裡都會平靜下來的。
過了一會兒，路多姆的人來店裡拜訪了，聽了傳聞的同班同學也出來露臉了。
沒想到騎士也來了，不是來回禮的吧。
 
「有做了什麼嗎？」
 
如果，真做了什麼的話，就全副武裝的把他們揍飛。
 
「什麼也沒做唷。只是普通來打聽關於優奈小姐的事。」
 
希雅說了想要詳細知道的話就去找艾蕾羅拉小姐或提莉雅小姐去，然後就逃走了。
看來是給人家添麻煩了。
所以，想要謝罪時，希雅搖了搖頭。
 
「優奈小姐為了我和女騎士戰鬥了。要感謝還來不及，添麻煩什麼的沒這麼覺得哦。莉涅亞也很感謝優奈小姐唷！」
 
之前提莉雅的朋友宣言。
那麼，也沒關係嗎？
 
「但是，我的事真的傳得那麼廣嗎？」
 
我把從諾雅哪裡聽到的話，簡單地說明給希雅聽。
「諾雅她們，也太誇大了呢～」
「是事實唷。」
 
我無法得到我所想要的回答。
 
「全部都是事實唷。大概，現在可能的更加熱烈的傳開起來。」
「呼呼，是開玩笑的吧～只是個比試而已唷。」
 
我只是和兩人騎士比試而已。
但是，希雅搖了搖手指頭。
 
「在學園裡的一部份傳著神秘的美少女的傳聞。」
「美少女？」
「當然，是優奈小姐的事哦。」
 
哪裡都沒有美少女的說，擅自的自己隨便想像出來。
如果，知道了傳聞中跟騎士戰鬥的是我，是會鬧笑話的啊。
 
「美少女（笑）」
「美少女？在哪裡？」
「不是美少女，而是微少女吧。」
 
可以想像出會說這樣的話。
比穿著熊熊裝備時被笑話，感覺更悲傷。
 
「優奈小姐。那個，有個很難說出的話，優奈小姐的內褲被看到了哦。」
「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇。是謊話吧。」
 
諾雅她們也說了。
不是我聽錯了嗎？
 
「沒問題的哦，跳躍起來時，做出過激的行動時，只是若隱若現的看到一點罷了，完全看到的人是沒有的。」
 
才沒有人這樣安慰的吖。
嗚嗚，好羞恥啊。
哼，再也不靠近學園了。
哼，不會再把臉露出在外面走的。
才沒有美少女存在什麼的。
哼，只有穿著熊熊裝藏起來的選項了。
雖然４人都在安慰我，但是內褲被看見了唷。
大家都認為是美少女打到的唷。
我深深地把熊熊兜帽藏起來，從現實中逃避。
  