========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-29 19:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第282話　熊熊閉門不出
我正在沮喪時，史莉莉娜小姐準備好了晚餐，來房間裡呼叫我們了。
 
「優奈大人，你怎麼了嗎？」
 
看見沮喪的我，史莉莉娜小姐擔心的問了。
但是，內褲被看到的事也不能說，美少女獨自一人散步的謠言，這麼羞恥的事怎麼也無法說出來。
如果這麼說的話就自己說自己是美少女的事了。
孩子們都在安慰我，但一段時間內是無法恢復了。
我被菲娜她們一邊拖著一邊被帶到食堂去了。
 
「大家，很慢唷。」
 
來到食堂時，和我不一樣，有著精神的艾蕾羅拉小姐的身姿。
到剛才為止，明明就像活屍體一樣，已經很精神了啊。
切換精神得還真快。
真令人羨慕。
 
「啊啦，優奈。看起來沒什麼精神呢。」
「艾蕾羅拉小姐還真是精神呢。」
「休息了呢。所以如果還繼續被抱怨的話，跟路多姆沒關係，我會堅決辭職。」
 
換句話說，這不是恐嚇嗎？
如果是艾蕾羅拉小姐，真的很可能會去做，真是恐怖。
 
「那麼，為什麼優奈會毫無元氣的？」
「因為少女心壞掉了。」
「……？」
 
不明白我回答的意思，艾蕾羅拉小姐傾斜著頭。
 
「嗯，優奈小姐……」
 
希雅和諾雅把我沒有精神的理由向艾蕾羅拉小姐說明了。
 
「呼呼～看見優奈內褲的男生真是幸運呢。」
 
那樣的話變成了我的不幸。
 
「如果看見的話，把眼睛挖出來，直到記憶消失為止毆打他的頭部啊。」
 
這樣的話，我的心多少也會平靜下來。
 
「優奈姊姊，好可怕。」
 
菲娜和修莉都擺出了捂著自己眼睛的動作。
 
「玩笑的唷，才不會做那種事唷。」
 
就算是我也不會要把眼睛挖出來的。
但是直到記憶消失為止毆打頭部的可能性無法否定。
煩躁的情緒沸騰起來了，想透過揍人發洩出來。
這全部都是路多姆那個大叔的錯。
下次見到的話，就追加毆打他的次數吧。
但是，熊的姿態跟他互毆的話也有可能會注意到我。
以制服姿態的話，也會變得很麻煩。
要怎麼才能把這煩躁的心情發洩出來。
 
「然後想向希雅問一件事。學園的休假是幾時呢？」
「休假嗎？」
「在回克里莫尼亞之前想向提莉雅道謝呢。因為每次去城堡，她都去學院上學的關係，沒能見到。所以，我想在學園放休假時去城堡一趟。」
 
是的，至今為止，去了幾次的城堡，遭遇率都是零呢！
 
「嗯，明天是整理和學院祭的發表會，後天的話就是休假日。」
 
那麼，後天就去見提莉雅吧。
 
「那個，優奈小姐。後天，有一些時間嗎？在優奈小姐回克里莫尼亞之前，馬力克斯他們想感謝並回禮你。」
 
看來是想要回禮感謝我給棉花糖機器和幫店宣傳的事。
回禮什麼的才不會收。
我說了要向提莉雅回禮了，如果說了不要，那麼就會產生矛盾了。
所以，打算和馬力克斯他們見面了。
那麼午前和馬力克斯見面，午後則和提莉雅見面吧。
 
「還有，制服該怎麼辦呢？交還之前先洗過嗎？」
 
借來的東西應該還回去。
 
「制服就送給優奈了唷。未來優奈可能有需要到它的時候。」
 
那是什麼像預言一樣的話啊。
我沒有預定穿制服和讓人看見內褲唷。
我堅決地拒絕，但希雅並沒有收下。
 
「那樣的話，就入學這學園怎麼樣？如果優奈小姐入學的話，制服就有需要了唷～」
「啊啦～好主意呢。」
 
艾蕾羅拉小姐贊同希雅的提案，相反也有反對的聲音。
 
「不行！優奈小姐要回克里莫尼亞的。」
「不能跟優奈姊姊見面的話，我會很傷心所以不行！」
「優奈姊姊不在的話我會很困擾的。」
 
孩子們三人提出了反對的話語，嗯～我這麼被需要真是高興呢。
然而，一開始就沒有要入學學園的打算，所以就慎重地拒絕了希雅的提案。
學校什麼的，只有壓力的地獄正在等待。
此外，還有熊熊傳送門，和希雅她們見面的事也變得簡單了。
不止菲娜她們會感到寂寞，我也會感到寂寞的。
就目前而言，雖然先收下了制服，希望不會有再穿它的日子到來。
第二天，我宅在房間。
 
「優奈小姐，出門了唷。再過一會，就要回克里莫尼亞去了。」
「不要～」
「打扮成熊熊的話，誰也不會發現的唷。」
 
內褲被看到的第二天我沒有出去的勇氣。
諾雅和修莉從旁邊抓著我的熊熊手套，試著拉扯我，我連動都不動。
從神那裡拿到的熊熊裝備，誰也無法移動到我的。
 
「優奈小姐，這個打扮的話，內褲是不會被看到的。」
「還有我認為沒人會認出是優奈姊姊的哦。」
 
隨著時間的推移，人的腦內的記憶會變得淡薄。
但是，如果發現昨天的制服美少女（笑）和我是同一人物的話，腦內內褲的鮮明印象可能會有喚起記憶的可能性。
所以，今天一天不應該出門。
直到我的臉在對方的腦內褪去。
 
「學生都去學園了，所以沒問題唷。」
 
諾雅拉著我的手腕和手，我卻絲毫不動。
還有看比試的不只有學生在。
一般人也在的。
人的眼睛往哪看是不知道的。
 
「優奈姊姊。內褲被看見會感覺很羞恥嗎？我的話沒問題唷。」
 
修莉把我的手放開，把自己的裙子掀起來。
但是，旁邊站著的菲娜抓著了修莉的手。
修莉的內褲被看見的事被菲娜守護了。
即使，看見了。
同樣是女生的修莉也還只是個孩子。
也並非什麼害羞的事。
只是，到任何地方都捲起裙子是不行的。
要讓菲娜好好的注意一下。
 
「當變成大人時，讓男孩子看見內褲的話，是很羞恥的事唷。」
 
我把諾雅的手甩開，跳上了後邊的床，在床前召喚了普通大小的熊緩和熊急。
無敵的熊熊防波堤就此誕生～
誰也無法跨越這熊熊防波堤，也無法來到我這邊。
 
「熊緩！熊急！保護我。但是，不允許傷害任何人唷。」
 
熊緩和熊急擺出了一副困擾的臉。
有人挑戰了熊熊防波堤。
修莉和諾雅很開心似的突擊了防波堤，潛下去了。
 
「好大，是熊緩啊～」
「這麼大的尺寸是自移動以來。」
 
兩人開始抱起熊緩和熊急。
菲娜也很高興似的抱著熊急，然後三人和熊緩和熊急一起玩耍，也沒說要外出的話了。
防波堤在別種意義上保護了我。
第二天，吃完早餐，在過一會，就是和馬力克斯約定了的時間了。
 
「優奈小姐，這次的事非常感謝你。」
 
馬力克斯說出謝謝時，堤摩爾，卡特蕾亞也說出了感謝的話。
交還了棉花糖的機器。
有好好地洗得乾乾淨淨，一點也不髒。
製作棉花糖後，會變得黏糊糊的呢。
說到這，想起了不得不把棉花糖拿到國王那邊。
如果忘記了然後回到了克里莫尼亞，下次見面時會變得很麻煩，和提莉雅見面時拿過去吧。
 
「托優奈小姐的福，投票的結果。食品部門得到了第三名。」
 
希雅告訴了我學園祭裡遊客投票的結果。
說起來我也有投票呢。
雖然第三天時被國王牽來牽去的，就沒有投到票。
 
「但是，為何我們只得到了第三名啊。我絕對認為是第一名的說。」
 
馬力克斯很難以接受投票結果的樣子。
 
「才沒有這種事唷。因為店鋪也有相當的數量，第三名已經很厲害了唷。」
「但是這麼大賣了不會只有第三名吧。」
「馬力克斯你很囉嗦耶，你是沒聽到投了票的同學們說，雖然是種不可思議美味的食物，但一點都沒有飽足的感覺，所以就比較沒人投我們這樣。」
 
卡特蕾亞對絮絮叨叨的馬力克斯說明著。
 
「但是，大家都很美味的吃了唷。」
「我也同意，第三名已經很厲害了唷。」
「我知道了啦。」
「還有，據說那些無效票，如果變成有效票的話很有可能會得到第二名哦。」
 
堤摩爾的話讓三人露出了微妙的表情。
 
「無效票？」
「是的。有很多人都沒寫店鋪的名字，直接寫了熊唷。看見優奈小姐製作熊的擺設物的人就簡單地寫上去了。所以和店鋪名不同。」
「嘛，那個是因為第一天那裡就集中了很多人。就算是我也會知道它是不同的。」這麼說了，馬力克斯看向我。
 
「因為變成了謠言了嘛。」卡特蕾亞看向我。
 
「果然，是這樣呢。」堤摩爾看向我。
 
「第一天就看到熊了呢。」希雅看向我。
被影響的孩子們也把視線移向我。
據希雅所說，第一天，寫上了熊的紙張投的票很多。
然後執行委員以熊的擺設物判斷出了是希雅她們的店。
第二天，第三天被寫上熊的紙張只有幾張。
然後，經過調查發現是學園祭第一天裡造成了店鋪風暴，打扮成熊的樣子的女孩子。
所以判斷了是把票投給熊打扮的女孩子了。
那個熊是指我的事呢。
 
「大概，我認為看見熊打扮的優奈小姐的身姿的人都把票投給了你唷。最初執行委員好像也很困擾，深入調查時，判明了是熊打扮的女孩子造成了店鋪風暴的原因，因此變成無效票了。如果，優奈小姐第二天，第三天也是熊的打扮的話，有可能會得獎呢。」
 
謝絕唷。
嗯，第二天沒引起店鋪風暴真是太好了。
嘛，不是熊打扮的話就沒問題了。
但是會太顯眼所以自重了。
 
「如果說是因為優奈小姐的話，那個也是托優奈小姐的福呢。」
「嘛，大概是呢。」
 
學生組都點了點頭，是什麼事呢？
似乎，見習騎士的表演進入前三名。
 
「一般來說騎士的練習比試，是不會排到這個位子的，引起了很大的騷動呢。據熟人所說，一人好像可以投三票的樣子。」
「絕對是托了優奈比試的福呢。啊，好想看啊。」
「我也是，好想看啊。」
「好羨慕希雅小姐呢。」
「我也是，遇到了很麻煩的事吖。」
 
好像，托我的福見習騎士的表演得到了很好的票數，但是也不一定因為是我。
在這之後我離開的時候，要投票的人可能早已投完票了。
「我的熟人看了比賽，把三票都投了出去唷。」
「同伴看了也投了三票。」
「被美少女的強大感動了的這麼說。」
 
……大概，或許那不是我。
我是美少女（笑）啊。
 
「昨天在教室裡，也是關於優奈小姐的事成為話題了唷。」
 
這個也一切是那個大叔的錯。
我在心中決定絕不再靠近這學校。
  