========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-07-25 02:47
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第283話　熊熊被諾雅發現了繪本的事情
馬力克斯他們向我們道謝，之後大家聊起了學園祭的事。
第一天的熊熊旋風啊，提莉雅來店裡幫忙結果引發大騷動的事啊，還有沒看到我和騎士們戰鬥很後悔之類的。
 
「優奈，下次請和我比試一下。」
「下次再說吧。」
 
因為覺得有點麻煩，暫且這麼回答了。
 
「話說，要去哪家店？」
 
希雅他們答應了請來店裡幫忙的朋友們和同學們吃飯，可是人數比預料的多，所以就頭疼了。
 
「比一開始預計的人數多呀。」
「想不到什麼可去的地方嗎？」
 
被馬力克斯這麼一問，卡特蕾亞和堤摩爾都是很為難的表情。
 
「有多少人來著？」
「十六個呢。」
「加上我們自己就二十人了，確實多了點。」
「也請了幾個沒來幫忙的人呢。」
 
這麼多朋友都是為希雅和馬力克斯而來吧。
確實他們和我不一樣呢。
我在之前的世界就算叫人也肯定一個都叫不來。
再一想我連能叫的人都沒有一個，拿自己和希雅他們相比本身就是錯誤。
 
「優奈也來嗎？」
「嗯～～～」
 
說句實話，真不想去有很多不認識的人在的地方。
穿熊熊裝去肯定會引起騷動不說，穿制服去的話希雅那個想做騎士的朋友也在，她之前看到過我的臉，見面肯定也會帶來麻煩的。
 
「這次我就算了。不管穿熊熊裝去還是穿制服去估計都會引來亂子。你們就和朋友們好好享受吧。」
 
我這個外人去了，也很難找到自己的位置。
而且希雅她們的聚餐好像定在了下個休息日，那個時候我就不在王都了。
過幾天我就回克里莫尼亞了。
我一個人的話早回去晚回去都沒關係，可是菲娜和修莉在。
學園祭都結束了，不快點帶她們回家堤露米娜小姐會擔心的。
雖然希雅她們可能會有點遺憾，這次我就還是不參加了吧。
 
「這麼多人到時候一定會很吵的。」
「要找一家東西好吃，吵鬧也沒關係，地方還得夠大的店。」
「地方大東西好吃的店倒是有，可是在那樣的店裡吵鬧起來肯定不行吧？」
「那怎麼辦呀？」
 
確實，２０個學生一起聚餐一定會很吵鬧的。
要是在克里莫尼亞的話，倒是可以請她們到我的店來。
店裡有派對用的大廳，吵一點也不怕。
話雖如此，也不能把大家都叫到克里莫尼亞去。
想起來了，王都也有差不多的店啊。
 
「希雅，我知道個好地方喲。」
「優奈，真的嗎？」
「嗯，沒有客人所以吵鬧也無所謂，吃的東西也好吃，是家很不錯的店呢。」
 
我也知道自己剛才的話有點自相矛盾。
哪裡有東西好吃又沒客人的店呢。
 
「有那樣的店嗎？」
「可是，東西好吃卻沒有客人不是很奇怪嗎？」
 
我腦子裡正在想著自己的話是不是有點奇怪，馬力克斯就吐槽了。
 
「因為這家店還沒有正式營業，還在準備開張呢。」
 
我和她們講了國王指示艾蕾羅拉小姐開辦餐廳的事。
味道的話，店裡的總監是王族料理長傑雷夫先生，飯菜肯定好吃。
因為還沒開張，就算吵鬧一點也不會吵到別的客人。
也有一個問題，就是要有艾蕾羅拉小姐和傑雷夫先生同意才行。
拜托艾蕾羅拉小姐就ＯＫ了吧。
 
「國王陛下親自下旨開的餐廳啊……」
「哎呀，估計不行吧。」
「而且這樣的店我們也吃不起呀。」
 
學生組否決了我的意見。
 
「我會幫你們拜托艾蕾羅拉小姐的喲。」
「說我嗎？」
 
有人搭話了，不是別人，正是艾蕾羅拉小姐站在門口。
 
「媽媽？」
 
艾蕾羅拉小姐一來，學生們都站起來和她打招呼。
 
「媽媽為啥會這個時候回家來？工作怎麼辦？」
「我驚訝的倒是你不知不覺就出現在家裡了。」
「這個嘛，聽說希雅的朋友們來了，所以溜回來嚇女兒一跳的。」
 
為人父母，這樣做可是會被孩子討厭的喲。
不過還好這裡是客廳，不是孩子自己的房間，也算ＯＫ吧？
之後，希雅又問艾蕾羅拉小姐為啥會回家來。
 
「因為忘了點東西要回來取一趟。之後聽說希雅的朋友們來了，於是來露個臉。平時希雅給你們添麻煩了。」
「不不，我們沒做什麼。」
「我們總給希雅添麻煩呢。」
「今天我們也是擅自前來，實在不好意思。」
「嘻嘻，沒事沒事。大伙兒聊什麼呢？剛才聽到了我的名字。」
「不是什麼要跟媽媽說的事啦。」
 
希雅這麼一說，艾蕾羅拉小姐就做出一副難過的表情。
 
「女兒也到了叛逆期了嗎……」
 
艾蕾羅拉小姐帶著有點悲傷的表情，看看希雅。
肯定是裝的！
 
「才不是呢，我們在說要請學園祭上幫忙了的朋友們吃飯的事。因為人數太多，定不下來要去哪裡。」
 
之後，說明了我向她們提起了「熊熊休憩的餐廳」，正說到要不要拜托艾蕾羅拉小姐等等。
 
「嗯，好主意呢！」
「媽媽？」
「這可是國王陛下下旨開辦的餐廳啊。」
「這麼好的餐廳我們真的可以去嗎？」
「嘻嘻，順便試吃的話就沒問題了。不過，你們去了之後要好好評價飯菜的味道喲。」
 
四個人想了半天，最終決定拜托艾蕾羅拉小姐了。
之後艾蕾羅拉小姐和希雅聊起了人數和想吃什麼菜之類的話題。
艾蕾羅拉小姐，工作的事ＯＫ嗎？
不是說是忘了東西回來取的嗎？
這樣，留下艾蕾羅拉小姐和希雅他們商量，我要到王城去見提莉雅了。
諾雅她們也要去為這次的事向提莉雅道謝，於是跟著我一起去了。
到了王城，我刷了我的臉ｐａｓｓ（讀作熊ｐａｓｓ）進了城。
菲娜她們則是給門衛看了市民卡。
 
「今天我們是來找提莉雅殿下的，能見到她嗎？」
 
告訴了門衛我們不是來找芙蘿拉殿下的。
 
「嗯，艾蕾羅拉大人已經囑咐了，要是熊……優奈小姐來了，讓我們給您帶路。」
 
看來艾蕾羅拉小姐已經和守門的兵士們說好了。
能這麼順利的去找提莉雅，真是多謝她了。
也不用預先確認，一個兵士就帶著我們往提莉雅的房間去了。
艾蕾羅拉小姐在這些小事上總是想得很周到。
看上去老是翹班不工作，她實際上還是好好的在做事吧。
不過，想想剛才的事，又覺得好像我們每次見艾蕾羅拉小姐她都是在翹班中呢。
兵士帶我們到了提莉雅的房間。
到了門前敲敲門，之後向提莉雅報告了我們來訪的事。
 
「請進來吧～～」
 
房內傳來了許可的話。
兵士對我們低頭行個禮就走了。
我們推開門進去，看到提莉雅和芙蘿拉殿下坐在椅子上。
 
「熊熊！」
 
沒想到前天剛見過芙蘿拉殿下，今天又能見面呢。
芙蘿拉殿下跳下椅子跑到我身邊。
 
「為啥芙蘿拉殿下也在這裡呀？」
「聽說了優奈要來，本打算出門的就不去了，改在屋裡和芙蘿拉玩了。」
 
哎呀，這麼說我來的時候不太好嗎？
 
「難道說本來是預定要出門辦事的嗎？」
「沒有計劃的，沒關係啦。」
 
還好還好，這次我可是沒問提莉雅方不方便就跑來了。
 
「提莉雅，之前三天謝謝了，我玩得很高興。」
「嗯，我也很享受的！終於和傳說中的熊熊女孩見面了，心情真是太好了！而且見到了諾雅你們幾個我也很高興呢。」
 
聽了提莉雅的話諾雅和菲娜有點不好意思，修莉則是很高興。
 
「話說，昨天也把我嚇到了啊！突然就要和那個路多姆對戰。爸爸也沒有阻止你們，艾蕾羅拉也就那樣讓優奈去打了。我那個時候的心情你知不知道啊！」
 
你這麼說我也很困擾啊。
全都是那個大叔觸我逆鱗的錯。
 
「比我個子還小的女孩子要和那個騎士路多姆戰鬥啊！正常來想絕不可能贏的，可是優奈先打敗了騎士，又贏了路多姆。雖說我是親眼所見，還是覺得難以置信。」
 
國王和艾蕾羅拉小姐雖然沒見過我戰鬥，但我很強他們是知道的。
不過，提莉雅就不知道了呢。
 
「你們三個知道嗎？」
 
提莉雅問三個小孩子。
 
「嗯，不過我也是第一次看優奈姊姊戰鬥。」
「我也是第一次！」
「我也只見過一點兒。」
 
也對，之前沒帶著幾個小孩子戰鬥過呢。
再怎麼說也不會帶她們去危險的地方。
 
「我看得提心吊膽的，看到劍砍向優奈我好幾次都想叫停了，不過爸爸叫我『不要擔心』來著。」
 
看來害她大大的擔心了呢。
 
「之後才聽爸爸跟我講了優奈很厲害什麼的，媽媽也知道，就我不知道！」
「沒辦法呀，因為之前都沒見過提莉雅。我之前都不知道國王還有個提莉雅這麼大的女兒。」
「還以為我很有名的，居然也有不知道我的人啊。」
 
對不起，都是因為我太無知了！
看起來菲娜和修莉也不知道的樣子。
不過這兩個孩子不知道也正常。
 
「不說這個了，這次是來向提莉雅道謝的呢。」
「謝禮我已經收到了喲。」
 
提莉雅向床上看過去。
和芙蘿拉的床一樣，枕邊也放著熊緩和熊急的毛絨玩具。
 
「不過，說起來我也有事要拜托優奈呢。想看看你的熊熊召喚獸們。」
「召喚獸？」
「嗯，因為之前芙蘿拉和媽媽說起它們都很高興的樣子。說又可愛，又柔軟什麼的，我也很想看看。之前芙蘿拉也說想和它們一起玩呢。」
「熊熊嗎？想一起玩！」
 
芙蘿拉坐在椅子上讀著繪本。
諾雅從剛才起就一直往那邊看啊看的。
看起來，是對繪本感興趣可又看不到內容的樣子。
 
「可以呀，在這裡召喚ＯＫ嗎？」
「聽爸爸媽媽和芙蘿拉說是很乖的熊熊們，沒問題的。」
 
得到了提莉雅的許可，我伸出熊熊手套，召喚了熊緩和熊急。
當然是正常大小的。
 
「真的是熊熊啊！可以摸摸嗎？」
 
提莉雅的問題還沒說出口，芙蘿拉殿下把繪本往桌上一放，喊著「熊熊！」就跑過來抱住了熊急。
 
「好像沒問題呢。」
「只要不危害到它們就ＯＫ喲。」
 
提莉雅看著高興的芙蘿拉，稍微有點害怕的伸手摸了摸熊緩。
 
「真的好軟啊。」
 
提莉雅摸了一下，知道熊緩不會做什麼了，就像芙蘿拉一樣抱了上去。
另外一邊，修莉也同時抱住了熊急。
菲娜正過去阻止，提莉雅就說「沒事的。」。
於是修莉就和芙蘿拉殿下一起開始和熊急玩了。
看看諾雅那邊，她正在看桌上芙蘿拉殿下放下的繪本呢。
桌上擺著３冊繪本。
 
「優奈姊姊，難道說這就是優奈姊姊畫的那個繪本嗎？」
 
封面上畫著熊熊和少女。
因為是公主殿下的東西，諾雅看著也不敢隨便摸，很煩惱的樣子。
提莉雅看到諾雅的樣子開口了。
 
「看吧，沒問題的。那幾本是我的。」
「提莉雅的？」
「我也拿到了一套的。」
 
嗯？這麼說看來第三卷也印好了啊。
諾雅看看提莉雅的臉，道過謝，伸手拿起了繪本。
 
「話說優奈，我可以坐在這孩子的背上嗎？」
「坐是沒問題，不要在上面亂動的太厲害喲。」
 
得到了我的許可，提莉雅說著「才不會那樣做呢！」就高興地爬到了熊緩的背上。
因為房間很大，騎著熊緩走動也沒問題呢。
芙蘿拉殿下和修莉見了，也一起騎上了熊急。
諾雅一方面很想和熊熊玩，另一方面又想看繪本的樣子。
不過，也有人想把諾雅的興趣從繪本上引開呢。
 
「諾雅大人，與其看繪本，不如來和熊緩熊急它們玩吧？」
 
菲娜想把諾雅從繪本邊上引開。
 
「我就不了，這個繪本今天不看就沒機會看了。」
 
諾雅打定了決心，坐在椅子上開始看繪本。
菲娜很為難地看著我，可我也無能為力啊。
雖說諾雅就算看了也有可能察覺不到，不過裡面的女孩子確實很像菲娜呢。
諾雅翻開繪本。
 
「這個女孩子是？」
 
諾雅瞟了菲娜一眼，又繼續看繪本。
翻著繪本，還是時不時的看看菲娜。
菲娜臉上則半是苦笑半是微笑。
 
「這個女孩子不是和菲娜很像嗎？」
「諾雅大人，是錯覺啦。」
 
菲娜否定道。
 
「是嗎？我還覺得很像菲娜的。」
 
菲娜忽悠成功，露出了安心的表情。
不過，諾雅又繼續讀起了桌上的第二冊、第三冊。
讀著讀著，諾雅眯起了眼睛，懷疑的看著菲娜。
 
「這個肯定是菲娜！另外，這個是修莉！」
 
諾雅指著第三冊出現的女孩子。
 
「另外，這兩個熊熊是熊緩和熊急！還有那個是優奈姊姊！」
 
諾雅全都說對了。
菲娜一臉放棄的表情。
 
「為啥一直都不告訴我啊！」
 
諾雅質問我和菲娜。
 
「因為是給小小孩看的繪本啊，諾雅不是看繪本的年齡了的說。」
「雖說如此，是優奈姊姊畫的繪本，又有菲娜出場，我當然想看啊！我也要這個繪本！」
 
諾雅朝我和菲娜逼近。
 
「明白啦，送你一套，不要激動啦。」
「真的嗎？」
「我手裡有前兩卷，第三卷就要找艾蕾羅拉小姐要了呢。」
 
也要帶幾本去孤兒院，是得找艾蕾羅拉小姐拿幾本繪本。
 
「另外，我也要在繪本裡出場！」
 
果然會這樣啊。
 
「還沒有決定要不要畫續集，沒法就這麼答應你啊。」
「嗯嗯嗯，菲娜搶先了，真狡猾！」
「諾雅大人，被畫到繪本裡很丟臉的呀。我覺得還是不要被畫進去比較好。」
「說這種話，自己卻是繪本的主人公，還被畫得這麼可愛！太狡猾了！」
「可是，這個繪本是要送到很多地方去給人看的喲。」
「是嗎？」
 
諾雅轉過頭向我確認道。
 
「一開始我是畫給芙蘿拉殿下的，可是很多人都想要，於是就又印刷了一些好送給想要的人們。」
「所以啊，還是不要了比較好，會很不好意思的。」
「嗯嗯，也是呢。不過，只畫菲娜和修莉還是太狡猾了！而且也有很像優奈姊姊的熊熊出場。」
 
諾雅開始煩惱了的樣子。
總算還是正常的感到不好意思了，太好了。
諾雅看看繪本，看看菲娜和修莉，看看熊緩熊急，最後看看我。
 
「我還是想被畫進去！大家都出場了，只有我沒有，我不要這樣！」
 
雖然這麼說，諾雅要在繪本裡出場還是一件很微妙的事啊。
因為裡面我的角色是熊，所以不能和現實一樣接下護衛諾雅的委托，菲娜角色那樣的普通人家女孩要見到貴族女孩也不容易。
怎麼辦呢？
總之先跟諾雅說「我想想」，暫時搪塞過去了。
看回提莉雅那邊，背上背著提莉雅她們的熊緩熊急在屋子裡轉來轉去。
看來那邊也有那邊的樂趣呢。
  