========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-09 22:19
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第284話　熊熊回到克里莫尼亞＆馬力克斯視點（學園祭的謝禮）
約好了送繪本給諾雅，她高興地又開始從頭讀繪本。
菲娜也放棄了，坐在邊上一起看繪本。
下次的繪本要有諾雅登場，得好好想想內容了呢。
想起這次來王城還有個目的，我看向提莉雅。
 
「提莉雅，我能見見國王嗎？」
 
我問坐在熊緩背上玩得正高興的提莉雅。
雖說麻煩，也得跟國王見一面，請他嚐嚐棉花糖。
今天來王城這個也是要辦的事情之一呢。
 
「爸爸嗎？」
「嗯，回克里莫尼亞前想見他一面。要是不行的話，可以幫我帶個話嗎？」
 
今天是來看提莉雅的，兵士給我們引了路，沒有去通報國王的樣子。
說不定這次也是艾蕾羅拉小姐的安排呢。
 
「有點東西想在回克里莫尼亞前讓他嚐嚐。要是不行的話，我就下次過來的時候再給他。能幫我把這話傳給他嗎？」
 
我的熊箱裡有棉花糖機，啥時候都可以做。
下一次再來做給他吃也可以。
 
「嗯～～稍等一下。」
 
提莉雅想了想，下了熊緩出門去了。
沒一會兒就回來了。
 
「剛才去拜托他過來一趟了，應該很快就到吧。」
 
難道是去把國王叫來了嗎？
居然不是叫我去國王那裡啊。
 
「我去找他就好的。」
「沒問題啦，萬一不行也會有人來報信的。」
 
為了吃個棉花糖把國王陛下叫來了。
按照常識來講明顯不可能吧。
不夠，沒過一會兒國王真的來了。
 
「今天在提莉雅的房間啊。」
「因為在學園祭受了提莉雅不少照顧呢。」
「可是，為啥會是這個狀況？」
 
提莉雅和芙蘿拉兩位殿下還有修莉在和熊緩熊急玩，諾雅和菲娜在讀繪本。
公主大人的房間裡，現在是不得了的罕見狀況啊！
 
「是我拜托優奈給我看看召喚獸們的。」
 
提莉雅在熊緩背上搭話道。
國王看看和熊玩得正高興的提莉雅，轉向我。
 
「話說，有什麼事找我嗎？」
「想給你嚐嚐之前說好的那個棉花糖的，吃不吃？」
「啊啊，是那個啊？要吃要吃。」
 
國王還記得我說的話啊。
要是忘了的話就那樣過去了也不錯。
不過，以後也有可能想起來的，還是說話算話給他吃了比較好。
我準備做棉花糖，在桌上放上了機器和粗砂糖。
國王好像很有興趣的樣子，看著棉花糖機。
 
「這是啥？」
「做糖果的機器。」
 
國王在一邊看著，我按下棉花糖機的開關，很快就有細細的絲線一樣的糖出來了，馬上捲在小棒上。
很快棉花糖就做好了。
 
「這個是只用粗砂糖做的呀。」
「因為很甜，最好配點喝的一起吃。」
 
我從熊箱裡拿出紅茶。
 
「你的道具袋裡還真是啥都有啊。」
 
不要這樣說啊。
我的物品袋不是某貓型機器人的四次元口袋，並不是啥都能裝的。
只能裝它能裝下的東西而已。
雖說裡面也有些神隨意放進去的東西，但是並沒有多少喲。
 
「不過，你還真是知道一些不可思議的事情呢。從來沒聽說過用粗砂糖就能做出這樣的東西。」
 
你畢竟是國王，不知道也不奇怪吧。
食物的知識廚師知道就可以了，國王有國王的工作。
國王豪邁地咬了一大口。
 
「好甜啊。」
「因為是砂糖做的甜甜的糖果啊。」
「在嘴裡溶化的口感真有意思。」
「爸爸，我也要吃！」
 
國王把棉花糖遞給芙蘿拉殿下，她高興地吃起來了。
總之，我說話算話帶來了棉花糖，這樣以後就不會被國王抱怨了。
 
「這麼說來，艾蕾羅拉那傢伙沒來嗎？」
「艾蕾羅拉小姐回家去取工作上要用的資料了。」
 
至於她把工作的事拋在腦後，開始和希雅說起同學聚餐的事等等就不說了。
說起來也是因為我提起了王都熊熊店才會這樣的。
說好給國王的東西也帶來了，也和提莉雅好好道了謝，這樣事情就都辦好了。
芙蘿拉殿下玩累了已經睡著了，不想把她驚醒，我們就離開王都回家了。
 
「優奈，還要來喲。以後要找我在家的時間來喲！」
 
雖然提莉雅都這麼說了，可是我來王都都是想起來就過來，沒有計劃的。
能不能碰到她只能靠運氣了。
不過想想迄今為止來王都這麼多次的情況，全靠運氣的話可能一輩子也碰不到提莉雅呢。
 
當天晚上艾蕾羅拉小姐一回來就說到白天被國王訓了。
 
「只是和希雅她們稍微商量了一下，又去找傑雷夫聊了聊就回去工作了的說。」
 
這樣一來就不剩什麼工作的時間了吧。
雖說這次我也有責任，可是身為大人做事不分輕重可不行呢。
 
「這麼說那肯定女兒的事才是最重要的呀！」
 
真是艾蕾羅拉小姐風格的回答呢。
毫不猶豫就說出這樣的話，真是為人父母者的楷模。
不過還是很想吐槽說「這又不是什麼攸關前途生命的大事，好好工作去啊！」
 
之後和艾蕾羅拉小姐說了繪本的事，拿到了印好的繪本第三卷。
諾雅也拿到了一套繪本，這樣就不用我給她拿了。
 
「媽媽都不和我說繪本的事！太狠心了！」
「因為繪本的事是優奈告訴我的，還以為你知道了呢。你們兩個都在克里莫尼亞，正常人都會這麼想吧。」
「這樣啊。」
 
諾雅噘著嘴，還是不肯原諒媽媽的樣子。
 
「而且，畫這個繪本的是優奈嘛。」
 
把責任推給我了。
不過也是，我和諾雅住在一起，艾蕾羅拉小姐住的那麼遠，要告訴諾雅也應該是我來告訴。
而且我又是作者，唉，無法反駁了。
 
「下次再畫了新繪本一定送給你。」
「說好了喲。」
 
答應諾雅了，這下不快點想好下一卷的內容不行了。
 
「優奈明天就回家了嗎？」
「再這麼在王都待下去也不行啊。」
 
不能一直帶著菲娜和修莉在外面，所以明天一早就動身回克里莫尼亞去。
雖說要是使用熊熊門可以瞬間回到克里莫尼亞，可是眼前已經布下了包圍網，沒法用了。
 
「那麼我給你們安排馬車，送你們到王都門口吧。」
「又能和熊緩熊急一起旅行了。修莉，一起坐吧。」
「嗯！」
「明天一早，馬力克斯他們也說要來送你的。」
 
這就沒辦法了。
一方面沒法拒絕艾蕾羅拉小姐安排好的馬車，另一方面諾雅和修莉也很期待坐熊熊們旅行。
沒辦法，用不了熊熊門了。
放棄了，這次就坐熊緩熊急回去吧。
 
「菲娜，修莉，隨時來玩都歡迎喲。」
「是。」
「嗯！」
「諾雅要乖乖聽克里夫的話喲。」
「我知道的。」
「優奈，這孩子要是做什麼任性的事，要告訴我啊。」
「媽媽！」
 
大家說了不少臨別的話，之後吃了一頓豪華的晚餐。
 
馬力克斯視點
 
優奈回了克里莫尼亞，學園祭的喧囂逐漸也平靜下來了。
今天學園休息，請了在店裡幫忙的朋友和同學們來聚餐。
承蒙艾蕾羅拉大人介紹，地點就定在了很快要開張的新餐廳。
只有希雅一個人知道地方，所以大家先在學園前面聚齊，再一起走過去。
 
「這下全員都到齊了呢。」
 
大家都按時到了集合地，這樣就可以出發了。
 
「馬力克斯，我可是很期待的啊。」
「我早飯都沒吃！」
 
優奈和艾蕾羅拉大人都說好吃，應該是沒問題的，可是我自己也沒去吃過，聽他們這麼說還是有點不安呢。
畢竟是國王陛下特別下旨開的餐廳，不可能不好吃吧。
 
「提莉雅殿下說一會就會過來呢。」
「殿下看起來知道地點，一會就回來了吧。」
 
我們都不知道餐廳在哪裡，只有希雅從艾蕾羅拉大人那裡問到了地址。
可是大家一問希雅餐廳的地址，希雅就笑著糊弄過去。
看她的表情，一定是在隱瞞著什麼。
 
於是，我們跟著希雅走向餐廳。
一大群人排成大隊走向餐廳，每個人都是很期待的樣子。
站在目的地的餐廳前面，大家的視線都被門口的某種東西吸引了。
 
「希雅，是這裡嗎？」
「嗯。」
 
餐廳的建築又大又漂亮，而且在店門口，有兩隻比什麼都吸引眼球的熊熊雕像。
一隻熊熊雕像手拿巨大的勺子，另一隻則是拿著巨大的叉子。
 
「這是啥？」
「熊？」
「啊啊，聽家裡人說起過這家店的。」
「我也聽說過，門口放著大熊雕像的店。」
 
好像有不少人知道，不過堤摩爾和卡特蕾亞似乎都不知道。
 
「希雅，難道說這家餐廳……」
「嗯，和優奈有關。」
「優奈嗎……」
「所以裡面的飯菜味道肯定沒問題的。」
 
的確，優奈帶來的料理都很美味，沒有一樣不好吃。
可是，聽到優奈的名字覺得有點不安了，是我的錯覺嗎？
 
「總之先進去吧。」
 
希雅發話了，我們進了餐廳。
一進來就有一位廚師打扮的女性迎上來。
 
「等待多時了，是學園的諸位學生吧？」
「是的，可能會有點吵鬧，請您多多包涵。」
「沒問題啦。艾蕾羅拉大人已經囑咐過我們了。請到這邊入席吧。」
 
雖說外面擺著熊，餐廳的內裝看起來還是很高級的。
本以為店內也會有熊的，還好沒有。
大家左看看右看看，一個個坐下了。
桌上擺滿了看起來就很好吃的各種麵包。
 
「剩下的菜這就上來。」
 
女廚師向我們低頭施禮，進了裡間。
我站起來，面向大家。
 
「那個，諸位，儘管我們幾個事到臨頭才想到向你們求助，大家還是都來店裡幫忙了，實在是非常感謝！托你們大家的福，我們在食攤部門取得了第三名。今天這頓飯代表我們的謝意，大家一定盡量吃好！」
 
大家舉杯一飲而盡，開始吃起來。
 
「那我們就上菜了。」
 
正如艾蕾羅拉大人說的，上來的菜每一道都非常好吃。
大家都吃的非常享受的樣子。
 
「馬力克斯，每一道菜都真好吃啊！」
「錢沒問題嗎？」
「沒問題，大家放心吃吧。」
 
聽了我的話，大家都不客氣了，大吃起來。
吃飯的錢是艾蕾羅拉大人給的，雖然一開始我們試圖拒絕，最後還是收下了。
 
「真的不用您掏錢啦。」
「不，因為請的是來幫忙的朋友們，我知道你們想自己出錢，不過還是拿著吧。萬一這些錢不夠，差的錢就由你們來出。」
 
雖然拿到了錢，可是究竟夠不夠呢？
這可是國王陛下開的餐廳，感覺一定很貴的。
因為有點害怕，也沒敢問艾蕾羅拉大人。
大家可不知道我心裡的想法，一邊吃一邊聊學園祭的事，聊得可熱鬧了。
 
「這次的學園祭真是發生了好多事啊！」
「熊熊橫掃獎品那件事嗎？」
「對對，就是那個。」
「我也看到了，打扮成熊熊的女孩子丟飛刀，輕鬆命中啊！」
「我在路上見到了，打扮成超可愛的熊熊。」
「好像是希雅的熟人吧？」
「嗯，算是吧。不過她的事情我不能多說呢。」
 
是啊，就算說也都是說些一般人不可能相信的事呢。
另外，艾蕾羅拉大人也叮囑了不要亂說優奈的事情。
 
「另外，棉花糖店也成了話題呢。真是不可思議的食物。」
「還以為一定能得第一的。」
「雖說不會吃撐，可問題是很容易吃膩。要是有多種味道，那說不定就能拿第一了。」
 
的確，練習做棉花糖時吃了好多次，徹底吃膩了。
不知道能不能給棉花糖添加別的味道？
可以的話，明年說不定就能得第一了。
之後，大家熱烈的討論起了學園祭上什麼事情最有意思。
 
「我覺得路多姆大人和女孩子的戰鬥特別厲害！」
 
那場戰鬥我沒看到，這傢伙好像是碰巧在附近，所以看到了。
雖然不能說，我可認識那個女孩子呢。
 
「那麼可愛的女孩子，卻能把那個路多姆大人的劍招要麼撥開要麼躲開，太厲害了。」
「我知道！那個順勢出招的動作太帥了。而且她移動起來，長髮就左右搖擺，特別漂亮！」
 
一說到優奈，莉涅亞就加入了話題，確實優奈的頭髮很長呢。
 
「在那之前，女孩子和騎士大人的戰鬥也很厲害！」
「嗯，知道女孩子也可以變得那麼強大，自信心都湧出來了。」
 
看過優奈戰鬥的人都很感動，聊得熱火朝天。
可惡，我才不羨慕你們呢！
我已經和你們說的人約好了，下次要和她對戰。
比起在邊上看，自己下場要強得多了！
 
「不過，她是提莉雅殿下的朋友呢。以後說不定再也見不到了吧？」
 
聽希雅說優奈經常會來王都。似乎是因為有熊熊召喚獸，來往都很方便。
不過，希雅好像說優奈因為內褲被看到了，所以再也不肯穿制服了什麼的。
再露面也要穿那套熊熊裝了。
內褲什麼的，聽說看到的人也只是瞟到了一小點，所以我覺得沒啥可在意的才對。
可是我這麼一說，希雅和卡特蕾亞生氣了，「女孩子就算只被看到一點點也會很不好意思的！」這樣教訓了我一番。
 
就這樣，大家一邊吃一邊高高興興地聊著學園祭的事。
這時傳來了開門的聲音，看向餐廳大門，是提莉雅殿下來了。
除了她，還站著一個人。
 
「父親大人！說了多少次了，不要來打攪啊！」
「明白啦，我只是來看看你的朋友們就回去了。」
 
提莉雅殿下的父親大人，不是國王陛下嗎？
為啥，會在這裡？
似乎不是只有我一個這麼想，大伙兒都是這麼想的。
連我在內，大家一起看向希雅。
希雅搖搖頭，當然，我事先也不知道啊。
 
「不要那麼緊張嘛，我只是來露個臉而已。」
「只是趁著我出城的機會翹掉工作吧！」
「不許胡說！再這麼說我國王的威嚴都沒有了。咳咳！我是來視察很快就要開張的王城直營餐廳的。那麼，大家吃完有何感想啊？」
 
雖然陛下問了，一個回答的也沒有。
之後因為國王陛下來了，誰也不敢吵鬧了。
大家都靜靜地吃著東西。
因為國王陛下在太緊張了的緣故，味道都吃不出來了。
吃到一半艾蕾羅拉大人來了，跟國王陛下爭論了幾句就把陛下拉走了，好厲害的人啊！
大家都用尊敬的目光看著艾蕾羅拉大人。
雖然希雅說了「也沒有那麼了不起啦」什麼的，能那樣把國王大人拉走真是太厲害了！
我們大家都感謝了希雅。
之後，聚餐就平安（？）結束了。
吃完之後，做菜的廚師們出來問了我們對味道有何感想。
不過國王陛下在的那段時間什麼味道也沒吃出來，只能曖昧的回答了。
不過，肯定很好吃是沒錯的。
最後上的是布丁，大家吃了都覺得非常美味。
看來這也是優奈想出來的菜色呢。
 
 
  