========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-18 03:04
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第285話　熊熊配給繪本
快樂度過學園祭的我們，乘坐著熊緩熊急返回克里莫尼亞。
把菲娜跟修莉兩人送回堤露米娜小姐跟根茲先生那，諾雅送回克里夫那去。
把重要的孩子召回回去，工作就結束了。
雖然說學園祭很開心，但暫時不要到王都去比較好。
雖然都說謠言只能傳一時，不過兩個月到底還是有點長。
不管怎樣，暫時是沒有到去王都的預定就是，打算在克里莫尼亞悠閒地度過一陣子。
從王都回來了的菲娜跟修莉，偶而工作、偶而讀書、偶而跟孤兒院的孩子們遊玩。
諾雅則都很用功學習，偶而會跟菲娜一起玩耍。
我則是過著悠閒的日子，製作新的點心然後帶著菲娜跟諾雅，一起去孤兒院晃晃。
然後，從王都希雅那寄給諾雅的信，信裡頭也有講到我說，學園祭作為回禮的料理很好吃等等感謝的話語。
但是對途中登場的國王很困擾的狀況也寫在信裡頭。
那個大叔到底在幹啥的阿，做布丁那時候也突然跑來我家，雖然也想要他多少作為國王的樣子來行動的說，但也因為他是那個樣子，我才能輕鬆愉快的跟芙蘿拉大人見面。
如果是很嚴格很死板的國王的話，像現在這樣想見面就過去的狀況我想是不可能的。
這次的事是希雅她們的運氣不好，乖乖放棄唄。
今天的預定是去孤兒院，把繪本第三卷給帶過去。
絕對不是之前都忘記囉。
……對不起，我忘記了。
就是這樣，把忘記帶過去的新刊繪本帶過去給孤兒院的孩子們。
 
「熊熊姊姊，謝謝你。」
「謝謝姊姊。」
 
幼年組的孩子們很高興的接過了繪本，跟之前一樣給了三本，並要他們要好地一起閱讀。
接著跟院長先生講過話後，去看看在養鳥小屋工作的孩子們。
大家都很認真的在工作，我向堤露米娜小姐跟莉滋小姐詢問養鳥小屋的狀況。
 
「大家都很認真的在作喔。」
「最近咕咕鳥的數量也增加了，很順利呢。」
「還有，妮芙小姐跟阿倫小姐也會過來幫忙照顧孩子們，真是幫了大忙。」
 
密利拉來的兩個人被孩子們團團圍住，很開心的照料著孩子們，雖然有時候會看見責罵他們的樣子，但所謂的「教育」也是好好的在進行。
雖然說多兩個人過來幫忙，但四個人來管理整個孤兒院可也是很不得了的。
問了有關這個的問題，說了多虧我的關係，不用再煩惱錢呀、食物什麼的就解決了，很輕鬆了，莉滋小姐這麼對我說。
我想以精力充沛的孩子們為對手來說應該會很累的說，但似乎不以此為苦。
跟堤露米娜小姐跟莉滋小姐說話的同時幾個孩子進到了房間裡。
 
「莉滋老師，可以喝水嗎？」
「等等，要先把弄髒的地方洗過再去喝喔。」
「好～」
 
我之前說過因為要照顧禽鳥，為了不傳染病菌，孩子們一定要洗手或消毒才行。
遵守我所說過的，孩子們也都很乖乖的在洗手。
為了在工作的孩子們隨時能補充水分，堤露米娜小姐在工作地方的辦公室房間裡擺有飲水台跟冷藏庫。
孩子們好像很美味地喝過了水，他們的額頭上都浮現著小小的汗水。
這樣說來最近變得比較溫暖的樣子，也有看見在養鳥小屋工作的孩子們被汗水弄癢的姿態。
我雖然穿著看起來很悶熱的服裝，但因為熊熊裝備會自動調整成最適溫度，所以才沒能注意到吧，差不多開始變熱了呢？
 
今天一大早，要先去拉爾斯城的阿爾卡那交給她新繪本。
我使用克里莫尼亞所在的熊熊傳送門，往從雷特貝爾先生那收到的小屋子轉移到拉爾斯城去。
雖然感覺這座城好像有點久違了，但應該是沒有經過那麼久的時間吧。
一踏出家門，跟初次來時不同是個青空的好天氣，雖然有些距離，但我緩緩步向雷特貝爾先生的店面去。
一路上都有不同的人瞟向我「熊？」「熊先生？」等等，一如往常般的稱呼跟好奇的視線對著我。
這些日子來都宅在克里莫尼亞，被針對的事相對來說少很多，但一來到其他的街城，擦肩而過的人們都會往我這看過來。
我深深的戴起熊熊兜帽，盡量不被看到臉。
來到雷特貝爾先生的店一走進去，羅迪斯先生一見到我就浮出被嚇到的表情。
 
「那個時候的熊？」
「雷特貝爾先生在嗎？拿了繪本要給阿爾卡。」
 
有點對羅迪斯先生沒什麼好印象所以只說有事要找。
 
「稍微等一下，去向老爺大人傳達。」
 
羅迪斯慌張地往店裡頭的樓梯走上去。
店裡只剩一個店員跟我在場，店員雖然看著我但沒有對我搭話的打算。
羅迪斯先生回來前我在店裡頭晃來晃去。
用古董跟繪畫擺飾著，不知道有沒有什麼有趣點的東西呢，把家給裝飾一下說不定不錯，但我對這是一點也不懂就是了。
雖然不像諾雅那樣，但說不定擺熊熊的裝飾品會比較好呢。
在晃過一陣子後羅迪斯先生回來了。
 
「請上樓來，老爺大人在等著了。」
 
跟之前不同話語裡不帶刺了，變得比較坦率，那個時候是為了雷特貝爾先生才想要入手露伊敏的手鐲也說不定呢。
我道過謝後往樓梯走上去，雷特貝爾先生站在門的前面。
 
「喔、來了是嘛，進去裡頭吧。」
 
承蒙雷特貝爾先生的好意進到房間裡去。
 
「好久不見了，是說聽到你有把繪本給帶了過來，真的嗎？」
「因為是新作品，所以就拿來了。」
 
從熊熊箱裡把繪本第三卷給取出來。
 
「但是王都的熟人那，還沒來聯絡說有新的繪本。」
 
看來艾蕾羅拉小姐還沒分送的樣子。
雖然那樣也可以，但忘了的可能性也有可能。
還是說，才剛剛開始處理呢？
 
「那麼，阿爾卡在嗎？」
「剛才就去把孫女叫來了。」
 
雷特貝爾先生往門邊看的同時阿爾卡跟媽媽賽芙爾小姐也進到房進裡，阿爾卡的雙手正抱著熊緩的玩偶，看起來很珍惜著太好了。
 
「熊熊小姐！」
 
注意到我的阿爾卡踩著小小的步伐靠向我。
 
「你好，拿新的繪本來囉。」
 
我用熊熊玩偶手套的嘴巴把繪本交給阿爾卡，阿爾卡很高興的接了過去。
 
「喏，阿爾卡，謝謝呢。」
 
媽媽的賽芙爾小姐對拿到繪本很開心的阿爾卡說道。
 
「謝謝泥。」
「不客氣。」
 
阿爾卡拿著繪本，衝到沙發上去並把繪本翻開來，熊緩玩偶還好好的放在膝上。
阿爾卡的行動賽芙爾小姐也注意到了，對沉浸在新繪本目無其他的舉止道歉「我去準備茶來。」這樣說，並走出房間。
 
「抱歉吶，阿爾卡好像很中意妳畫的繪本，都已經讀過好多遍了，對接下來的故事也很期待著呢。」
 
很高興，但也有點害羞。
 
「所以說怎麼到這座城來呢？有什麼事要辦嗎？」
「只是拿繪本過來而已喔！」
「妳阿，難到只專程拿繪本過來，就到這座城嘛？」
 
雷特貝爾先生嚇了跳。
確實只是為了拿繪本過來，就專程來這座城也是會嚇到呢。
因為有熊熊傳送門，也沒有注意這麼多。
 
「抱歉呢，專程從王都到這裡。」
 
雷特貝爾先生低下頭來。
接著賽芙爾小姐把茶端了過來。
 
「謝謝妳呢，這麼為了女兒。」
「有什麼想要的回禮嗎？」
「之前就收到個房子，已經足夠了。」
 
多虧收到的房子設置了傳送門，可以很輕易的來到這座城。
以三冊繪本跟玩偶比起來，也夠貴的了。
所以也沒必要謝禮就拒絕了。
 
「迦嘎，居然是特意拿繪本過來。」
 
是沒錯啦，但其實真的多虧了設置的傳送門。
但是，雷特貝爾先生也不知道開始在沉思什麼，就說了啥都不用的。
不知道雷特貝爾先生在想什麼，我喝過賽芙爾小姐拿來的冷茶，是高級茶呢，嗯，很好喝。
最近在城堡或跟克里夫、艾蕾羅拉小姐那也都喝著蠻高級的茶葉，好像多少能分辨了。
 
「妳好像住在王都沒錯。」
 
雖然不太對，但之前跟王都的公會長莎妮亞小姐一起來的，好像被認為是住在王都的樣子，但因為把事實說出來的話好像反而更麻煩，所以不吭一聲。
 
「妳呀，商業公會的公會長知道嗎？」
「老婆婆沒錯呢。」
 
雖然只有一次，為了購買土地時見過面。
 
「那麼如果之後有什麼困難的話，就去跟公會長報我的名字就行，會跟她講說多多少少通融一下，就跟她談談吧。」
 
雖然也有艾蕾羅拉小姐呀、葛蘭先生這些門路了，但還沒有個能在王都商業公會裡能夠斡旋的人呢。
未來會怎樣也都不知道，這邊就老實地接受了，門路是再多都不會嫌棄的。
 
「那，有什麼需要幫忙的話，會再來請教的。」
 
對我的回答雷特貝爾先生很高興般。
接著就一邊喝茶一邊跟雷特貝爾先生談話，讀完繪本的阿爾卡來到我身邊。
 
「熊熊，可以變小？」
「繪本裡的才可以，真的是不行的喔。」
 
芙蘿拉大人也問了同樣的問題，是把真實的狀況告訴她。
一想到之後長大了，會變成怎樣羞恥的回憶就覺得有點可憐。
聽到我回答的阿爾卡一臉難過。
考慮到將來的事，沒辦法把真實的狀況告訴她也是不得已的。
但是阿爾卡跟芙蘿拉大人不同，並不知道熊緩跟熊急的事所以多少能夠理解。
喝完茶後我道過謝，道別了雷特貝爾先生跟阿爾卡。
剛開始想說隨便在這裡逛逛，或是去瞧瞧冒險者公會有什麼依賴，結果太多人在關注到我，這樣子跑去公會被人糾纏的可能性很高。
 
「優奈嘛？」
 
轉過身去，是在處理露伊敏手鐲時關照過的冒險者米蘭達小姐一夥。
 
「果然是，這背影果真是優奈。」
「米蘭達，誰來看都知道是優奈吧。」
「也是，看到那可愛的尾巴就知道了呢。」
 
米蘭達小姐對隊伍成員的表示，一臉呆愣的說道。
嘛，從我的背影猜到是誰，也不是什麼厲害的事，會這樣穿著熊熊裝扮的人物應該沒有其他人了。
 
「所以勒，這麼會來這裡？難道露伊敏也來了嗎？」
「露伊敏不在喔，我是有點事來找雷特貝爾先生的。」
 
我想露伊敏實在不適合離開村子，如果又跑出村子被壞人給騙的話，總覺得只會預見她墮入某種不幸的人生道路去。
能夠在這裡遇見的冒險者是米蘭達小姐一夥真的是太好了，如果不是這樣，總覺得會發生什麼說不出口的事情來。
我把露伊敏平安無事地回到了精靈之里的事告訴了她們。
 
「是嘛，露伊敏平安地回去了呢，太好了。」
「大家都有點擔心她。」
「畢竟是那種個性吶。」
 
果然大家想到的是一樣的。
 
「那優奈接下來要準備去哪裡？」
「嗯～原本想去冒險公會的說，但又作罷打算回去了。」
「原本打算接工作嗎？」
 
我搖搖頭。
 
「只是好奇這裡會有怎樣的工作而已，沒有打算要做就是。」
「什麼嘛，想說有要接受委托的話，我們就跟著妳一起的說。」
「下次再拜託你們囉。」
 
雖然不知道何時還會再來。
 
「如果有機會再見到露伊敏的話，幫我們跟他說一下說偶而到我們這露個臉吧。」
 
跟米蘭達小姐一夥輕鬆地對話後，就返回克里莫尼亞了。
  