========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第286話　熊熊感覺到溫暖
前些日子，去到諾雅家的時候，諾雅她說「想出門逛逛」，所以今天就帶著她和菲娜跟修莉一起到城外去郊遊，當然也有得到克里夫的許可囉。
 
「好久沒到外面來了。」
「有好好用功嗎？」
「有喔，因為是跟父親大人的約定，而且不好好認真的話不知道又要被母親大人說什麼了。」
 
邊掛心著認真讀書的諾雅，邊往城市附近景色不錯的山丘前進。
是說當然是騎著熊緩熊急移動。
 
「最近好像變得比較溫暖了呢。」
「是阿，這樣在冷藏倉庫解體時也比較快活。」
「冷藏倉庫很涼喔。」
 
拿到孤兒院的肉隻都是由菲娜跟修莉來解體，然後為了不讓肉在解體作業中壞掉所以都是在冷藏倉庫中進行。
 
「是這樣嘛，我倒是不覺得開始變熱了。」
 
諾雅的房間在二樓，因為風吹得進去所以比較涼嘛？
 
「優奈小姐這樣的打扮不會覺得熱嗎？」
 
三人看向穿著很悶熱般熊熊玩偶裝的我。
我輕輕摸了摸自己的衣服，從外表看來毛毛胖胖很悶熱的打扮，但實際上並沒有像外表那樣很熱。
 
「完全沒問題，很涼快喔。」
「是、是這樣嗎？」
 
三人一臉驚訝的表情，嘛，普通來說都會覺得我這身打扮很悶熱，絕對不是會在夏天想穿的衣服。
但跟看起來不同的是一直保持很舒服的溫度。
雖然很感謝神大人賜我如此耐熱耐寒完善的一品，但普通的給我這樣的能力的話，就可以不用一直穿這樣的衣服不也很好嗎。
想納涼的話就得穿著熊熊玩偶裝，今後如果又變熱的話，就越來越離不開這件熊衣了，雖然很涼是沒錯啦但對神的感謝變得很微妙。
熊緩們衝上斜坡爬到了山丘上面去，為了吃午餐我把野餐墊給鋪上，然後擺上今天早上作的飯糰。
放進去的料是梅乾調味過的肉並用炊飯作成的飯糰，還作了其他適合放進飯糰的口味，雖然作了不少但還有剩的話在放進熊熊ＢＯＸ就好。
順帶一提飯糰是普通的形狀，絕不是作成熊的樣子。
三人也吃過幾次安絲店裡的米，好像蠻中意的樣子。
 
「好像好好吃喔。」
 
菲娜她們坐上墊子歇了一會，吹著山丘上的涼風，三個人看起來很舒服的樣子。
三個人能有這樣開心的表情，看起來是來對了。
諾雅靠著待在後面的熊緩，然後彷彿想起什麼般詢問道。
 
「熊緩跟熊急不會熱嗎？」
 
諾雅溫柔的摸了摸自己靠著的熊緩的毛。
 
「如果要剪熊緩他們的毛的話，到時候可不可以給我一些？」
「我也想要～」
 
對於諾雅說的話修莉也舉起手來。
熊緩跟熊急小小膽怯的發出「咿～」的鳴叫並從諾雅身邊逃走，往我的身後移動。
 
「好像以為要被諾雅拔毛的樣子呢。」
「才、才不要那樣做，只是想說很熱的話剪個毛之類的而已，熊緩跟熊急也不用這樣子逃跑嘛。」
 
諾雅抱住逃跑的熊緩。
話說回來熊緩他們應該也跟我一樣耐熱耐寒的樣子吧，這樣子溫度應該是沒問題。
那個大前提是把熊緩他們的毛剪得了嗎？
如果毛還會繼續變長的話，就用熊緩跟熊急的毛來做衣服呀毛布之類的吧。
 
「說到變熱這件事，大家都有在河川之類的地方游過泳嗎？」
 
城市外有著稻田，那裡附近有河川流過，當然不是像拉爾斯城那一樣大的河川就是了。
 
「那個，我沒有游過。」
 
修莉也「媽媽之前都生病」小聲地應答道。
是這樣呢。
雖然看著現在的堤露米娜小姐就忘了她以前的樣子，但之前一直都生病著沒辦法自由活動的狀態。
菲娜為了支持整個家連玩耍的時間都沒有一直工作著，修莉一個人也不可能自己去。
 
「我是有去過幾次河邊去，但沒有游泳頂多是玩水比較多。」
 
腦袋裡浮現，戴著草帽身穿純白連身裙打赤腳在水邊玩的大小姐風格諾雅，真是符合夏日的風景呢。
那麼就是三人都沒有游過泳是嗎？
不過我也沒在河邊游泳過就是了，頂多是小學的課程在泳池而已。
 
「那下次大家一起去海邊游泳吧？」
「真、真的嗎！？」
 
反應最大的是諾雅。
 
「嗯，難得這麼近就去的到海邊了。」
 
鑽了個大洞蔚藍的海洋在等著我們。
如果之前也有個誰開了個洞窟，就能簡單的來去了。
 
「沒有在海邊游泳過，好想去。」
「菲娜你們也想去嗎？」
「但是，我不會游泳。」
「嗯，我也不會。」
 
這麼說來，我也不知道自己能不能游，上次游泳大概是小學的時候了，身體還記得當時的感覺嗎？
 
「嘛，就算不會游泳也能在岸邊玩水阿，而且海水涼涼的很舒服喲。」
 
後面那句有可能吧，在心底補足剩下的說明。
因為沒有去過夏天的海邊（冬天也春天也秋天也沒有就是了），只有從外部情報入手的知識而已嘛。
但是沙灘好像很熱的樣子？
嘛，那部分也只能想辦法遮陽，最少想出對策來就好了吧？
從沒去過夏日海邊的我經驗不足，這部分只要想辦法問問當地人總會有辦法吧？
 
「這麼說來，河邊或海邊玩的時候都穿什麼阿？」
「穿薄薄的衣服之類的嗎？」
 
幾乎沒有去過河邊的菲娜好像也不太曉得的樣子。
諾雅說有會穿進水裡頭的衣服但好像跟泳衣不太一樣的樣子？
 
「嗯～總而言之先弄到能穿進水裡頭的衣服，穿著那個到海邊玩耍喲。」
 
這個世界的人究竟穿什麼去游泳阿？
去向當地人的安絲問問看好了。
 
「我沒有那樣的衣服，要去哪裡買嗎？」
「這座城可能沒有賣呢，不然的話就請雪莉幫忙做好了。」
 
把圖給畫出來就可以幫我做嗎？
那麼不在夏天真的到來前拜託她可不行呢。
在那之後快樂享受著郊遊的我邊考慮著海邊的行程企劃。
泳衣是必要的呢，還有要去的成員也得想想，首先是想帶孤兒院的孩子們一起去，接著有點久沒回去應該想家的安絲，還有也受了莫琳小姐們不少關照也想帶她們去，這樣的話也有開店的問題，不得不跟堤露米娜小姐談談呢？
還有孤兒院孩子們的泳衣也不得不準備好呢，難不成會變大事件？
 
隔天就到安絲的店去吃午餐邊詢問泳衣的事。
點了海鮮丼，花枝章魚都有放進去，沾著醬油吃。
 
「海邊游泳的衣服？」
「嗯，想說都穿怎樣在遊泳。」
「就算都問穿什麼，就背心之類吧？因為很快就乾了。」
 
愛麗絲跟其他來自密利拉的女性們都點頭。
還在想不會太透明嗎但好像都會把自己用布纏起來的樣子。
 
「為什麼會來問這種問題阿？」
「在想下次要去海邊玩呢，當然安絲你們也有要一起去的預定喔。」
「我們也一起嗎？」
 
對我的發言安絲她們五人都嚇到了。
 
「嗯，迪卡先生應該也蠻擔心的吧，久違地回去密利拉一趟如何？你到這裡來之後都還沒有回去過吧。」
 
當然也有人還有著不好的回憶，也不會勉強她們。
 
「那店要怎麼辦？」
「暫時休息就是。」
 
這什麼理所當然的問題。
 
「那營業額勒？」
「不用在意啦，就算是休息薪水也不會減少。」
「才不是在擔心那個，現在給的薪水也是十分足夠了。」
 
堤露米娜小姐也說營業額不錯沒有變成赤字，能有黑字也是安絲她們的努力，休息幾天沒有問題。
 
「住的地方也免費提供，也有休假日，開的店也自由地讓我們運作。這樣子還能回去，我們不會拿那個薪水喔。」
 
有薪假啦，但就算說了好像也不太懂吧。
 
「安絲你們也會要幫忙照顧孩子們或是幫忙帶路什麼的，把它想成是在工作就好了阿。」
 
就算只有孤兒院的孩子們也算的上相當人數，只有院長老師跟莉滋小姐來照顧實在不夠，在孤兒院幫忙的妮芙小姐跟阿倫小姐如果有一起來的話就好，但要是拒絕的話就又少人了，這樣子的話就想讓安絲幫忙照顧孩子們。
我要跟安絲一起工作的三人一起考慮看看。
吃完海鮮丼後，下個就去見在孤兒院的堤露米娜小姐。
 
「優奈姊姊！？」
 
菲娜發現我便跑了過來。
 
「怎麼了嗎？來到孤兒院這裡？」
「有事跟堤露米娜小姐商量呢。」
「跟我？」
 
堤露米娜小姐跟修莉一起往我走近。
 
「堤露米娜小姐接下來有時間嗎？」
「接著是想跟女兒們一起去買東西而已，是有的，有事要說是很重要的事嗎？那麼在哪裡慢慢聽妳說吧。」
「不是什麼大不了的事，邊走邊說就好了。」
 
我邊走邊開始說明海邊旅行的事。
  