========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-29 00:39
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第287話　熊熊畫出泳衣圖
「所以要商量的是？」
 
堤露米娜小姐一副我這次又要講什麼了的表情。
怎麼，不要每次都覺得我都把麻煩的事丟過來好不好。
嘛，沒辦法否定這次真的是麻煩事就是了。
 
「想帶努力工作的大家到海邊旅遊，這樣的商量。」
 
堤露米娜小姐對我說的話「果然又說了奇怪的事」的臉。
 
「姑且確認一下，『大家』是指包含了哪人阿？」
「大家就是指大家阿，孤兒院的孩子們，安絲跟莫琳小姐店裡工作的成員，當然堤露米娜小姐跟菲娜你們也有算在內喔。」
 
還有諾雅吧？
對我的話堤露米娜小姐一副驚呆般還嘴巴開開的樣子。
 
「優奈，到底有多少人阿？還有這段時間店裡怎麼辦？」
 
堤露米娜小姐馬上挑出問題。
 
「關店休息喔。」
「蛋呢？每天都下蛋喔，而且還有批發給商業公會的契約。」
「關於這方面，以前米蕾奴小姐說過在別的地方也有在量產蛋吧。」
「是阿。」
「那就是有在孤兒院把照顧咕咕鳥的做法都教給對方就是呢。」
「但是現在已經沒有囉。」
 
不是那個問題。
 
「在想說，我們旅行的期間借幾個人手來幫忙，當然不用全部幾個人就好，有不足的地方就請米蕾奴小姐在商業公會幫忙大概就沒問題了吧，大概是這樣想。」
 
堤露米娜小姐想著我說的話。
我認為是個不錯主意。
 
「而且請商業公會的職員來幫忙的話，會把全部的蛋都拿會去吧。」
 
蛋的價格會一時間的下跌但總比浪費的要好。
 
「確實會這樣呢，難道要我來做調整。」
「堤露米娜小姐，拜託妳了呢。」
「優奈……」
 
把瑣碎麻煩的事情交給堤露米娜小姐準沒錯。
堤露米娜小姐一如往常的用呆愣的臉看著我。
 
「所以預定是什麼時候？馬上是沒辦法的喔。」
「大概再熱一點的時候吧，而且還有其他要準備的事情，所以跟米蕾奴小姐的討論就交給堤露米娜小姐囉？」
 
如果沒辦法確保人員的話，也不是沒有其他的方法，也想過輪流去的方式，但能的話還是大家一起去玩的好，如果分組的話就有可能跟好朋友分開來。
這樣的話快樂就會減低不少，玩耍果然要跟關係好的孩子一起才好。
 
而且也不能裸著或穿平常的衣服游泳，不能不準備一下泳衣。
比起這個，不再變熱一點就沒有去海邊的意義了。
 
「還有要怎麼去阿？這樣的人數會很不得了喔。」
 
是阿，確實得考慮一下交通的方式，準備數台馬車就夠了嗎？
還是說，跟之前逮捕盜賊時一樣用土魔法做馬車出來，再用熊熊魔偶來幫忙運送，這樣乘坐起來不知如何呢？
那個時候想都沒想就做出來了，好像不怎麼好坐，如果好好做的話能不能做出好乘坐的馬車阿？
嗯～該怎樣阿。
 
「反正還有時間，交通方式就再想想看，總之鳥的管理可能與否先幫忙確認一下可以嗎？」
「唉……我知道了，那麼天數跟時間決定好時跟我講一下喔，會再次去做確認。」
 
菲娜跟修莉對堤露米娜小姐的回答很高興的樣子。
結果這樣那樣的，對同意我提案的堤露米娜小姐表示感謝。
 
接著要商量有關泳衣的事，往雪莉工作的裁縫屋前去。
進到店裡時正在做事的娜兒小姐在，然後就發現了進到店裡的我。
 
「歡迎阿，優奈。今天也是好可愛的打扮呢，要不下次我們這也做做看吧。」
「麻煩請不要，如果做了的話，就把店給砸了。」
「優奈這樣講的話，好像就真的會砸店呢。」
 
絕對會這麼做喔。
如果街上出現大量跟我穿著一樣服裝的人的話，一定會留下心靈創傷。
 
「所以呢，今天是來做什麼的阿？是來拿玩偶的嗎？」
 
熊緩玩偶跟熊急玩偶是請雪莉有時間的時候幫我做的。
不知不覺地很有人氣，想要的人很多。
 
「今天是有別的事想委託雪莉來幫忙的，可以把人借給我嗎？」
「嗯～今天可能沒辦法，突然有工作過來，在裡面跟我老公一起忙著，我想明天應該沒問題，很急？」
 
我搖了搖頭。
並不是特別急，但是越早越好是不會錯的。
 
「那麼明天就好，可以把雪莉借給我幫忙嗎？」
「等一下，我去確認一下。」
 
娜兒小姐走進裡頭的房間，很快地就回來了。
 
「說了沒問題。」
「那麼，就幫我跟雪莉說明天過來我家可以嗎？」
「嗯，會幫妳傳達的，時間呢？」
「雖然什麼時候都可以，但還是早一點比較好。」
 
我拿了熊緩玩偶跟熊急玩偶後就離開了裁縫屋。
 
隔天，叫了菲娜跟諾雅過來，並等著雪莉。
修莉好像跟堤露米娜小姐一起工作的樣子。
 
「優奈小姐，這是泳裝嗎？」
 
諾雅看著我畫的泳衣圖。
桌子上有著以菲娜跟諾雅為模特兒畫出來的泳裝圖，基本上在孤兒院比較多的是小孩子，所以才用菲娜她們當模特兒畫出來，多少有點漫畫風，但實在沒辦法。
想說試著畫出來當作泳衣的參考，但實際上並沒有去買過泳裝，也沒去過海邊跟泳池，實在不太清楚細節。
我畫出來的是參考漫畫、動畫跟遊戲裡看到過的跟想像過後的泳裝，就算這樣說應該也跟真貨相差不遠才是。
 
我用諾雅的圖畫出了數個泳裝，菲娜她們在旁邊看著。
首先畫了數種類比基尼，腦袋裡浮現了幾種泳裝，但不知道名字。
但是適當地畫了下來，麻煩的背後圖也畫了。
這部分是大人用的嗎？
小孩子這樣也沒問題嗎？
畫出了毫無缺點的泳裝，糟糕的泳裝一個都沒有，是以小孩子為中心來畫的泳裝，到底自己不會想穿的泳裝就不會畫出來，而且喜歡穿這種泳裝的大概只有阿朵拉小姐而已吧。
 
「有點讓人害羞，還有，這個ヒラヒラ（輕薄會飄狀）的裙子不會太短嗎？」
「嘛，泳裝不用在意啦。」
 
諾雅看了畫出來的泳裝有點害羞的樣子，但只畫泳裝的話就不知道到底好不好，不過就像是人體模型的東西啦。
只畫諾雅的話也有點那個，這次就換用菲娜的圖畫上學生泳衣跟連身裙系的泳裝，連身裙跟菲娜相配嗎？
學生泳衣給修莉嗎？
 
「穿著這個游泳嗎？」
「難道不會不好意思嗎？」
「嘛，這個樣子走在路上是會很難為情，但在海邊場合的話能很容易游泳的呢，一般的衣服的話比較沒辦法游泳，也可能成為溺水的原因呢。」
 
不過，聽安絲說是用布纏起來游泳的樣子，跟那個應該差不多。
 
「優奈小姐，沒有熊造型的服裝嗎？」
「…………熊？」
 
一瞬間，不知道諾雅在說什麼。
泳裝是熊造型，那種事在原本的世界也沒有聽聞過。
 
「是阿，優奈小姐的話，就想說應該有熊造型的泳裝吧。」
「沒有那種喔。」
 
就算有也不會做。
 
「附上尾巴的話。」
 
不不，就算附上尾巴也不是就會變成熊的吧。
熊的話最少要有熊腳跟熊手跟熊耳，就諾雅所說在菲娜的圖上畫上手跟腳（熊的），最後在附上有熊耳的泳帽。只是在普通的泳衣加上手足頭而已，說到底有附手跟腳的泳衣嗎？
游起來一定很礙事。
把畫出來的熊熊泳裝揉成一丸扔進垃圾桶。
 
「阿～～～～～為什麼要丟掉！」
「因為不是泳裝。」
「太可惜了。」
 
是說一開始就沒打算做熊造型的泳裝，把吵鬧的諾雅丟一邊，一邊回想原本世界的泳裝一邊畫出來，從昨天開始畫的泳裝圖畫了十多張，終於畫完了。
雖然只是草稿但還是有點累人，最麻煩的是男孩子的泳裝，是說只要畫出短褲就好了嗎？
適當畫著男孩子泳裝的同時，雪莉終於到我家了。
 
「歡迎阿。」
 
進到熊熊屋的雪莉感覺有點緊張，接著被一樣在房子裡的諾雅跟菲娜嚇了一跳。
 
「菲娜跟諾雅大人。」
「我讓他們兩人來看看要讓雪莉做的衣服。」
 
跟雪莉說了要去海邊的事跟游泳時穿的衣服，說了想請她幫忙做泳衣。
 
「孤兒院的大家去海邊嘛！？」
「嗯，當然雪莉也要一起去喔！」
「但是工作……」
「之後要從娜兒小姐他們那邊得到許可呢。」
 
只有一個人不能去也有點可憐，而且我想娜兒小姐夫婦的話應該不會說不行。
然後讓雪莉看畫出來的泳裝圖。
 
「這是內衣嗎？」
「不一樣喔，是為了下水穿的衣服喔。」
「是這樣嗎？」
 
不過嘛，就算有所謂泳裝，我想孤兒院沒可能購入當然也沒可能有穿過。
 
「所以想要雪莉妳照圖上的泳衣幫孤兒院的大家、店裡工作的大家做。」
「全員嗎？」
 
邊看向圖邊問道。
 
「嗯，難得可以去海邊就算不游泳也可以玩水呢。」
「所以說，這算是工作了是嗎？」
 
雪莉的表情些許，轉變成在工作的大人般。
 
「嗯，是工作喔，也打算讓娜兒小姐他們許可這活。」
「所以呢，做不做得成阿？」
「是呢，沒問題的，並不是很緊急的工作，而且也是工作呢。」
 
數量也有點多，如果不行的話就不得不考慮一下其他的方法，這樣也算幫了忙。
 
「再來是說作泳裝的布料，就算碰了水也不會透過去，不容易破而且很快乾，有點彈性的布料來作。」
「這樣的布有沒有阿…………」
 
雪莉想了想我提出的要求。
首先透過去的話就ＯＵＴ，破掉的話也ＯＵＴ，可以很快乾就好，而且有一定程度的伸縮性的話，只要有一些ＳＩＺＥ的話差距也不會太麻煩。
 
「不跟特摩卡先生問問的話有點不清楚呢，就算有的話應該也很貴我想。」
 
雖然不在意價錢。
布嗎，說起來我想到我好像有一些布的樣子。
 
「這個可以用嗎？」
 
從熊熊ＢＯＸ裡把絲跟布拿出來。
 
「這個是……」
 
雪莉看了我拿出來的布。
 
「為、為什麼，這個高級的布料是！？」
 
雪莉好像很舒服的摸著布料。
 
是之前擔任希雅她們學生的護衛時，從村長那收到打倒黑虎的謝禮。
那時看到的巨大蠶般的怪物彷彿要留下心靈創傷，但跟外表不同地是，作為高級品來說有很高的價值，希雅她們這樣說過。
 
「比我們店裡有的布觸感還要好。」
「之前工作時入手的，怎麼樣？」
「可以弄濕試試嗎？」
 
我同意後菲娜就去倒了杯水過來。
雪莉向菲娜道過謝後，把水倒到布上做確認。
接著對厚薄及強度做確認，是很認真的表情，難不成除了衣服的製作方式外也對布料方面學習著嗎？
 
「這個可以做的嗎？」
「嗯，沒問題。」
 
好像沒問題的樣子，我把拿著的絲跟布全部交給雪莉。
材料費自己出的話應該會比較便宜吧。
 
「然後呢，要做哪一種才好呢？」
 
邊看著桌上散落著的泳裝圖邊問道。
 
「想讓大家看過後再選，但是不想大家都一樣就是了，盡可能好好選呢？」
 
好不容易畫了出來大家都穿同一款多無聊阿，要是大家都一樣的話那就選學生泳衣就好了。
 
「從這裡選喜歡的就行嗎？」
 
對我話有反應的是諾雅，開始選畫有泳裝的草稿。
接下來三人看著我畫出來的圖開始商量。
  