========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第288話　熊熊超秘密情報被雪莉知道了
房間裡以諾雅為中心正嬉鬧地選著泳裝，菲娜對諾雅的話一下點頭一下搖頭，雪莉則在學習般看著草圖。
 
「果然做衣服或裁縫的話，不能很好地畫出來是不行的呢。」
「是這樣嗎？」
 
雪莉的自言自語被諾雅問道。
 
「是的，作衣服的第一步就是先畫出來，把圖拿給客人們看或作為新洋服的考慮等等。」
「阿阿，確實是作新衣服的時候有看過呢。」
 
不愧是大小姐的諾雅，衣服也是訂製的是嗎？
哪像我，只有神大人附的高級品熊熊玩偶裝而已，「萬年一件還都不換的」。
 
「這個可不可愛呢。」
「但是可能會有點讓人害羞。」
「這個不知道會不會有點難做，這邊這個好像比較樸素簡單好做出來的樣子。」
 
諾雅跟菲娜很坦率地在選著，雪莉則考慮著作法的樣子。
 
「你們兩個，選好的話就去給雪莉量一下身體的尺寸喲。」
「量尺寸嗎？」
「我想諾雅跟雪莉應該都懂吧，如果要作衣服的話這是必要的，特別是泳裝的尺寸要是弄錯的話會很麻煩的呢。」
 
泳裝太小或太大都是不行的，這次不能把大件當小件穿。
不過嘛，雖然以菲娜他們的年齡我想某種程度是一樣的，但孤兒院裡孩子們中也有著成長的差別，儘可能穿合尺寸的衣服比較好。
 
「隔壁的房間可以使用，去那邊量喲。」
「那麼就從我來開始量吧。」
 
諾雅帶著雪莉到隔壁的房間去。
 
「在優奈姊姊的故鄉大家都穿這樣游泳嗎？」
「嗯，雖然還有各式各樣的種類，但都穿這樣游泳喲。」
「那麼優奈姊姊也穿這樣子游泳過嘛。」
 
菲娜看著泳裝圖。
 
「……嘛、以前呢。」
 
到底是說不出口是小學的時候穿過死庫水，隨便呼嚨過去。
 
「菲娜呢，決定好哪種泳裝了嗎？」
「嗯，大概。」
 
好像有點害羞。
正要問是哪種泳裝時，諾雅從隔壁房間出來了。
 
「下一個是菲娜喔。」
 
菲娜回應後進到房間去。
 
「好期待跟大家一起去海邊。」
「要好好的從克里夫那拿到許可喲。」
「好，跟優奈小姐一起的話一定沒問題，父親大人很信任優奈小姐的。」
 
如果我是男孩子的話，那意思會有點不一樣吧。
不巧我是個女孩子，只是普通的被信任著。
諾雅在看著圖的時候，量完尺寸的菲娜從房間出來了。
 
「下一個是優奈姊姊的樣子。」
「我？我這樣子就好，大概不會穿。」
「「「誒……」」」
 
包括從門邊探出頭的雪莉三人一副吃驚的表情。
我說了什麼奇怪的話嗎？
 
「優奈小姐，不穿嗎？」
「沒有預定要穿呢。」
「不行，提議的優奈小姐不穿的話，誰都不會想穿。」
「優奈姊姊不穿的話，那我也不穿。」
 
連菲娜都這樣說。
 
「因為沒有要游泳阿。」
「那麼我也是。」
「優奈小姐要是不游的話，大家都不游泳哦。」
 
是這樣嘛。
如果眼前有一大片海的話，大家應該就會穿著衣服往海邊跑去，我這樣想像著。
 
「總而言之，優奈小姐不穿是不行的。」
 
諾雅一步一步逼近，我站了起來慢慢往後退，但是被什麼東西給抓住。
 
「菲娜？」
 
菲娜從後面把我給揪住。
不知不覺中！
 
「優奈姊姊，對不起。」
 
不用道歉沒關係，可不可以放開阿？
當然是可以用力甩開來，但又不行這樣子。
 
「優奈小姐，放棄吧。」
「那麼優奈姊姊，因為要測量所以麻煩把衣服脫掉。」
 
一聲也不響地，把捲尺給拿出來的雪莉。
接著慢慢的靠過來。
 
「那個，有話好說有話好說，好好講一定能懂吧，硬來是不好的喲，ねっ。」
 
應該是能好好聽懂我的話的，但兩人還是慢慢靠了過來。
 
「優奈姊姊，不知道身體的尺寸就沒辦法做泳裝。」
「優奈小姐，請放棄吧。」
 
後有菲娜，前有諾雅抱著不動。
 
「我知道了啦，你們兩個放開吧。」
 
我放棄了。
就算作了泳裝只要掰個理由不要穿就好了。
雖然討厭被量尺寸，但應該也不是什麼讓人不好意思的體型對吧？
應該沒有吃太多薯片或披薩吧，雖然有點在意小腹但沒問題的對吧？
希雅的制服都穿的下了，肯定沒問題。
 
「真的不能逃跑喔。」
 
信了我的話的菲娜放開了我，看到的諾雅也放開來。
兩人放開的瞬間、快跑出去……的舉止並沒有，雖然很想。
 
不過嘛，就算量了只要其他人不知道就行了。
我乖乖放棄往隔壁房間去。
但是，這之後菲娜、諾雅跟雪莉都跟著，雪莉的話還能理解，後面那那兩位勒？
 
「那個，為什麼跟過來了阿？」
「因為優奈小姐雖不定會逃跑，要有人監視。」
 
連菲娜也點頭。
 
「不會逃跑喲。」
 
要逃跑的話，早就甩開了。
 
「慎重起見。」
「會不好意思啦。」
「為什麼？不都是女孩子嘛，我想沒有什麼好害羞的吧。」
 
嘛，是這樣沒錯，有的也只是比我小的女孩子。
普通來說的話是沒有問題，就跟體育課換裝、去泳池時換裝那般一樣。
但是，被知道尺寸對年長之人來說事關今後的威嚴。
如果，只是如果，雖然對神發誓也不太可能，要是尺寸很小的話會活不要去阿。
而且，如果孤兒院的孩子們都量了尺寸，在這之中連我的尺寸都算包含進去的話，孤兒院裡也有發育很好的年下孩子在。
如果跟那一比的話……
 
「那個，優奈姊姊，因為有信用問題所以誰都不會說的。」
 
雪莉彷彿感覺到什麼似的，對我在意的部分作了解答。
從哪個部分看出來的阿？
 
「雖然是給雪莉量，但是雪莉一定要把它當作超機密情報，連娜兒小姐她們都不能說。」
「好，一定會遵守。」
「唉～～～～～～～」
「唉～～什麼，就算知道別人的尺寸有什麼用。」
「未來想要像優奈小姐一樣為目標的說。」
「諾雅的話把希雅當作目標不作好了，姐妹不是嘛。總之先駁回，如果無論如何都要這樣的話，就用力抵抗囉。」
「難不成是要訴諸暴力嗎？」
「才不是勒。」
 
我把熊急熊緩給召喚出來，命令他們壓制諾雅跟菲娜。
熊緩對上諾雅、熊急則纏抱著菲娜，一動也動不了的樣子。
 
「熊緩，快放開我。」
「熊急……」
「那麼兩個人就拜託囉。」
「優奈小姐～～～～」
「為什麼連我都……」
 
我帶著雪莉到隔壁房間去。
 
「雪莉，真的跟別的人講的話…」
「絕對不會，我保證。」
 
有感覺到我脅迫的雪莉，左右搖了好幾次頭。
信了她的我把熊熊裝備一式脫掉，果真，雖然說是比我年紀還要小的女孩子，讓人量尺寸還是很害羞。
熊緩他們肯定也是這樣的心情吧，這個尺寸若是暴露出去，肯定沒辦法再活下去的。
嗚嗚，為什麼會這樣……
 
「好，量好囉。」
 
我承受這般恥辱，快速地把熊熊裝備穿上。
熊熊裝備不僅保護著我還隱藏著我的體型，熊熊裝備是萬能的啦。
量完尺寸後回到原來的房間，兩個人正被熊緩跟熊急抱著。
「熊緩，好熱。」
「熊急……」
「可以放開了。」
 
聽了我的話的熊緩他們放開了諾雅她們。
 
「優奈小姐真過分。」
「為什麼連我都這樣。」
「因為都是諾雅的不好。」
「嗚嗚嗚，我只是想知道優奈小姐的尺寸而已。」
 
這就是不好的地方阿喂。
侵犯別人的隱私權是不好得事。
 
「那孤兒院的大家、工作中的大人們的泳裝就拜託囉。」
「是，我知道了。」
 
雪莉把我畫的泳裝圖跟寫有超極秘情報的紙收進道具袋裡，因為布有點多所以就把道具袋借給她。
 
「一個人可以嗎？」
「是，沒問題。」
「還有不得不拜託娜兒小姐關於雪莉休假的事呢，明天得去露個臉。」
 
雪莉揮了揮手就回去了。
怎麼好像有點累的感覺。
 
帶著陪著我的菲娜跟諾雅去到莫琳小姐的店。
因為這樣那樣的讓她們兩陪著我，就決定請她們吃個蛋糕。
 
為了吩咐兩個人喜歡的餐點，就往在二樓廚房的艾蕾娜小姐那前去。
 
「優奈小姐！？」
「蛋糕也做得很上手了呢。」
「才沒這回事呢，還早得很。」
 
雖然艾蕾娜小姐很謙遜，但也已經作出十分美味的蛋糕了，也知道她一直以來都在努力的事。
 
「所以呢，今天來做什麼？」
「有事想找艾蕾娜小姐跟莫琳小姐，可以下來一下嗎？」
 
我走下從二樓廚房連接一樓廚房的階梯。
因為之前就覺得有點不便，就把一樓廚房跟二樓廚房給接上。
 
「優奈？」
「莫琳小姐有空嗎？」
 
正在在做打掃的莫琳小姐跟孩子們。
 
「今天的工作已經結束了沒問題喔。」
 
我跟他們三人還有孩子們說明關店休息跟去海邊的事。
 
「海邊嗎？」
「因為大家都為了店裡努力著，把它當成給大家的回禮就好了。」
「我第一次去海邊。」
「我也是，之前一直住在王都。」
 
艾蕾娜小姐跟卡琳小姐很高興的樣子。
 
「這樣好嘛，這樣關店休息。」
「沒關係啦，所以莫琳小姐也參加啦。」
「也是呢，人生在世，去見識一次也好。」
 
接著傳達了雪莉要做在海邊游泳的衣服的事，所以要量大家的尺寸。
理所當然的莫琳小姐、卡琳小姐跟艾蕾娜小姐一副微妙的表情。
終於遇到有跟我一樣感覺的人了，果然年紀越大，被量尺寸這件事是越來越討厭呢。
 
「那個優奈小姐，那是什麼要去呢？」
「雖然還沒決定好，但會是在溫暖一些些的時候。」
「那樣來得及嗎？」
「艾蕾娜小姐，沒問題的，一起加油吧。」
 
兩個人看了看自己的肚子。
 
「是說最近的蛋糕試吃。」
「我也是。」
 
是這樣阿。
加油減肥唄。
 
在那之後去了娜兒小姐那說了泳裝跟海邊的事，也拜託了雪莉的放假。娜兒小姐她們也很爽快的准許了。
 
然後正要準備去海邊的事宜時，收到了克里夫的傳喚。
  