========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-18 03:42
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第289話　熊熊被人叫走了
我正在家裡待著，來了個克里夫派來的使者，上氣不接下氣的，看起來，好像是一路跑來的。
傳話說，希望我火速到宅邸去一趟。
問他為什麼，也只說「大人沒告訴我」。
嗯～～為啥呢？我又做了什麼惹得克里夫生氣的事嗎？
帶諾雅出門的時候也好好徵得了克里夫的同意的說。
還能想到的就是精靈那邊拿來的神聖茶。
不過之前已經和菈菈小姐說好每天只給克里夫喝一次了。
所以他手頭的茶葉應該還沒喝完啊。
想來想去也想不出是什麼原因。
都走到克里夫的宅邸了還是沒想出來，進去後有人把我領到了克里夫的房間。
 
「來了啊，坐吧。」
 
我在椅子上坐下。
看看克里夫的樣子，好像沒生氣。
看來不是因為惹了他生氣才叫我來的。
嗯～～那是為啥呢？
 
「為啥找我？」
 
我單刀直入的問克里夫。
 
「國王陛下來了信，說想讓你去一趟王都。」
「…………？什麼？也就是說是國王找我過去？」
 
什麼啊，原來是國王找我啊。
不過，為啥呢？
國王主動找我還是第一次呢。
學園祭的事他也已經抓我去大發過一通脾氣了。
和克里夫一樣，國王也沒有什麼找我的理由啊。
 
「啊，不過你去之前要先和你確認個事。你是打倒了克拉肯吧？」
「克拉肯？我記得你知道的呀，難道現在突然又懷疑了？當然你不信也沒啥的說。」
「只是確認一下，並不是懷疑你的意思。」
 
那麼，為啥這個時候又要特意確認呢？
 
「所以是打倒了克拉肯吧？」
「打倒了。」
「我聽說克拉肯被解體了，魔石怎麼樣了？打倒了克拉肯應該能得到水之魔石吧？」
「克拉肯的魔石？目前在我這裡呢。解體的時候，老爺爺說給我拿著比較好來著。」
 
一開始想送給他們拿去幫助密利拉鎮復興的，不過阿朵拉小姐說「魔石是冒險者討伐魔物的證明」所以說「我們不能收下魔石」什麼的。
這樣，克拉肯的魔石就歸我了。
因為不知道怎麼用，也淪為了熊熊箱裡的肥料。
 
「能讓我看看嗎？」
 
我從熊箱裡拿出克拉肯的魔石放在桌上，真是一塊漂亮的水色魔石。
 
「這就是克拉肯的魔石？真大啊！」
 
魔石有人兩個手掌合起來那麼大。
 
「所以說，怎麼了？」
「優奈，不好意思，能請你帶著這個魔石去一趟國王陛下那裡嗎？」
「帶魔石去見國王嗎？」
 
克里夫看看手裡青色的魔石。
 
「嗯，國王陛下來了信，說如果優奈你手裡有克拉肯的魔石，希望你能火速過去一趟。」
 
是出了什麼麻煩嗎？
發生了什麼需要用到克拉肯魔石的事嗎？
 
「有你的熊熊們，很快就能到王都了吧？」
 
「有熊熊傳送門所以一瞬間就能到了」這種話沒法跟克里夫說，於是點點頭。
 
「國王沒寫是什麼事嗎？」
「只寫了如果你手裡有討伐克拉肯得到的水之魔石，就傳話讓你去王都。我想肯定是需要用到那個魔石的事吧？」
 
我也只是確認一下，猜到克里夫十有八九會這麼說。
看來國王既需要我也需要魔石，而需要的理由信裡沒寫。
不過，要我火速去什麼的可有點麻煩。
去趟王都不是什麼大事，可是之前就說好了要去海邊的。
另外沒多久之前我才號稱一段時間不去王都的，結果沒過幾天就破功了。
 
「那麼，你能去一趟王都嗎？」
「沒法拒絕呀。」
「多謝，幫了大忙了。」
 
克里夫對我低頭致謝。
 
「為啥克里夫你要謝我啊？」
「當然要謝你。國王陛下來信要找你，我不可能拒絕的。你要是就不肯去，那我就只有向陛下謝罪了。」
「你可以強搶魔石或者逼著我去王都啊。」
「怎麼可能這麼做啊。你對我有恩，諾雅也很喜歡你。而且如果我做了什麼危害你的事，城裡的居民們聽說了也不會放過我的。」
 
喂喂，這也說的太離譜了吧。
為啥克里夫要是危害我，居民們就會生氣啊。
不明白啊。
不過，米蕾奴小姐身為商業公會會長，可能會向克里夫抱怨的。
話說回來，也沒有人敢違逆貴族的意思吧。
 
也罷，前前後後也給克里夫添過不少麻煩。
只要國王那邊不是什麼了不起的大事，我去見他聽聽理由也無妨。
 
「不過要是天氣再暖一點，我就要去海邊玩了。你要是那個時候叫我去王都估計我就不肯了。」
「去海邊玩比國王陛下的命令還重要嗎，哈哈哈哈！」
 
克里夫笑了起來。
嗯？可是比起被大叔叫走，當然是和孩子們一起玩更重要啊。
好不容易才預定要去海邊了的說。
如果是芙蘿拉殿下或者提莉雅找我，我也就去了。可是這次找我的是大叔。
不過，現在還有時間。
要說有問題的話，就是學園祭才過去沒多久是個問題。
 
「那我儘快過去。」
 
我把克拉肯的魔石收回熊熊箱。
還有個事要跟克里夫確認一下。
 
「啊啊，對了，這次我想帶諾雅一起去海邊，沒問題吧？」
「你這個時候問我我怎麼可能拒絕啊。我也跟諾雅說了，出發之前都好好學習的話就可以去。」
 
看來諾雅自己也問了克里夫呢。那就沒問題了。
要是因為不肯學習整天玩不能去海邊，那就是諾雅自己的錯了。
我離開克里夫家，去找堤露米娜和菲娜她們，告訴了她們我要去王都的事。
 
「應該很快就能會來，這段時間有什麼事就拜託你了。菲娜，要是出了什麼事你就聯繫我。」
「優奈也是真忙呢。」
「有堤露米娜小姐幫我照顧店面和孤兒院，我才能有時間做這些事啊。」
「跟大媽說這種好話也得不到什麼的喲。」
「堤露米娜小姐還很年輕呢。」
「嘻嘻，謝謝啦。」
 
雖然堤露米娜小姐自己很謙虛，我老是東奔西跑，有她在實在是幫了我的大忙。
要是沒有堤露米娜小姐打理一切，我怎麼能這樣隨便就跑去王都呢。
 
「雖說是優奈的話怎樣應該都不會有問題，還是要多加小心呀。」
「堤露米娜小姐你這邊要是有什麼問題就告訴菲娜，讓她聯繫我。」
「嗯，明白。」
 
叮囑完堤露米娜小姐和菲娜，我回到了熊熊屋。
現在用熊熊傳送門，一瞬間就可以到王都了。
不過，不能今天聽了克里夫的消息馬上就過去。
兩天之後吃完午餐，我用熊熊傳送門傳送到了王都。
 
幾天前的決心就這樣化為泡影，我又到王都了。
究竟叫我是有什麼事啊？
現在王都也可能有認識我的人了，我儘量避開人群，來到了王城。
 
「是優奈大人啊，我們候您多時了，國王陛下在等著呢。」
 
守門的兵士向我打招呼道。
看起來，克里夫已經聯絡王城說我要過來了。
門衛帶著我到了國王的房間。
 
「請在這裡稍等片刻。」
 
我進了屋，這裡好像是間辦公室。
好像我第一次見到國王就是在這裡呢。
不過，國王不在。
剛才門衛說讓我等等。
那等一會就能來了吧。
我坐在沙發上，拿出熊熊箱裡的茶，一邊喝一邊等。
嘖嘖嘖嘖嘖，這茶真好喝。
不愧是菈菈小姐給我泡的茶，就是好喝。
不過國王好慢啊，還不來。
我從熊熊箱裡拿出艾蕾娜試製的蛋糕吃起來。
啊嗚啊嗚。
帶點酸味的蛋糕就是好吃。
這裡用的是什麼水果來著？
艾蕾娜看來也費了不少心研究蛋糕，開發出我不知道的新口味了呢。
不過，要是試吃的太多可就要擔心腰圍了。
只是嚐嚐感覺都會變胖。
話說，好慢啊！
國王還是沒有要出現的意思。
我還想著說不定艾蕾羅拉小姐會來，結果她也沒來。
熊緩，熊急，召喚！
沙發上出現了小熊化的熊緩和熊急。
因為沒事幹，我摸摸熊，抱抱熊，讓熊騎在肩膀上，啊啊，被治癒了。
啊啊，這樣摸熊熊好舒服！
我正在享受熊熊們的治癒效果，門開了，國王進來了。
 
「久等了…………你這是在幹什麼啊？」
 
看看四周，桌子上是喝剩的茶和吃剩的蛋糕，我在沙發上和熊緩熊急玩。
還真是悠哉的狀態啊。
 
「因為我被叫到這裡之後誰也不來，打發打發時間而已啦。」
「還真是不好意思啊！第一次見到等著見我的人有這樣一點也不緊張的。」
 
國王好像小聲說著「好歹我也是個國王」之類的話。
 
「艾蕾羅拉小姐肯定比我更不緊張吧？」
「你和艾蕾羅拉是夠像的。」
 
絕不可能，我才不是像艾蕾羅拉小姐那麼狠的人呢。
 
「話說，找我來有什麼事？」
「啊，對對，是有事。」
 
我把桌上的東西都收起來，讓熊緩熊急坐在我兩邊。
 
「你來得好快呀。」
「因為你的信上寫了『火速』，我就坐著熊熊們趕來了。」
 
這是假話。我在家悠閒了兩天半，才用熊熊傳送門一瞬間傳送過來的。
 
「那麼，找我什麼事？還特意問我有沒有克拉肯魔石什麼的。」
「首先讓我確認一下克拉肯的魔石可以嗎？」
 
我從熊熊箱拿出克拉肯的魔石，放在桌上。
 
「這就是，克拉肯的……好大啊，我可以摸摸嗎？」
 
我點點頭。
國王雙手拿起克拉肯的魔石，鄭重其事的看著它。
有這個必要嗎？
 
「優奈，不好意思，能把這個魔石讓給我嗎？」
「可以啊。」
「我知道這是無理的請求，不過……」
「我說了可以啊。」
「…………可以嗎？」
 
國王很驚訝的樣子。
 
「可以啊，反正我拿著也沒用。」
 
我拿著這個魔石也沒有用處的說。
特意從克里莫尼亞把我找來，肯定是要魔石有用吧。
以後我要是有什麼要用大魔石的事，到那時再說就是了。
 
「不過，你要這個的理由能告訴我嗎？」
 
雖說我不覺得國王會拿這個魔石去做什麼犯罪之類的事，我還是有知道魔石用途的權利的。
國王把魔石放在桌上，講了起來。
  