========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-11 01:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

38 - 熊熊受到公會會長的感謝 

我為了尋找有趣的工作而來到公會。
我進到公會裡，一望向櫃台就和海倫小姐對上眼，但是當我對她視而不見，正要走向張貼著委託案件的告示板時……
「優奈小姐！」
就被海倫小姐叫住了。真希望她可以不要一看到人就突然大叫。
室內的冒險者都看過來了啦。就算她沒有大叫，我的布偶裝就已經夠醒目了。
「幹嘛？」
要是無視她，她大概又會再叫我的名字，所以我決定聽她說話。
「您這次又做了什麼？公會會長交代我，如果您來了就要請您過去。」
我們才剛見面，這女生說的是什麼話啊。
「我這次什麼都沒做啦。」
「真的嗎？」
就算她用懷疑的眼神看著我，我也沒有頭緒。
我這幾天根本沒有接委託，也不記得自己有給別人添什麼麻煩。
無關乎我的感受，海倫小姐還是把我帶到了公會會長的辦公室。
「會長！優奈小姐來到公會了，所以我請她過來了。」
裡面有「進來吧」的聲音傳了出來。
因為不能逃跑，所以我不情願地走了進去。我一進到辦公室裡，就看到肌肉發達的公會會長正坐在最裡面的桌子前辦公。
這個樣子真是不適合他。
「總之妳先坐下吧。」
大型的會客桌周圍排放著椅子。
我隨便選了最靠近入口的椅子坐下。
「呃，聽說你叫我過來，有什麼事？」
「是關於根茲的事，我想要向妳道謝。」
「道謝？」
「聽說是妳治好堤露米娜的病，然後讓她和根茲結婚的。」
「是沒錯，可是為什麼公會會長要道謝？」
「首先，我聽說堤露米娜的病是妳用妳故鄉的珍貴藥品治好的。」
因為如果根茲先生他們把我用魔法治好疾病的事情傳出去會很麻煩，所以我請他們假裝治好疾病的方法是貴重的藥品。
「堤露米娜以前是冒險者，我一直很掛心她的病。」
「該不會菲娜在公會工作也是因為……？」
「我覺得這樣多少可以幫助她們。可是，因為我不能公開僱用她，所以只有在工作比較多的時候請她來幫忙。因此，妳拿野狼過來的時候，我很感謝，而且妳現在也正在僱用她工作吧。」
「我是自願這麼做的。」
「不只如此，根茲那傢伙一直到這個年紀都沒有結婚。雖然我知道他喜歡堤露米娜，但她生了病，而且就算沒有丈夫也還有兩個孩子。妳在這個時候治好堤露米娜的病，又替根茲的心意推了一把，我很感謝妳。所以，我才會想要道謝，謝謝妳。」
他一臉高興地道謝。
「你不用放在心上，因為那幾乎是我為了菲娜才威脅他們結婚的。」
「還真是溫柔的威脅呢。不過，這下子他也不用再擔心，可以專心在工作上了。」
根茲先生和會長之間，說不定不只有部下和上司的關係，雖然我覺得他們以前應該不是同一個隊伍的夥伴。
「如果只是要說這件事的話，我就回去了。」
當我要從椅子上站起來的瞬間，有人敲了房門。
「怎麼了？」
「打擾了。」
公會的女性職員低著頭走了進來。
「會長，克里夫．佛許羅賽大人來訪，請問您現在方便嗎？」
公會職員稍微看了我一下。
公會會長正在接待我。可是來的人是貴族，大概不能讓對方等待吧。
不過，克里夫找公會會長到底有什麼事？
「我們已經談完了，所以沒問題。」
我這麼一說，公會職員就望向會長。會長輕輕點頭。
「那麼，我這就去請人過來。」
公會職員走出辦公室。
「那我也要走了。」
「嗯，抱歉叫妳過來。」
我也從椅子上站起來，正要走出辦公室的瞬間，門就打開了。
「抱歉這麼早來打擾。」
克里夫從門外走進來。我往上看去，剛好與他四目相交。
「熊？是優奈啊。」
我輕輕低頭打招呼。
當我要經過克里夫身邊走出辦公室時，就被克里夫叫住了。
「這樣剛好，優奈也可以聽我說幾句嗎？」
正要走出辦公室的我被抓住肩膀拉回辦公室，坐到椅子上。
「那麼，克里夫大人這麼一大早就親自來訪，請問有什麼事呢？」
「說話口氣和平常一樣沒關係。」
會長看了我一眼。
「你不用在意優奈。」
「是嗎？既然你都這麼說了，那我知道了。所以，你來冒險者公會有什麼事？」
會長說話的口氣變得就像和朋友交談一樣。
「我有事情想和你商量，你知道下個月國王要慶祝四十歲生日吧。」
「嗯，住在這個國家的人都知道。」
我可不知道，原來還有這件事。
「我找不到到時候可以獻給國王的好東西。」
「這種事要拜託商業公會吧，這裡可是冒險者公會啊。」
「我已經去過商業公會了。可是，就是找不到國王可能會喜歡的東西，就算獻上用錢買得到的東西也沒什麼意思。所以，我才想到冒險者公會看看有沒有珍貴的劍或防具、道具之類的東西。」
「冒險者公會取得的東西會流通到商業公會，所以沒有喔。」
「我想也是，我只是來確認的。所以我有個第二方案，優奈，我想要向妳問問看。」
「問什麼？」
我只有不好的預感。
「妳有沒有什麼稀奇的東西？類似那個熊造型道具袋的東西，或是用來召喚召喚獸的道具之類的。」
「很抱歉，我沒有喔。當然了，我沒有打算要讓出這個熊造型道具袋，也沒有打算讓出熊的召喚獸。」
如果有人想要硬搶，我只要逃走就好。
「那妳可以做些什麼出來嗎？類似熊造型的房子那樣。我也看過了，那棟房子很驚人呢。不過那麼大的東西根本搬不動，如果是小一點的東西就太好了。」
嗯～～我也不是做不出來啦。
如果利用地球上的點子，也許可以做出類似吹風機的東西。可是，我根本不知道這個世界上存在和不存在的東西。
這裡或許有類似吹風機的東西，又或許沒有。我不知道要做什麼才好，而且我不想要因為做出爛東西而引人注目。
總而言之，我試著在熊熊箱裡面找找看有沒有什麼好東西。
………………
…………
……
嗯？找到好東西了。
「你來冒險者公會是要找稀奇的東西對吧？」
「是啊。」
「那這個東西怎麼樣？」
我從熊熊箱裡取出哥布林王的劍。
「這是？」
克里夫和公會會長看著我拿出來的劍。
「哥布林王的劍。」
「真的嗎！」
我用熊熊觀察眼確認過了，不會錯的。
「我以前的確聽說過妳打倒了哥布林王，原來妳還有哥布林王的劍啊？」
他們兩個人的反應出乎意料地好。
「總之要先確認看看是不是真品。」
公會會長叫了會鑑定的職員過來。
一名年長的男性馬上到了現場，開始鑑定哥布林王的劍。
「不會錯的，這的確是哥布林王的劍。」
「這樣啊，謝謝你的幫忙。你可以退下了。」
男性職員低下頭，離開了辦公室。
「這可以當作國王的禮物嗎？」
「是啊，非常足夠了，因為這是很稀有的劍。」
「是嗎？不是只要打倒哥布林王就可以拿到嗎？」
「並不是所有的哥布林王都有這種劍。雖然我不清楚詳細情形，但這原本好像是普通的劍。據說在哥布林王持有劍的過程中，牠的魔力會注入到劍裡，讓劍變質。所以，剛出生或魔力太弱的哥布林王並不會持有哥布林王的劍。」
即便是在遊戲裡，掉落的機率也很低。
可能就和遊戲一樣吧。
雖然遊戲裡面根本就沒有哥布林王會成長的這種概念。
「所以，妳願意將這把劍讓給我嗎？」
「我是無所謂啦。」
我根本不需要，而且重點是它的名稱太土了。既然都要拿，我還比較想要帥氣的劍。
「那妳願意用多少價錢賣給我？」
「我不了解它的價值，一般來說大概要多少？」
「老實說我不知道，因為這是可遇不可求的東西。就由妳來定價沒關係，我如果付得出來就會付。」
「這對不懂行情的我來說太不利了吧。」
不過我不缺錢，所以要定多少都無所謂，但是這樣就沒意思了。
「要我送給你也可以，那就算你欠我一次怎麼樣？」
「欠妳一次？」
「領主不是會做各種壞事嗎？所以，我希望你在我遇到問題的時候可以幫助我。」
「別說些會敗壞我名聲的事情，我是很正派的。」
「好啦，我就不開玩笑了，如果我以後有事想拜託你，希望你可以答應我的請求。」
「比如說什麼樣的事？」
「比如說把公會會長炒魷魚。」
「喂、喂。」
公會會長站了起來。
「開玩笑的啦。我現在沒有什麼要求，如果以後有什麼事就拜託你了。反正要是辦不到，你也可以拒絕我。」
「那樣沒關係嗎？」
「沒關係，因為這樣感覺比較有趣嘛。」
「那我就心懷感激地收下了，我等一下會準備契約書給妳。」
「不需要啦，如果你要反悔就反悔吧。」
我對他露出笑容。
實際上我根本不需要這把劍，就算沒有它也無所謂。
我覺得只要有做到人情就算是賺到了。
「只要是我做得到的事，我發誓會幫助妳。」
說發誓也太小題大作了。
「那到時候就拜託你了。」

 