========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-13 11:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第290話　熊熊接受了委託
國王摸摸下巴，講了起來。
 
「那個，從這裡一直往南，有個托利福爾姆王國，你知道吧。」
 
說得好像理所當然一樣，我當然不知道啊，於是搖搖頭。
 
「……也罷。總之，從王都往南走，有一片很大的沙漠。越過沙漠就是托利福爾姆王國了。」
 
還有那樣的國家啊。
不過，沙漠？是像撒哈拉沙漠那樣嗎？
還是說，像鳥取沙丘一樣？
當然我哪個都沒去過，也不知道它們有多大。
 
「這麼說，就是這個托利福爾姆王國需要克拉肯的魔石了？」
 
我本以為說得沒錯，但國王搖搖頭。
 
「不對，需要魔石的是位於沙漠中央的城市，迪澤爾特城。」
「迪澤爾特城？」
 
又是一個我第一次聽說的名字。
 
「在沙漠中央有個城市叫迪澤爾特。人們因為艾爾法尼卡王國和托利福爾姆王國間的交易聚集在那裡，成了個城市。這就是迪澤爾特城。」
 
遊戲裡面的話，都是沙漠中央有個綠洲，綠洲一帶成為了城市呢。
不知這個城市邊上是不是也是綠洲？
 
「這座迪澤爾特城對我們艾爾法尼卡王國和托利福爾姆王國都很重要，是我們相互交流的要塞。支撐這座迪澤爾特城命脈的水之魔石壞掉了。城市裡的人生存必須的水源都是仰仗水之魔石供給的。魔石一壞，城市就陷入了缺水的困境，影響到了居民的生活。再這樣下去，這座城市有可能因此荒廢。必須防止這種最壞情況出現。因為我聽說過你打倒克拉肯的事，所以就請你來了。」
「明白叫我來的理由了，不過王城裡沒有水之魔石什麼的嗎？」
 
這可是王城，存著多大的魔石都不稀奇吧。
 
「你大概是想錯了。像你手裡這個這麼大的魔石本來就很少，而且水之魔石入手特別難。同樣大小的魔石裡，水之魔石算是難以入手的一類。」
 
也對，在地面戰鬥能打倒的魔物，要是在水裡戰鬥起來就麻煩多了。
想想我打倒克拉肯也是費了老大的力氣呢。
如果在地面上打肯定可以輕鬆討伐。
的確要打倒善於在水中活動的魔物是很難的。
人類是生活在地面的生物，戰鬥的話也是在地面上打比較好。
 
「所以，希望你能讓出手裡的克拉肯魔石呢。當然，肯定會給你足夠的謝禮的。」
 
謝禮的話，是錢嗎？
基本上我是不需要錢的。
但是要就這麼對一個城市見死不救，以後想起來肯定會難過的。
不過，克拉肯的魔石再大，也不可能支持得了一個城市的需求啊。
我想不通，於是問了國王。
 
「據說是用魔法陣來給魔石的效果增幅，但是我不是專家，具體的細節就不知道了。」
 
這個世界也有效果增幅的魔法嗎？
真是異世界風格的設定。
總之，知道為什麼需要克拉肯的魔石了。
 
「嗯，這樣的話沒問題。」
 
既然能幫上別人的忙，那我就沒理由拒絕了。
反正魔石在我手裡也是淪為熊熊箱底的肥料。
 
「幫大忙了。優奈，還有個問題要問你。你和你的熊們怕熱嗎？」
 
國王看看我身邊坐著的熊緩和熊急。
 
「要說是喜歡熱還是討厭熱的話，討厭吧。你們兩個怎麼樣？我覺得你們好像不怕熱的說。」
 
我個人而言是不大喜歡熱天的，到了夏天非開空調不可。
向身邊的熊緩和熊急確認一下，它們「咿」的叫了一聲。
嗯……看著熊熊們天真的表情，也不知它們究竟說的是什麼。
 
「是我的問題提得不好，換個方式問，你和你的熊們能進沙漠嗎？」
「沙漠？應該沒問題吧。」
 
我有熊熊裝備，不管是酷寒還是灼熱應該都沒啥問題。
當然我沒有實際去過那麼惡劣的環境，所以並不確定就是了。
熊熊們也是一樣。
在疾風暴雪的雪山裡ＯＫ的話，進了沙漠也沒啥問題吧。
不過要是熔岩什麼的估計就不行了。
 
「這樣的話，我就要向冒險者優奈發出委託了。你能帶著這個魔石到迪澤爾特城去一趟嗎？」
「我嗎？」
「嗯，現在一是那塊魔石不能被人偷走，二是時間緊迫。你的熊跑得很快，而且你連克拉肯那樣的怪物都能打倒，途中就算被魔物襲擊了也肯定沒事。」
 
說什麼十五歲的少女被魔物襲擊肯定沒事，稍微擔心一下也好啊！
不過，因為有熊熊裝，一般的魔物都是小菜一碟。
沙漠中心的城市啊，倒是很想去看看。
雖說有去海邊玩的計劃，不過只是過去一趟的話，問題也不大吧？
到了那邊之後要是時間緊急，我用熊熊傳送門回去就好了。
 
「這個迪澤爾特城是個怎麼樣的城市呢？」
「這個啊，簡而言之，是人們自然聚集形成的城市。它不屬於哪個國家，是個中立城市。」
「是嗎？出了水之魔石的事他們向你求助，還以為是這個國家的領地呢。」
「在前幾代曾經出過一些糾紛，不過現在他們和艾爾法尼卡王國還有托利福爾姆王國簽訂了互不侵犯條約，是個中立的城市了。所以，出了水之魔石的事，他們也同時向兩國求助了。可能的話，能趕在托利福爾姆王國之前把水之魔石給他們送去，就能賣他們個大人情了。」
 
要賣人情啊，作為一個國家也得考慮這些事情呢。
國家之間在背後也是展開著種種見不得人的攻防戰啊。
 
「幹嘛做出那種奇怪的表情啊？跟你想的不一樣，我們兩國關係不錯的。」
「是嗎？」
「剛才我不是說了嗎，前代曾有過一些糾紛。」
「可是你又說要搶先賣人情什麼的。」
「所以說啊，現在的和平能持續多久誰也不知道。要是在我之後出現了什麼變故，到時候就不會因為缺乏國境一帶的情報頭疼了。」
 
原來如此，是對未來的投資啊。
賣了這麼個大人情，以後對面的國家有什麼舉動，這邊就能得到情報了。
不過，身為國王果然是要先考慮種種事情才能行動啊。
真是麻煩的工作，我是絕對做不來的。
如果是我，肯定就把事情交給別人去做了。
 
「因此，這個委託定為Ｂ級。」
「Ｂ級？！」
「當然啦，討伐克拉肯本身就是Ｂ級上位委託了。所以有關克拉肯魔石的委託自然也是差不多的級別。」
 
也對，是因為我手裡有克拉肯的魔石了，國王才會做出這個委託。
受委託者要麼就得討伐克拉肯，要麼就得找人買到克拉肯的魔石。
就算是買，也要先查明誰有克拉肯的魔石。
查清楚了也要費勁去交涉。
這麼想來，確實是差不多Ｂ級的委託呢。
 
「把魔石帶過去就可以了吧？」
「嗯，帶過去就ＯＫ了。」
「那我接受委託了。」
「真是救命了。再問一句，你就穿著那一身看著就熱的衣服去嗎？」
 
國王看著我的熊裝。
 
「就這樣啊。」
 
不穿這個可進不了沙漠呢。
體質貧弱如我，在沙漠裡站幾分鐘都做不到吧。
要是不穿熊裝，肯定很快就倒下了。
 
「這個樣子真的可以嗎？」
「可以的喲。」
「那就好，你要是在沙漠裡熱倒了就頭疼了。」
 
也對，確實跟諾雅說過的一樣，看著我這一身衣服就覺得熱呢。
國王拉開桌子的抽屜拿出了什麼東西，遞到我面前。
 
「這是一封信，是給迪澤爾特城的領主，一個叫巴利瑪的男人的。裡面寫了你的事情。萬一你到了迪澤爾特城又暴走了，這封信就能派上用場了。」
「才不會暴走呢。」
「開玩笑的。穿成熊熊的女孩子去了，說不定對方壓根就不會想見你吧。看了這封信上的紋章，他就不敢不見你了。」
「信都準備好了啊，看來一開始就是打算叫我去了？」
「準備了兩封信呢，一封是通常的信，一封是如果你去用的信。」
 
國王又拿出一封信給我看。
就算我拒絕這件事情也要辦，所以才寫了兩封信吧。
我把克拉肯的魔石和信都收入熊熊箱，召回了熊緩熊急。
從沙發上站起的瞬間想到了一件事。
 
「啊，對了，現在我想去芙蘿拉殿下那裡露個臉，可以吧？」
 
要把艾蕾娜做的試做蛋糕帶給她。
 
「當然啦，不過最好能早點出發就好了。」
「了解。」
 
得到了國王的同意，我離開了辦公室去芙蘿拉殿下那裡。
國王也和我一起出來了，是要回去工作嗎？
我沿著走熟了的路往芙蘿拉殿下的房間走去，國王也跟在後面。
碰巧往一個方向走嗎？
我到了芙蘿拉殿下的門前就停了下來，國王也停下來了。
 
「那個，為啥跟過來呀？」
「你帶來了剛才你吃的那個蛋糕吧？」
「是帶了的說。」
「所以我是跟來吃蛋糕的啊。」
 
有那麼理所當然嗎？
我覺得沒有啊。
不過還是不管國王了，我走進了芙蘿拉殿下的房間。
 
「芙蘿拉，在嗎？」
「爸爸？」
 
芙蘿拉殿下聽到國王的聲音就跑了過來。
國王彎下腰張開雙手，不過，芙蘿拉殿下就像漫畫或者動畫裡一樣完全無視了國王，朝我跑了過來。
 
「熊熊！」
 
被完全無視的國王，看背影似乎在小小的發抖呢。
剛才為了接住芙蘿拉伸出的手這下也不知往哪兒擺了。
這時候就不要去管他了。
 
「芙蘿拉殿下，我帶來了蛋糕，一起吃吧！」
「嗯！」
「那我去泡茶來。」
 
安裘小姐好像也不想招惹這個狀態的國王，逃出了房間。
我牽著芙蘿拉殿下的手，來到桌邊。
在椅子上坐下，給芙蘿拉殿下拿出了新作的蛋糕。
 
「安裘小姐，也請把這個拿給傑雷夫先生吧。下次我來記得要告訴我感想喲。」
「是，明白。」
「我也帶了安裘小姐的份，一起吃吧。」
「優奈大人，多謝了。」
 
之前有國王在的時候，安裘小姐都不和我們一起吃。
要是國王不在則時常跟我們一起吃。
 
「你們這些人，不要無視我啊！」
 
國王好不容易直起身子，走過來坐在椅子上。
 
「給我也拿一份！」
「爸爸，生氣了咩？」
「沒有生氣啦。」
「看來是因為被女兒無視了呢，真是個心胸狹窄的國王啊。」
「居然輸給個熊，當然會不甘心啊！」
「那樣的話你也穿一身熊裝不就好了，芙蘿拉殿下會很高興的喲。」
「怎麼可能穿啊！」
 
我也不想跟國王穿成情侶裝，他要真穿上熊裝我就頭疼了。
總之，為了讓國王的心情好轉，給他也拿了份蛋糕。
 
「說起來今天艾蕾羅拉小姐不在呢。」
 
平常聞著味道就來了的說。
 
「今天門衛只通知了我一個人，她不知道你今天要過來。」
 
原來是因為這個啊。
不過，之後要是知道我來過，估計會找我抱怨吧。
所以，讓安裘給艾蕾羅拉小姐也送了一份蛋糕。
之後又和芙蘿拉公主玩了一會，我就離開了王城。
  