========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-12-20 14:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第291話　熊熊迷路了
正和芙蘿拉公主玩著，國王提醒了我旅行準備的問題。
 
「進入沙漠前有個鎮子，最好在那邊做好準備。」
 
好像國王覺得我應該是今天做準備，明天出發。
熊熊箱裡存了很多食材不說，熊熊屋裡也準備了足夠讓我做幾個月家裡蹲的吃的。
因為有熊熊屋，衣食住方面的準備都沒必要了。
不過國王不知道我有熊熊屋，難怪他會擔心。
所以我告訴國王說我都準備好了。
國王很擔心的樣子，說著「能送到就好啦！」之類的話。
明天我就會認真上路的，沒問題啦。
跟芙蘿拉殿下盡興的玩了一大陣，我回到了王都的熊熊屋。
進了自己的屋子，直接跳上床。
和芙蘿拉殿下玩得太高興了，現在有點晚了。
不過有熊熊們，晚一點也沒關係。
本來去王城的時候就有點晚了，今天是不可能出發了。
我往床上一倒，拿出了熊熊電話。
握著電話，我一邊想著菲娜一邊注入魔力，很快就和菲娜那邊接通了。
 
「優奈姊姊？」
「嗯，現在可以說話吧？」
「嗯，修莉在幫媽媽做飯，爸爸還沒下班，沒問題的。」
 
拜託了菲娜打電話的時候盡量避開別人。
因此，就算我去了電話也沒必要勉強接聽的。
 
「那麼，突然來電話有什麼事呢？」
「沒法馬上回去了，和你說一聲。」
「工作嗎？」
「國王有點小事要我去辦呢。要是去海邊的事有什麼變化或者店裡出了什麼事，都要聯絡我喲。也請告訴堤露米娜小姐，說我很快就能回來。」
 
菲娜知道熊熊傳送門的存在，所以明白我說的意思，很快回答了。
 
「嗯，明白，會給媽媽帶話的。啊對了，有件事要拜托優奈姊姊。」
 
電話那邊的菲娜好像在猶豫著什麼事情。
 
「有事情拜托我？」
 
菲娜特意拜托我做事還很少見呢。
雖說也拜託過，可是之前每次她都有點不好開口的感覺。
 
「爸爸說了『我也要一起去海邊！都是小孩子太危險了！』什麼的。能帶爸爸和我們一起去嗎？爸爸雖然說了還是要徵求優奈姊姊的同意，不過確實很想去的樣子。」
 
的確，這次除了根茲先生他們全家都要去海邊，就留他一個在克里莫尼亞上班太可憐了。
不過根茲先生好不容易和堤露米娜小姐結婚了，也有了家庭，還會這樣覺得寂寞也蠻可愛的。
 
「公會那邊能請下假來就沒問題。」
「真的嗎？優奈姊姊，謝謝你！」
 
電話裡傳來了菲娜高興的聲音。
雖不完全是因為根茲先生說的話，但我也覺得都是小孩子的話是可能比較危險。
雖說有幾個大人也幾乎都是女性。
我的熊裝雖然是萬能的，但我一個人不可能同時照顧到所有孩子的。
要不要委托露麗娜和基爾來做護衛呢？
還可以順便讓他們照顧孩子們。
孩子們也認識他們，不會害怕。
尤其是基爾在孤兒院的男孩子裡人氣很高。
好像孩子們覺得他又厲害又帥。
基爾也會沒事到孤兒院去露個臉，據他說是去找孩子們玩。
露麗娜也是，基爾也是，之前為啥會和那樣的白痴們一起組隊呢？
 
「不過，要和根茲先生說一聲，他要去就要幫忙照顧孩子們喲。」
「嗯，會和爸爸說的！」
 
和菲娜稍稍閒聊了一會兒，根茲先生下班回來了，菲娜家要吃晚飯了，該掛電話了。
 
「優奈姊姊，不好意思。」
「不要在意啦！」
「優奈姊姊，工作要加油喲。」
 
掛掉電話，決定了明天日出時出發，我就早早睡覺了。
第二天一早我被熊熊們叫醒，擦擦眼睛起了床。
看看窗外天還沒有大亮。
太陽剛剛要出來。
要早起的時候，熊熊鬧鐘真是太有用了。
不過它們偶爾壓到我臉上來的時候，會弄得我喘不上氣來，非常難受，真希望它們以後不要這麼幹了。
 
「熊緩，熊急，早安。」
 
和熊熊們打了招呼，我吃了點早飯就出發了。
出了王都我就召喚了熊急。
一般出門都是先召喚熊緩的，不過今天比較想召喚熊急。
熊急高興地貼過來。
 
「那麼熊急，就麻煩你啦。」
 
我摸摸熊急的頭，騎到它背上。
好，向著未知的土地——沙漠，出發！
熊急「咿」的叫了一聲，向南跑去。
不過，沙漠啊，我只在遊戲裡去過，現實中還沒見過。
身為家裡蹲，我連鳥取沙丘都沒去過。
有點期待真的沙漠呢。
不過，沙漠是什麼樣的地方？
真的是和遊戲裡一樣有很多魔物又很熱嗎？
去沙漠或者火山要是不裝備耐熱裝備，ＨＰ就會一直掉。
不過我的熊裝是耐熱的，這個不必擔心。
雖說在遊戲世界裡熊裝也應該是最強裝備，會不會穿就是另外一說了。
在遊戲裡穿熊裝的話會很害羞呢。
不像在這個異世界，遊戲裡我得到過很多好的武器防具，沒必要強忍羞恥穿熊裝的說。
熊急在城市上奔馳著。
國王說沿著這條路一直走就有鎮子了，從那個鎮就有辦法直接走到迪澤爾特城，不必擔心迷路了。
熊熊地圖只能顯示到過的地方，不能顯示目的地。
要是離開大道，就有可能找不到目的地。
我走著走著就會用一下探知魔法，如果有人的反應就會繞個彎子，好不讓他們被熊急嚇到。
這裡和克里莫尼亞周邊不一樣，人們看到我騎著熊移動都會驚訝。
我在克里莫尼亞周邊騎熊移動的時候，因為冒險者和商人們都知道了熊緩熊急，最近沒有人會驚訝了。
倒是偶爾會有人來打招呼。
當然，也有人見了熊熊們驚訝甚至逃走，不過那多是別的城市來的人。
不過，現實中見到了熊要逃走喲。
裝死可是沒用的。
在路上走著走著，又探知到了人的反應。
為了不被看到，我離開大路，走了個大彎。
不過，這樣路上一有人就繞道躲開真麻煩啊。
一會回到路上，再遇見人又要拐下去躲人。
嗯～～有點麻煩啊。
地圖上前方都是黑的，啥也看不出來。
雖說地圖是很方便的技能，想去以前沒去過的地方的時候就有點不方便了。
不過雖說要是有自動地圖會很方便，一下就打開全地圖，樂趣也就減半了，還是現在的地圖好。
去新的地方會很有樂趣。
我看看一片漆黑的地圖，再看看眼前的道路。
道路稍微往右邊彎去，往右邊看都是森林。
就這樣從森林裡直穿過去，能不能抄個近道呢？
馬車是不能穿過森林的，但是熊急可以輕鬆通過。
我看看眼前的路和一片漆黑的地圖，試圖預測道路的走向。
之後，決定了走森林裡，抄近路過去。
沒有人會離開大道進入森林，這樣一來就可以不用擔心路人隨便走了。
不過，離開道路就探知到了魔物的反應。
總之沒關係，就算魔物來襲也不必在意，一直前進就是了。
途中休息了一下，換成熊緩繼續前進。
這樣走沒問題吧？
我是按預測的道路走向往森林裡前進的。
感覺這可能就是失敗的原因。
古人云：「欲速則不達。」
 
還以為有地圖和探知魔法就沒問題的，現在徹底迷路了。
難道道路是Ｓ走向的嗎？
居然能騙過熊熊，真是了不得的道路呢。
總之現在天也快黑了，先拿出熊熊屋來住一晚上吧。
真是的，沒想到會迷路啊。
第二天早晨，元氣滿滿的騎上熊急再出發。
想過要不要原路返回，但還是決定前進。
今天一路往左走。
如果之前走的道路是一直延伸的話，今天往左走就能走回大道了。
出發前找份地圖來看看就好了嗎？
國王也只說沿路走就能走到，沒說明道路的細節。
國王大概也沒想到我居然會離開大路吧。
跟他說話那會兒我也沒想到自己會離開大路的說。
總之離開大路是我的錯。
現在也不能再回頭了，就這麼走下去吧。
休息了好幾次，每次休息完都用一下地圖和探知技能。
這次一用探知，發現出現了大黃蜂。
大黃蜂在原來的世界也是很危險的蜂類。
不過，是魔物嗎？
還以為是小小的蜂呢。
雖說不喜歡蟲可還是有點在意。
去看看吧。
結果我很快就後悔了。
我本是出於興趣來看蜂的，結果這不是什麼值得來看的東西。
蜂在我眼前嗡嗡的飛著。
而且好大啊。
好像大鳥那麼大的蜂在飛來飛去。
探知技能上只寫了大黃蜂，這跟我知道的大黃蜂可不一樣。
我知道的大黃蜂只有拇指那麼大，絕不是大鳥這麼大的。
一般的大黃蜂就很嚇人了，這個可是很大的大黃蜂。
蜂這麼大，蜂巢該有多大啊？
只是想想身上就冒起了涼氣。
果然我受不了蟲類啊，而且蟲子大了之後噁心程度更上一層樓了。
大黃蜂飛動著，發出「嗡～～～～～」這樣的聲音。
討伐掉是不是比較好呢？
但又不想和這些傢伙扯上關係。
又使了一下探知，發現前面有幾十隻大黃蜂，是蜂巢嗎。
大黃蜂往森林深處飛去，跟著過去看到了一個洞窟，有蜂出入。
看來那裡面就是蜂巢了。
還好不是像之前世界的蜂巢一樣吊在樹下面。
要是樹上掛個這麼大的蜂巢，我看到就要發狂了吧。
我觀察洞窟的時候，大黃蜂還是不停的出出進進。
嗯，好噁心，討伐掉吧。
看起來蜂巢是在洞窟裡，那就可以用之前在哥布林洞窟用過的辦法了。
我趁大黃蜂們不注意做出了強大的炎之熊，讓它跑進洞窟，之後用土魔法做出了巨大的土熊塞住入口，這樣就一網打盡了。
剩下的就只有巢邊飛舞的大黃蜂了。
……至少我是這麼想的來著。
洞窟好像有側面的開口，從裡面飛出了無數的大黃蜂。
那裡也有洞口嗎？！
大黃蜂群向我襲來。
切，好多啊。
聲音真吵，不爽啊。
我在自己身子周圍做出了龍捲風，把襲來的大黃蜂都捲進去了。
被捲進龍捲的大黃蜂們很快被切掉了翅膀，掉了下來。
沒有翅膀的大黃蜂也好噁心啊。
我把剛才蜂群飛出的洞也塞住了，又用風魔法殺死了飛出來的蜂群。
只有幾隻大黃蜂飛上高空逃走了。
啊啊，被它們逃了。
不過只剩幾隻了，沒什麼問題吧。
已經用炎之熊和龍捲打倒很多了。
不過，熊急看著飛走的大黃蜂的方向，很可愛的「咿」的叫了起來。
  