========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-18 04:16
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第292話　熊熊退治蜂
熊急一直看著大黃蜂們飛走的方向，那個方向沒啥特別的東西呀。
 
「怎麼了？」
 
熊急「咿」的叫了一聲，推著我的背。
 
「什麼？是要我追上去嗎？」
 
熊急聽了我的話，超可愛的「咿」的叫了一聲，點點頭。
難道說，大黃蜂逃走的方向有什麼不成？
我用了探知魔法，發現那邊有個人。
 
「熊，熊急，有人啊。不要再那麼可愛的叫啊叫了，會嚇到他的！」
 
我跳上熊急，朝著大黃蜂飛走的方向跑去。
很快就聽到了人的叫聲。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大黃蜂啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
 
看到了。
幾隻大黃蜂正在襲擊一個男人。
男人一邊叫喊，一邊用手裡的小刀揮舞著，試圖逼退大黃蜂們。
不過大黃蜂們就繞著男人飛啊飛的，看起來不願離開。
我朝著一隻大黃蜂放出了風刃，把它的身體一分為二。
男人好像沒有發現，還在揮舞著小刀。
我用魔法打倒了剩下的大黃蜂，附近再沒有活著的大黃蜂了。
這樣就好了。
我走向嚇得坐在地上的男人。
 
「沒事吧？」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是熊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
 
叫喊的是個看起來畏畏縮縮的男性，三十多歲的樣子。
他看到熊急就開始喊叫，一邊掙扎著要站起來，一邊把小刀左右揮舞，試圖不讓熊急靠近。
 
「不，不要過來啊～～～～」
 
好吵的人啊。
 
「不趕快閉嘴就吃掉你。」
 
隨著我的話，熊急向前一步。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要吃掉我！」
「剛才說了吧？不閉嘴就吃掉你。」
「我不好吃！不好吃的！」
 
他好像完全沒看到我，還在揮舞小刀。
啊啊，不行，這傢伙完全聽不見別人說的話。
我朝著努力站起的男人頭上做出水球，淋了他一頭涼水。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「別人說話你聽見沒有？」
「女孩子？」
 
男人終於看到了我，上下左右打量著我。
看來這傢伙總算恢復正常了，也看到我了。
 
「救了你的性命，道個謝也沒什麼吧？」
 
我看看地下一分為二的大黃蜂，男人也看著掉在地上的大黃蜂。
一會兒看看我，一會兒看看死大黃蜂，最後視線還是停在了我身上。
 
「我說的話聽懂了沒？」
「……這些是小姐你打倒的嗎？」
「除了我之外這裡沒人了吧。」
 
哎，也是我的錯，我讓大黃蜂逃走了，它們才會到這裡來的。
總之，這幾隻是我打倒的。
男人站起來，看起來有點扭到了腰的樣子。
 
「那個熊是……」
 
看起來他很害怕熊急的樣子，熊急明明這麼可愛的說。
 
「不要試圖用那把小刀襲擊牠，牠就什麼也不會做。大叔你沒事吧？」
「啊啊，突然出現了大黃蜂把我嚇壞了。多謝你救了我。」
 
大叔道著謝，一邊打量著我的打扮。
好像想說點什麼，最後還是沒說。
 
「話說，大叔你為啥會一個人在森林裡啊？」
「在這附近有個村子，村裡出現了大黃蜂，因此我來探查它們是從哪裡來的。」
 
他說的難道就是我剛才燒掉的大黃蜂巢嗎？
聽大叔說，就要不要委托冒險者來解決大黃蜂的問題，村裡人的意見不能統一。
如果是個小蜂巢的話，村人就可以來把它消滅。
如果是個大蜂巢就要請冒險者了。
大叔就是來確認蜂巢情況的。
被幾隻大黃蜂襲擊就嚇成這個樣子，虧他還真覺得自己能獨自探查蜂巢啊。
不過，聽起來是村裡好幾個人分頭出發探查大黃蜂。
結果大叔被大黃蜂襲擊了，夠倒霉的。
 
「那個蜂巢已經被我連著裡面的大黃蜂一起燒掉了。別看我這個打扮，我也是冒險者呢。」
「……小姐你是冒險者？」
 
大叔又打量起了我的模樣。
哎，我穿的是熊熊裝，他要是不相信我也沒辦法。
 
「嗯，我處理了大黃蜂的巢，有幾隻蜂逃掉了。我追著它們過來，結果看到大叔你被襲擊了。」
「這樣啊，小姐你不來我就危險了，救了我一命呀。」
 
真說起來，還是一開始放了幾隻蜂跑掉的我不好呢。
多虧熊急了。
要不是熊急讓我追過來，大叔可能會有危險的。
要是因為我不小心大叔死了，再來給我託夢，那就要命了。
要感謝提醒了我的熊急呢。
 
「小姐，如果你確實燒掉了大黃蜂的巢，那其他的大黃蜂也被一並解決了嗎？」
「嗯，有的燒死了，有的用風魔法砍掉了。」
 
好像他們本來計劃要討伐那些蜂的，所以我殺掉也沒關係吧。
 
「不好意思，能帶我去那個蜂巢看看嗎？想確認一下。」
 
我帶著大叔走向蜂巢。
 
「另外，小姐你的打扮就不說了，這種白色的熊我也是第一次見呢。」
 
大叔看看走在身旁的熊急。
看起來白熊很稀有呢，話說，這個世界有白熊嗎？
這個世界不知有沒有像北極一樣的地方。
要是到北極或者雪山去說不定會有和熊急一樣的白熊。
以後說不定值得去看看。
 
「小姐你為啥會走到這裡來呢？難道是為了討伐大黃蜂而來嗎？」
「我偶然碰到了大黃蜂，覺得討伐掉可能比較好，就把它們討伐了。」
 
聽了我的話，大叔好像驚呆了。
 
「小姐你個子小小的，卻是很厲害的冒險者呢。」
「因為我會使魔法呀。」
「那也很厲害。像大叔我這麼怕魔物，肯定做不了冒險者的。」
 
我是因為有遊戲裡積攢的實戰經驗。
剛來這個世界時還以為是遊戲世界呢。
要是沒有遊戲的經驗，我能不能打敗魔物也很難說。
 
「沒在這一帶見過小姐你呢，是從哪裡過來的呀？」
「王都來的。本來計劃是要去南邊的沙漠的，想抄近路鑽進了森林，結果迷路了。」
「要抄近路結果進了森林嗎？」
 
大叔目瞪口呆的看著我，我知道他想說什麼。
一般想抄近道的話是不會進入森林的呢，迷路的概率會大大上升的。
就算是我，要是沒有地圖技能也不會做這麼無謀的事的。
看地圖就能知道自己在哪裡，所以我才沒想到會迷路的。
結果我走的方向沒有路，按我的預計應該是走著走著能回到路上的。
 
「在到達沙漠之前有個鎮子的樣子，大叔你知道嗎？」
「大概說的是卡爾斯鎮吧。」
 
哦哦！拿到鎮子的情報了。
看起來，大叔知道鎮子的事呢。
 
「那個鎮子在哪裡呀？」
「嗯～～從這裡走我也不知道怎麼走，但是要是走到村子附近我就能知道了。」
「真的嗎？！」
 
確實，在森林裡很難掌握自己的位置和方向。
不過，要是走到村子就能知道路，那也會很有幫助的。
看來可以平安找到路了。
 
「村子近嗎？」
「沒有多遠。」
 
好像村子很近，一會讓大叔帶我過去吧。
我碰到了大黃蜂，以此為契機碰到了人，結果找到了去鎮子的路。
這樣一來雖然迷了路，也可以正負相抵了吧？
就這樣，帶著大叔到了大黃蜂的巢。
地上滿是被風魔法打倒的大黃蜂。
 
「真的打倒了呢。」
「大黃蜂們似乎就是用那個洞穴做巢的。」
「熊？」
 
我拿熊熊手套一指洞窟，洞口被熊熊石像塞住了。
 
「不要在意啦。」
 
我在撤掉熊熊石像前先用探知技能確認了洞內的狀況。
沒有大黃蜂的反應了。
看來順利的把洞裡的蜂都打倒了呢。
我一撤去熊熊石像，一股熱風就從洞裡吹出來，是炎之熊的影響呢。
 
「啊呀，好熱。」
 
我倒是沒啥感覺，大叔從洞口退開了。
 
「小姐，這是怎麼回事？」
「我往洞裡放了火焰魔法，之後用石像塞住洞口，把洞裡的大黃蜂全滅了。不過，要確認成果還是要等一下比較好。」
 
洞窟裡積蓄了很多熱量。
穿著普通衣服是進不去的。
還得等一下。
不用水冷卻一下的話是進不去的。
大叔往洞裡看了一眼，放棄進洞了。
之後大叔往打倒的大黃蜂那邊走去。
 
「小姐，大黃蜂能給我一隻嗎？我想帶回村去給大家看看。」
「想要的話就拿去吧。」
「小姐你不要嗎？」
 
大黃蜂可以吃嗎？
以前在電視上看過有些地方的人吃蜂，我是絕對不會吃的。
因此就算它們可以吃，我也不要吃。
不過，最近我知道菲娜在學習解體的技術。
她為了學技術時常到冒險者公會去。
要磨練解體技術的話，除了多解體，能解體多種多樣的動物和魔物的話也會很有幫助。
所以我雖然要大黃蜂沒用，還是帶了幾隻回去給菲娜練習解體。
 
「拿幾隻就行了。」
「小姐你是冒險者吧？難道不要拿素材去賣嗎？魔石不用說，大黃蜂的刺和翅膀都可以賣錢的。」
「是嗎？」
「不知道嗎？小姐你真的是冒險者嗎？」
「我是幾個月前才入行的新手冒險者，所以知道得不詳細。」
 
這可不是假話。
當冒險者才一年的人肯定還是新人。
所以我是新手冒險者。
 
「確實，看小姐你的年齡也差不多。那麼怎麼辦，你要帶回去嗎？」
「剛才我說了，帶幾隻就好了。餘下的大叔你隨便拿吧。」
「這樣啊，那太感謝了，我就收下了。」
 
我找了幾隻比較完整的大黃蜂，收進熊熊箱。
大叔也挑了一隻，收進帶來的袋子裡。
就在這時，熊急「咿」地叫了一聲。
同時，傳來了嗡～～～～～～～～～～～～～的很大的羽音。
 
「什麼？」
 
往聲音的方向看去，來了一隻很大的大黃蜂。
比被我打倒的那些大黃蜂大得多，有熊急那麼大。
 
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
大叔一屁股坐倒。
我用了探知技能，顯示也是大黃蜂。
這隻看來是蜂王，不會顯示「大黃蜂王」這樣嗎？
絕對和打倒的那些普通大黃蜂不一樣的說。
 
「大叔，這是什麼？」
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
沒用的，大叔又害怕了，坐在地上了。
總之為了區別，就管這隻可能是女王蜂的傢伙叫「大黃蜂王」吧。
大黃蜂王看看死掉的大黃蜂們，嘴開開合合發出嘎吱嘎吱的聲音，用力震動著翅膀。
樣子真是噁心啊。
看來，大黃蜂王發現我是敵人了呢。
  