========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-08 23:47
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第293話　熊熊到達鎮子
大黃蜂王背後又出現了幾隻普通大黃蜂。
我跳下熊急。
 
「熊急，大叔就拜託了！」
 
因為還有幾隻大黃蜂，派熊急去護衛大叔。
 
「小姐？！」
「大叔你絕對不要亂動啊！」
 
我忠告了大叔，和面前的大黃蜂王對峙著。
大黃蜂王把尾部突向我，伸出了很大的刺。
被這麼大的刺刺到一定會死的，雖說我沒有尖端恐懼症，也有點害怕。
大黃蜂王用刺瞄著我，急衝下來。
我向側面躲開，抓住擦身而過的時機，一熊拳打在它的身體上，拳頭打上感覺「噗啾」一下，軟乎乎的。
我盡力一拳打下，大黃蜂王在地面翻滾。
感覺沒造成致命傷呢。
比起獸類或者甲殼類要軟一些，看來不是什麼沒法打倒的對手。
不過，真是不想多碰它啊。
而且實在不想在這麼近的距離看到它的臉。
一方面是我本來就討厭蟲子，另外剛才擦身而過時，看到它臉的樣子好可怕。
想到萬一被那個嘴咬到，就不寒而栗。
不好意思，沒興趣和你打持久戰，得快點解決。
倒地的大黃蜂王的嘴咔嚓咔嚓的開合著，高速揮動翅膀飛了起來。
我不想讓它逃走，放出了風魔法在後追擊。
但大黃蜂王飛得很快，一下就飛高了。
可能是因為它的樣子太噁心害我分神了，反應慢了一點。
正要攻擊飛起來的大黃蜂王，身後傳來了叫聲。
 
「啊哇哇哇哇哇！到，到這邊來了！」
 
看看聲音傳來的方向，原來是大黃蜂在襲擊大叔。
不過，我已經拜託了熊急，它在保護大叔。
大黃蜂襲向大叔，不過熊急抓準大黃蜂襲來的時間，用真．熊熊拳把它打落在地，再對地上的大黃蜂補上最後一擊。
哦哦，熊急好帥！
熊急一副「交給我吧！」的表情看了看我，好，大叔的事就交給熊急吧，我專心對付大黃蜂王。
我朝天上飛舞的大黃蜂王放出風刃，它輕鬆的避開了。
明明身體那麼大，卻能靈活的小半徑迴轉呢。
這次放出了連續的風刃，看你怎麼躲。
果然這次大黃蜂王躲不開了，我剛以為命中了，風刃就消失了。
嗯？是靠振動消去了風刃嗎？
還是用翅膀捲起了風？
大黃蜂王防住了我的攻擊，高高飛起。
風魔法不行，這個怎麼樣？
我打出了土塊，這個它就沒辦法用振動啊風啊防住了吧。
不過大黃蜂王空中一滾又避開了。
接著再次突出尾針，朝我突刺過來。
明明這麼大速度卻很快呢。
本來對付蟲類敵人用火系魔法是最好的，但是在森林裡很容易不小心燒著樹木，沒法用。
我在急速降下的大黃蜂王面前做出了一個土熊熊。
這次我注入了不少魔力，土熊熊的強度大大上升。
大黃蜂王的大刺沒法刺穿土熊熊，啪的一下斷掉了。
大黃蜂王掉在地上，嘴咔嚓咔嚓的動著。
嗚嗚嗚，果然受不了啊，在這麼近的距離看到它的臉。
不過，現在正是打倒它的機會。
我放出風刃，切掉了倒地的大黃蜂王的頭。
這樣就順利討伐大黃蜂王了。
我想起了大叔的事，往熊急那邊看去。
地上掉著幾隻大黃蜂，還有好像關係變得很好的大叔和熊急。
怎麼回事？
 
「打倒了嗎？」
「嗯。」
 
大叔和熊急關係很好的樣子。
 
「小姐，你真是好厲害啊！」
 
大叔看看地上的大黃蜂王，發出了感慨。
這麼大的蜂類魔物還以為只有遊戲裡會有呢。
也對，這裡是異世界嘛。
 
「大叔，你知道有這麼大的大黃蜂嗎？」
「不知道，第一次見呢。不過，想到村子附近就有這麼大的大黃蜂，實在害怕。真是謝謝你了，小姐。」
 
哎，我也是偶然碰到才打倒的，順勢而為而已。
而且我也想幹掉這些蟲系魔物。
 
「話說啊，小姐，這隻熊叫什麼呀？」
「它叫熊急。」
「是熊急啊，好可愛的名字。謝謝你熊急，保護了我。」
 
大叔溫柔的摸著熊急的頭，對它道謝。
 
「咿～～～」
 
熊急可愛的叫起來。
沒多久之前看到熊急還嚇得夠嗆，沒想到會有這麼大的變化。
看來是很感激熊急從大黃蜂手裡保護了他。
 
「熊居然是這麼可愛的動物呢。」
「我的熊是特別的啦。別搞錯了，可不要接近野生的熊啊。」
 
接近野生的熊的話會被襲擊的，可能會死喲。
 
「這個我也知道。不過一旦發現還有這樣的熊，就很想摸摸熊們呢。」
 
大叔一直摸著熊急的頭。
這樣做很危險啦，拜托不要摸真熊。
之後，我為了讓菲娜練習解體，把大黃蜂王也收起來了。
一邊收一邊想，居然還有這樣的蜂呢。
大叔被熊急保護了，好像很高興的樣子。
沒怎麼謝我，倒是謝了熊急好多次。
確實是熊急保護了大叔，可是討伐其他大黃蜂和蜂王的是我啊。
再怎麼說也比大叔一直害怕熊急好多了，雖說還是有小小不爽。
之後，我為了讓大叔給我指出去沙漠的路，跟大叔一起走到了村子附近。
 
「雖然我親眼所見，還是很難相信像小姐你這麼可愛的女孩子是冒險者呢，而且還打倒了大黃蜂。另外還帶著這樣的熊。」
「還好啦。」
「想讓大家向小姐你道個謝，一起去趟我們村子好不好？」
「剛才我說了不用道謝啦，我並不是為了你們村才打倒它們的。我現在趕時間，想道謝的話幫我指個路就好了。」
 
迷路了，又討伐了本沒必要招惹的魔物，已經浪費好多時間了。
現在確實有點著急。
要是因為我迷路遲到，導致那邊城裡出現難以挽回的情況就麻煩了。
 
「那麼，這些大黃蜂我們真的可以收下嗎？」
「可以的，下次再有魔物來了，可以用這些錢雇冒險者吧。這種事還是拜托專家比較好喲。」
 
我把洞窟前的那些大黃蜂都送給村民們了。
我拿了也沒用，拿走的那幾隻如果菲娜不要，我也會把它們迅速處理掉。
雖說村子裡估計不會全是大叔這樣靠不住的人，想想讓他們去和魔物戰鬥就覺得不安。
像那樣坐倒在地拼命揮舞小刀可是打不過魔物的。
所以，給了他們以後討伐魔物的資金就安心多了。
 
「的確，我們會這樣做的，像我這樣的人真是沒有跟魔物戰鬥的能力呢。」
 
自己明白就好，這樣我也安心一些。
之後再走了不遠，我們就看到村子了。
 
「那邊就是我們村了。沿著這條路走就能到大路上，到了大路往左拐就是去王都，往右拐就是小姐你要去的卡爾斯鎮了。」
 
路是這麼走啊，看來我走偏的好厲害。
要是再沿著之前的方向走，就不知道會走到哪兒去了。
要感謝大黃蜂和大叔呢，這兩邊哪一個沒出現都不行。
要是沒有大黃蜂，就不會在森林裡遇到大叔了。
要是沒有大叔，解決了大黃蜂我還會繼續往錯誤的方向走下去。
正因為同時遇到了他們兩邊，我才能找到路。
 
「以後要是再走到我們村周邊，一定要來啊。小姐你來的話我們隨時都歡迎的，當然也歡迎熊急。」
「咿～～～」
「謝謝，到時候就麻煩你啦。」
 
熊急高興地叫了一聲，我也和大叔約好下次要是再到村子附近，肯定去拜訪他們。
我坐上熊急，沿著大叔指的路走去。
這麼說，忘記問大叔叫什麼了，我也沒介紹自己的名字。
唯一通了名的是熊急。
以後再來村子的話，到那時候再問吧。
 
「熊急，要抓緊喲。」
「咿」
 
代替回答我，熊急加快了速度。
這次為了不迷路，沿著陸一直走。
休息了幾次，途中叫出了熊緩來換下熊急。
 
「熊急，謝謝你，好好休息吧。」
 
向跑了這麼久的熊急道了謝，把它召回了。
接著召喚了熊緩。
 
「熊緩，拜托啦。」
 
我騎著熊緩繼續前進，走著走著，感覺岩石變多了。
感覺逐漸接近沙漠了呢。
果然這邊很少下雨嗎？
途中休息了一晚。
第二天剛過中午就看到了鎮子。
周邊都是岩石。
這個鎮子就應該是國王給我說路線時說到的卡爾斯鎮吧。
過了這個鎮子繼續走，就進入沙漠了。
我坐著熊緩走近鎮子。
接下來不能就這麼騎著熊緩進鎮，找了個人看不到的地方收回熊緩，走路到鎮子入口。
入口的人看著我的打扮，還是和一直以來見到我的生人一樣，好像看到什麼奇怪東西的感覺。
哎，我也習慣了。
 
「小姐，你是從哪裡來的呀？」
 
門衛用超級懷疑的眼光看著我。
是實話實說告訴他我來自王都呢，還是扯個謊說是從附近的村子來的呢。
不管怎麼說，打扮成熊熊的女孩子徒步而來確實都很可疑。
要是有馬車和馬就不一樣了。
 
「難道說，是優奈？」
 
我正在猶豫著，聽到有人叫我。
 
「啊啊，果然是優奈呢！」
 
有個女性發現了我，很高興的朝我走來。
 
「羅莎？為什麼會在這裡？」
 
和我打招呼的人是曾在密利拉打過交道的羅莎。
她是一男（布里茨）帶著三個美女／萌妹的後宮冒險者隊伍的一員。
不過，這裡只有羅莎一個人的樣子。
難道是和布里茨的感情走到盡頭，分手了嗎？
就這樣，多虧羅莎替我解釋，我進入了鎮子。
  