========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第294話　熊熊和羅莎她們重逢
「話說，為啥優奈會來到這裡？」
「是工作啦。」
 
雖說你可能忘了，我也是冒險者，也會工作的喲。
真的……
 
「話說羅莎才是，為啥會在這裡？最近倒確實沒在克里莫尼亞見到你了。」
 
羅莎她們從密利拉鎮去了克里莫尼亞，在那邊工作了一段時間。
有一段時間時而能見到她們，最近就沒見過了。
當然我也沒有那麼經常去冒險者公會就是了。
 
「是布里茨說想游歷各種地方，打算一邊工作，一邊到處游歷。這次也是因為工作的事來這裡的。」
 
看來，沒有和布里茨分手呢。
 
「今天你們沒在一起呀？」
 
羅莎的隊伍裡，隊長是男性劍士布里茨，還有魔法師蘭和女劍士格里莫絲。
因為是一男三女，所以我叫他們後宮小隊。
實際上是不是後宮狀態還是個謎，不過其他的男性冒險者也認為他們很像後宮狀態，我覺得應該是吧。
 
「今天是自由活動日，所以我們分頭行動來著。我在鎮裡正散步呢，就看到門口來了打扮成熊熊的女孩子，我想不會是優奈吧，結果一看果然是，就和你打招呼了。」
 
羅莎露出了可愛的笑容。
是怎樣把這麼可愛的人收入後宮的呢？
真是個謎啊。
果然是因為布里茨長得帥吧。
 
「工作是護衛？還是幫忙運東西？」
「是運輸系的工作。」
 
一瞬間考慮了一下該不該說出工作內容。
不說出依賴者和運送物品就沒關係吧，於是這麼回答了。
 
「果然是這樣啊。」
「為啥說『果然』？」
「最近，運送物資的委托變多了呢。」
 
這和水之魔石那件事有關嗎？
 
「那麼，優奈下一步要做什麼？」
「到冒險者公會問到迪澤爾特城的地點，明天就出發去那裡。」
 
一般人是要在這個鎮做好種種準備才能去迪澤爾特城的吧，不過我就不用準備了。
 
「優奈是要去迪澤爾特城嗎？」
「因為運送東西的目的地就是那裡呀。」
「這樣啊，那就要穿過那片沙漠了呢。我個人只能祝你好好加油了，那一程可不容易走呢。」
 
為啥呀，羅莎一邊說一邊望向遠方。
有什麼麻煩的事情嗎？
 
「那我就帶你去我們住的旅館吧。今天是要住在這個鎮子吧？」
「嗯，不過我先要去冒險者公會，得問到迪澤爾特城在哪裡。」
「不過，還是先確保住處比較好喲。來這裡的商人很多，護衛他們的冒險者也不少，旅館很亂的。最壞情況下，可能要和別人一起睡通鋪的。」
 
嗚嗚～～確實不喜歡和別人一起睡，睡也睡不踏實。
真的萬不得已，也可以到鎮外建起熊熊屋。
不過那樣又要去勘察地點，也很麻煩。
所以我乖乖聽從了羅莎的建議，先去確保住處了。
我們一起走向旅館，路上看到了令人在意的東西，問問羅莎吧。
 
「羅莎，那是什麼呀？」
 
在我視線前方，有幾個人乘坐著大大的蜥蜴。
好像騎馬一樣握著韁繩，在鎮子裡面走來走去。
仔細一看，好多蜥蜴啊。
 
「拉加爾托嗎？」
「那個好像蜥蜴的東西叫拉加爾托嗎？」
「嗯，雖說是魔物但是很溫順，要在沙漠移動就要乘坐它。我第一次看到也被嚇了一跳。」
 
確實，在沙漠裡沒法騎馬移動，這裡好像也沒有駱駝。
雖說一說起沙漠就會想到駱駝，在這裡似乎不是這樣，在沙漠移動就要騎那個蜥蜴一樣的東西。
不過，那是魔物嗎。
為了確認，用了一下探知技能。
很快鎮子裡就出現了無數的魔物反應，都標為拉加爾托。
真是魔物啊，要是不知道這個順手一用探知，一定會以為發生了什麼大事吧。
 
「這東西不危險嗎？」
「我也不清楚具體怎樣，但是看起來問題不大。拉加爾托基本上是種很溫順的生物，從很早以前就被用作沙漠裡的移動手段了，所以應該沒問題吧。當然我也是來了這裡才知道這些事，都是聽本地人說的。」
 
要騎這個走進沙漠啊，真是異世界才有的坐騎呢。
有點想試著騎一騎拉加爾托，不過我已經有熊緩熊急了，不會見異思遷的。
 
「話說，感覺到了不少視線啊。」
 
嗯，我也感覺到了。
不過都無視了。
擦肩而過的人都在看著我們兩個，準確的說都在看我。
 
「是因為羅莎太漂亮了吧。」
「嘻嘻，謝謝誇獎，不過人們看的都是優奈喲。大概是在意優奈可愛的熊熊打扮吧。」
 
這裡直說是奇妙的打扮或者罕見的打扮就好了啦，我都習慣了。
 
「不過，穿成這樣不熱嗎？看著就感覺熱了。」
 
我因為有熊熊裝的加護，不怎麼感覺得到氣溫。
不過羅莎額頭出汗了，手也一直在扇風，很熱的樣子。
 
「因為是特別的衣服，不會熱的喲。」
「真的嗎？」
「就是這樣。」
 
為了讓羅莎了解，特意強調了。
我要是說很涼快，估計她也不會相信吧。
一路被人圍觀著，我們走向旅館。
前面出現了認識的女孩子。
 
「果然是優奈呀！」
 
過來的是和羅莎同在後宮小隊的隊友，魔法師蘭。
年齡十八歲上下的可愛女孩。
這個女孩也被布里茨的毒牙咬中了（是我擅自這麼想的。）
 
「蘭，為什麼在這裡啊？不是說去買東西了嗎？」
 
羅莎問蘭道。
 
「去買了，可是一個人好無聊，就回旅館了。正走著就看到你們兩個。為啥優奈和羅莎在一起？」
「優奈也來到這個鎮上了，偶然相遇的，為了給她介紹我們住的旅館，就帶她來這裡了。」
「那我也一起去。」
 
就這樣，蘭也和我們一起走向旅館。
 
「優奈還是這個打扮呢，不熱嗎？」
 
和羅莎問了一樣的話呢，我用同樣的話回答了。
 
「話說熊緩沒有一起來嗎？」
 
蘭四周看來看去。
再怎麼說也不能在陌生的鎮子裡帶著熊一起散步吧。
有可能嚇到人，還可能招來攻擊，不是鬧著玩的喲。
 
「熊緩的話，收在這裡呢。」
 
我把熊熊手套的嘴開開合合。
 
「這麼說來，那個熊熊是召喚獸呢。」
「嗚嗚，好久不見，想好好蹭蹭它的。」
 
蘭說著在我的熊熊裝上蹭來蹭去。
 
「好軟啊！」
 
絕不是說我的身體很軟，只是說熊熊裝很軟而已。
總之，找了羅莎來幫我把蘭拉開。
不過，蘭很不願意鬆手的樣子。
作為鬆手的報酬，約好讓她好好蹭蹭熊緩。
熊緩，對不起！我在心裡向手套裡的熊緩道歉。
 
「嘻嘻，又見到熊緩了，又可以蹭蹭了～～」
 
蘭很高興的樣子。
到了旅館，一樓看起來是酒場。
無視四周投來的視線，我走向櫃台。
 
「啊呀，你們兩個一起回來啦？」
 
櫃台裡有點胖的阿姨向羅莎她們搭話了。
 
「回來啦。」
「那麼，那個可愛打扮的女孩子是？」
 
大媽朝我看來。
 
「和我們一樣都是冒險者，因為工作原因來到這裡，偶然遇到的，打算介紹她來這裡住來著。」
「這麼可愛的熊熊女孩是冒險者？」
 
大媽一臉難以置信的表情。
這也是見慣的反應了。
 
「比那邊的冒險者都要強喲。」
「我們幾個捆起來也不是她的對手喲。」
「像這小姑娘這麼小的冒險者我倒也見過，可都不怎麼強啊。」
 
聽了兩個人的話，大媽好像更難相信了。
 
「真的喲。」
「和我們一樣都是Ｃ級。」
「真的嗎？」
「是真的喲。」
 
大家的視線都集中在我身上了，不爽啊。
在克里莫尼亞見面的時候她們確實問過我級別的事，當時告訴她們我升上Ｃ級了。
再這麼下去，她們還會繼續討論我的事的。
發動我的得意技吧。
秘技。
岔開話題！
 
「那個，房間的事怎麼辦？」
 
總之先找間房吧，爭取先逃進房間。
 
「啊，對不起，沒有單人房了。」
 
我點點頭。
漂亮地把話題引開了。
 
「實在抱歉，現在沒有空房間了。」
「是嗎？」
 
我還沒說話，羅莎先問了。
 
「不能想想辦法嗎？」
「嗯……確實沒辦法。」
「羅莎，我去別的旅館就好了。」
 
旅館又不止這一家，萬不得已還可以去住熊熊屋。
 
「不行！約好了的。」
 
我正要往外走，蘭把我的熊熊裝抓住了。
對了，約好了要讓蘭好好蹭蹭熊緩了。
 
「那麼，優奈就住到我們的房間去吧！」
 
蘭突然說出了驚人的話。
 
「蘭的房間……布里茨也在吧？」
 
怎麼說也不想和男人住一間房啊。
 
「沒事，把他趕走就是了。」
「對，這樣就好了。」
 
羅莎也贊同蘭的意見。
 
「不不，那太不好了。」
「嘻嘻，玩笑啦。我們本來就是住不同房間的。我們來開房間的時候，只剩三人房和單人房了，後來雖有四人房空出來，但是因為覺得麻煩就沒有搬過去。」
「可是，你們住的是三人房吧？」
「沒問題的，優奈個子這麼小，一起睡就是了。」
「嗯……不用了，我去別的旅館就好了。」
「這樣的話，你們搬去四人房不就好了？」
「四人房還空著嗎？」
「剛才還說沒有空房的。」
「沒有的是單人房，四人房還有空的。」
「那麼，我們就搬去四人房吧！這樣優奈也可以一起住了。」
「這個，我自己住四人房也可以的。」
 
錢多的是。
而且這樣的話睡得比較安心。
 
「不行啦！不是一個房間的話，就不能和熊緩蹭蹭了。」
 
原來是這個理由啊。
 
「那麼阿姨，拜托你把我們的三人房換成四人房吧。我們來付錢。」
 
羅莎拜托阿姨做換房的手續。
 
「我來出錢吧。」
「沒關係的，之前都給優奈添了那麼多麻煩了。」
 
要說添麻煩，我也給她們添了很多麻煩啊。
密利拉那會兒要是只有我一個人，很多事都做不到。
詢問我們從盜賊手中救出的人，溫柔地安慰家人被殺的人，這些事都是羅莎她們做的。
我一件都做不到。
原以為打倒了盜賊就ＯＫ了，根本沒想到要做的事那麼多。
 
「你們的新房間和你們現在房間在同一層，是走廊最裡面頂頭的那一間。三人房騰空了之後記得把鑰匙還來。」
 
阿姨把四人房的鑰匙遞給了羅莎。
  