========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-06 20:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第295話　熊熊得知了怎樣去迪澤爾特城
「優奈，走吧。」
 
羅莎從旅館的大媽那裡拿上了鑰匙，緊抓著我的熊熊手套不讓我逃走。
蘭則是從背後抓著我的熊熊裝。
那個那個，我不會逃走的，你們可以鬆手了嗎？
天不從人願，我就這樣被抓著前往羅莎她們現在住的三人間。
一進屋就看到手裡拿著劍的格里莫絲了。
格里莫絲是個話不多的女性，雖說是女性個子卻很高，使用很大的劍。
這個小隊裡布里茨是隊長，羅莎是影子領袖，蘭負責活躍氣氛，格里莫絲則在背後支撐著大家。
 
「格里莫絲，要換房間了，收拾一下吧。」
 
羅莎一進房間就對格里莫絲說道。
突然一下這麼說會很困擾吧？
不過格里莫絲只說了一句「知道了。」就收劍入鞘，開始收拾行李了。
羅莎和蘭也開始收拾起來。
之後好像什麼事都沒發生，拿起東西出屋到四人房去。
好像她們對這種事很習慣了。
進了房間，同樣間隔放著四張床，我睡最裡面一張。
 
「優奈，很精神呀。」
 
格里莫絲放下東西，對我說道。
看來不是在無視我呢。
因為格里莫絲本來話就很少，要判斷這種事情很難呢。
 
「格里莫絲也很精神呀。」
「我就有這一點長處呢。」
 
話雖不多，久別重逢的格里莫絲微笑著，看起來挺開心的。
 
「那麼優奈，快把熊緩拿出來吧！」
 
蘭爬上了我邊上的那張床，找我要熊緩。
 
「對不起，我現在要去一趟冒險者公會，回來給你召喚可以嗎？」
「哎～～～～為啥呀？怎麼回事嘛？約好了的說～～～～」
 
雖然約好了給你召喚，可是沒說什麼時間啊。
一年之後也ＯＫ的說。
 
「明天一早我就要出發，所以要去問到迪澤爾特城的路。」
「這樣的話，我來告訴你！這樣也比較快的說。」
 
確實，問蘭比去冒險者公會快多了，而且最重要的是可以躲開麻煩。
我要是去了冒險者公會，十有八九要被別人纏上，這些傢伙很可能會瞧不起我啊，嘲笑我啊什麼的。
問蘭的話就沒有這些麻煩了。
 
「那就拜托你了，可以嗎？」
「可是雖說要告訴你路，其實也沒啥可講的說。」
「一句話，只要遵守基本規則就不會迷路。」
 
羅莎也加入了談話，坐在蘭旁邊。
說起迷路，想起了來的路上迷路的事，只有苦笑啊。
 
「總之一出鎮子就能看到柱子，一路跟著柱子走就可以走到迪澤爾特城了。」
「柱子？」
 
突然說到了奇怪的東西。
沙漠裡立著柱子？
不明白是怎麼回事。
 
「前往迪澤爾特城的路上等間距地立著很多柱子，好像是以前的人設置的。就是為了讓沙漠裡的旅人不要迷路。」
「在沙漠裡既沒有路也沒有地標，唯一能作為地標的就是這些柱子。」
「所以要去迪澤爾特城的話，只要跟著柱子走就基本不會迷路了。」
 
聽到這話我真是臉上發燒。
幾天前國王跟我說只要不離開大路就不會迷路，結果我想抄近道，又不想讓熊熊們嚇到人，貿然離開大路結果就迷路了。
 
「實在是感謝建起柱子的人們呢。前進的方向上有了柱子，去迪澤爾特城就可以不怕迷路了。」
「羅莎你們去過迪澤爾特城嗎？」
「做護衛任務去過一次。」
「那次真是要命啊。」
 
不知為啥，兩人都若有所指的看著遠方。
 
「那個，優奈能坐拉加爾托嗎？」
「拉加爾托？就是那個大蜥蜴嗎？」
 
想想剛才看到在鎮子裡走來走去的大蜥蜴。
 
「嗯，大家都是騎那個去迪澤爾特城的。蘭很受不了拉加爾托。」
「那個嗖嗖伸縮的長舌頭我實在受不了，優奈要坐拉加爾托也要先做好心理準備啊。」
 
看來，蘭很受不了爬蟲類呢。
我怎麼樣？雖然沒有討厭蟲子那麼討厭爬蟲類，還是更喜歡熊熊們這樣毛茸茸的動物呢。
 
「我騎熊緩去迪澤爾特，不需要坐拉加爾托。」
「騎熊熊在沙漠裡行動嗎？」
「嗯。」
 
聽了我的話兩個人都很驚訝。
也對，沙漠裡的熊很難想像呢。
話說回來，熊熊在沙漠裡移動這件事就很有問題。
 
「熊緩好可憐。」
「真是無謀啊。」
「我的熊熊是召喚獸，沒問題的。」
 
雖說別人會擔心，我家的熊熊們可是很優秀的，不管是雪地還是沙漠都沒問題。
 
「真的嗎？」
「好羨慕呀，我也想要個熊緩。」
 
蘭很羨慕的樣子，不會給你的喲。
 
「這麼說，只要跟著那些柱子走，就可以到迪澤爾特城了是吧。」
「嗯，去冒險者公會他們也會這麼說的。」
「因為沒有別的走法了。」
 
這麼一來，問題就變成遇到行路的人該怎麼辦了。
因為遠遠就能看見柱子，所以就算繞一點估計也沒關係，這樣的話就不用擔心了吧？
 
「另外，雖然不知道是什麼原理，柱子好像可以讓魔物不敢接近。要休息的話可以在柱子下面休息。這是我們在公會聽人講的。不知究竟如何。反正我們走的時候，途中休息和夜裡宿營都是在柱子下面。」
「也聽說過實際上是有人在柱子邊遭遇魔物的。所以我們也是半信半疑。」
「我們當時走的時候，因為我平時總做好事，一次都沒有遇見魔物呢！」
 
不知為啥，蘭很自豪地說道。
不過不管柱子的功能究竟怎麼樣，可以避開魔物移動還是很不錯的。
要是進了沙漠一定會很熱，那種環境下不會想打怪的。
 
「話說，柱子之間遭遇魔物的概率可不低，要注意呀。」
 
羅莎和蘭說明完了。
好像要抵達目的地比我想的還簡單一些呢。
之後就是看熊熊們進了沙漠是不是ＯＫ了。
 
「謝謝你們，幫了我大忙。」
「那麼，趕快召喚熊緩吧！」
 
砰砰砰。
蘭正要逼近過來要熊緩，有人敲門。
 
「大伙兒都在嗎？」
 
門外傳來了男人的問話聲。
好像是聽說搬房間的事了呢。
 
「在～～～～進來吧。」
 
羅莎毫不猶豫的朝著門口大聲回話。
門一開，小隊的隊長布里茨進來了。
 
「聽說你們和熊熊女孩一起搬去四人房了，我就在想是不是優奈，果然是啊。」
 
布里茨進了屋，看看我。
 
「為啥優奈會在這裡，而且還和你們住在一起了？」
「優奈是因為工作到這裡來的，偶然碰到我，我把她介紹來這家旅館，結果沒有單人房了。正好有空的四人房，就大家一起過來了。」
「難道說，布里茨吃醋了？今天這裡可沒有你睡的地方喲。」
 
蘭嘻嘻笑著看著布里茨。
 
「當然不是啊！我只是想問問為什麼換房罷了。總之，搬好了就快把鑰匙拿給利貝爾小姐。」
「啊啊，忘記了！」
 
羅莎慌忙站起來。
聽起來，剛才的阿姨是叫利貝爾小姐呢。
 
「去吃飯吧，我是想在飯堂開始擁擠之前吃完，你們呢？」
「哎？已經這個時間了？」
 
看看窗外，天有點黑下來了。
看來光顧聊天，一下時間就過去了。
 
「熊緩呢？還沒有讓我好好蹭蹭它呢！」
「蘭，那個吃完飯再說啦。」
「哎～～～」
「格里莫絲，你來負責把蘭拉去吃飯，佔座位也拜託了哦。」
 
格里莫絲把嬌小的蘭輕輕抱了起來。
 
「等一下，我會去啦～～放開我～～」
 
兩個人就這樣出了房間。
 
「布里茨和優奈也走吧。」
 
羅莎抓著我的手拉著我走。
沒有拒絕的理由，於是就跟他們一起吃晚飯了。
羅莎到一樓阿姨那裡還鑰匙了，我和布里茨一起去找佔到座位的格里莫絲她們。
格里莫絲和蘭佔到了一張圓桌，兩個人已經坐下了。
坐在那裡才好呢？
我有點猶豫不決。
既然是後宮小隊，後宮成員肯定有順位。
聽說是地位越高坐得離男人越近。
這樣一來，我就不應該坐在布里茨身邊了。
布里茨坐在格里莫絲身邊，因此布里茨另一邊的座位肯定是羅莎的。
我得出了結論，坐在了蘭的身邊。
 
「優奈，你剛才是想了很多奇怪的事情才坐下的吧？」
「才沒有呢。」
 
被布里茨讀心了。
 
「因為你是先看了我們幾個的臉一圈才坐下的啊。」
「是你的錯覺啦。」
 
我別開視線，試圖矇混過關。
布里茨半信半疑的看著我，就在這時救命的女神來了。
 
「久等啦，飯菜叫好了。」
 
羅莎坐在了我和布里茨之間的椅子上。
就在這時，一個男人走過來了。
 
「布里茨，你終於對小孩出手了啊。」
「這話是看著我說的，誰是小孩？」
「不是啦，這是我的熟人。忠告你一句，不要拿這個女人開心啊。」
「什麼？不是啊？還以為你身邊又來了新的女人。而且打扮還這麼奇怪。」
 
一直在說小孩啊，奇怪的打扮啊，真是無禮的男人。
不過我也是大人了，聽到這種話也不會生氣的。
 
「那個，優奈，他是這個鎮的冒險者多蘭。雖說不太積口德，也是個會為了其他冒險者出力的好人。」
「因為布里茨獨佔三個大美人，招來了眾人的嫉妒，我也是擔心他所以來看看。一看發現又多了打扮成熊的女孩子，所以想在出麻煩之前先提醒他一聲。」
「說這種話會敗壞我的名聲的啊，優奈是羅莎她們帶來的，和我沒關係啦。」
「外人看來，只會覺得熊女孩也圍在你身邊了呢。」
 
這麼一來，我好像也被認為是布里茨後宮小隊的一員了。
這也算風評被害吧。
 
「布里茨說得沒錯，她之前和我們合作過，當時受她很多照顧呢。」
「受她照顧？沒搞錯嗎？」
「一般人是會那麼想吧，不過不對喲。她可是比我們強的冒險者。」
「開玩笑的吧。」
 
多蘭笑了起來。
看起來是不相信呢。
 
「總之，我明白這個奇怪打扮的女孩不是你的女人了。所以，可別掩飾一通最後又把她帶回房間了喲。」
「才不會呢！你這傢伙快滾吧！」
 
多蘭大笑著走掉了。
  