========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-10-30 13:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第296話　熊熊讓大家享受熊熊
「嘻嘻，看來是以為優奈被布里茨的毒牙咬到了，很擔心呢。」
「這話太過分了吧。」
 
確實是太過分了。
布里茨想要有多少女人在身邊都是他的自由，不要把我算進去就好。
被人這樣想我也會不爽的啊。
布里茨在一邊小聲自言自語，唸叨著「我對小鬼又沒有興趣」什麼的，被我聽到了。
雖然很想扁他，我好歹也是大人了，這裡就忍耐一下吧。
而且，蘭也很嬌小啊！
雖然沒有我這麼小。
 
「優奈，什麼事？」
 
我看著蘭，蘭不知道我什麼意思，問我道。
 
「覺得蘭也很年輕呢。」
「嗯，我是隊伍裡最年輕的。」
「蘭只有十八歲。」
「這樣啊。」
 
嗯，怎麼看都不像十八歲的說，不過這話不能說出聲。
還有三年呢，我到十八歲了身高一定就超過蘭了，會變成像羅莎那樣的身材的。
 
「蘭，炫耀年齡可以，不過很快也就要二十歲了喲。」
「還有兩年呢，沒啥沒啥。」
 
羅莎和蘭小小的互瞪了一眼，這時美味的飯菜上來了。
我正在想「飯錢怎麼算？」的時候，羅莎就說：「我們請客，放心吃吧。」
「對，不要在意放開吃。而且我知道你吃不了多少的。再說就算優奈的飯量比我們幾個大幾倍，你只要開口我們也會請你的。」
「吃不了那麼多喲。」
 
雖然我喜歡吃好吃的，可是飯量也就一般。
 
「那就多吃點，快快長大喲。」
 
什麼啊，好像大人哄小孩一樣的話。
我也是大人了，不要隨便把我當成小孩啊。
 
「要是不多吃就不能長大，會變成蘭那樣的喲。」
「切，我又沒有多小！」
 
聽到提起了自己蘭就出來否定了，可是在我看來，蘭就是很嬌小啊。
雖說比我高一點，但也不是我追不上的那麼高。
我才十五歲，還有成長的餘地呢。
相反蘭的成長期差不多都結束了的說。
蘭站起來，想打身邊的布里茨，布里茨伸手按住蘭的頭，蘭就沒法靠近了。
 
「嗚嗚，放手啊！」
「不想被這樣對付的話就多吃點，這樣就可以長高了。」
「難道說，還在生我剛才在屋裡開你玩笑的氣嗎？真是記仇啊，布里茨的心胸太狹窄了！」
「才不是這樣！」
 
蘭笑起來，布里茨用力抓住她的頭。
 
「啊呀，好痛啊。」
 
看到蘭的樣子，大家都笑了起來。
之後蘭也乖了，布里茨才放開了手。
蘭鼓起了臉頰，很生氣的樣子。
不過吃起飯來好像就把剛才的事忘了，又說了起來。
 
「話說，我們剛剛告訴了優奈去迪澤爾特城的走法呢。」
 
蘭和羅莎簡單的說明了為啥會和我在一起之類的事。
 
「這麼說優奈明天一早就出發了？」
「因為要趕時間啊。」
「本來我們還想陪你一起去的說。」
 
羅莎看看蘭。
 
「蘭受不了拉加爾托呢。」
「那麼說，羅莎也很怕熱呢。」
「那個熱度真是……」
「拉加爾托真是……」
 
兩人互相看看，都苦笑起來。
看來，蘭受不了拉加爾托，羅莎則是受不了酷熱呢。
 
「布里茨和格里莫絲還ＯＫ嗎？」
「也不是，那個酷熱確實受不了。而且沿著啥也沒有的沙路行進也很辛苦，只能一直沿著柱子走實在不太合我的口味。」
「忍忍也就過去了。」
 
格里莫絲毫無表情的回答道，看來她也不喜歡沙漠。
也對，雖說我挺想去看看沙漠，但那是因為我有熊緩熊急，有熊熊裝備，還有熊熊屋啊。
要是啥也沒有，絕不可能想跑去沙漠的。
以我貧弱的身體肯定沒法穿過沙漠，估計就要困在這個鎮子裡了。
還是要感謝熊熊裝備和召喚獸熊熊們啊，雖然有點太顯眼的說。
 
「這樣的話，你們為啥還待在這個鎮上啊？不喜歡炎熱天氣的話，到別的地方去不就好了？」
「這裡護衛的工作很多，附近也有不少魔物需要退治。所以好不容易來了，就一邊工作一邊四處觀光了。」
「不過，我們再過幾天也就離開這裡了。」
「的確在這裡工作不大合我們的口味，準備回王都去了。」
「那麼，你們以後就在王都工作了嗎？」
 
聽了我的問題羅莎搖搖頭。
 
「沒有特定的據點，應該是會以王都為中心這裡那裡到處走吧。」
「做護衛任務順便四處移動，一石二鳥呢。」
「可以拜訪很多不同的鎮子，很不錯呢。而且有時也會有麻煩人物出現。」
 
這點我同意。
像國王啊，艾蕾羅拉小姐啊，國王啊，雖說是好人，偶爾也是很麻煩的。
嗯？似乎剛才同一個人在腦子裡反覆出現？是錯覺吧。
探索很多新的地方確實可能很有意思，不過人生地不熟也可能有危險。
迷路啊，遇見魔物啊，到了陌生的地方就可能出現這些問題呢。
不過，羅莎她們的生活簡直就是我過去在漫畫小說裡看到的理想的冒險者生活。
而且初會的時候，正好是她們自發去討伐盜賊，當時就覺得她們都是好人。
說不定會有人以布里茨為主人公創作出漫畫或者小說，名字就叫「沒有外掛的後宮冒險！」怎麼樣？
嗯……寫了估計也賣不出去，相對而言，還是有外掛比較好啊。
不過，羅莎她們要回王都去了嗎？
 
「回去要一路小心啊。」
「嘻嘻，謝謝。不過，布里茨、蘭和格里莫絲都在，沒問題的。」
「沒錯，要是出現了克拉肯確實可能是打不過，但是隊友們我肯定都會守護好的！」
 
布里茨說出了很帥的台詞。
 
「嗯，相信你喲❤」
 
搞什麼搞啊，突然說起這麼甜蜜的話來了。
不過，多少理解了她們會和布里茨一起的理由了。
布里茨確實是真心好好想著大家呢。
感覺馬上就要演變成閃光大會了，還好大伙兒都吃完了，於是就回房間了。
再吃一會兒的話，感覺會聽到很多甜掉牙的情話，好險好險。
當然，我們房間裡沒有布里茨的身影。
他一個人寂寞的回單人房去了。
回到房間，我們用濕毛巾擦了擦汗。
鎮上倒是有洗澡的地方，不過旅館沒有浴室，要去像是收費澡堂的地方洗。
不過好像羅莎她們今天都是拿毛巾擦擦就ＯＫ了。
因為我有熊熊裝，幾乎沒怎麼出汗。
不過還是和大家一樣擦了身體。
 
「那麼，明天還要早起，快睡吧。」
 
我上了最裡面的一張床。
今天不換成白熊睡衣了，就穿著黑熊裝吧。
今天沒法睡在熊熊屋，這裡也不是克里莫尼亞，而是陌生的土地。
有個萬一的話還是黑熊形態比較方便。
 
「等等，熊緩呢？」
 
我剛躺下，蘭就跑到我身邊來抗議了。
鬱悶啊，看來她還記著熊緩的事呢。
 
「快點啦，快點啦，說好的嘛。」
 
也對，叫熊緩出來護衛也不錯。
雖說就算召喚大熊緩房間內也有地方，真召喚了的話還是會有點擠。
於是召喚了小熊緩。
熊緩出現在床上的瞬間，蘭的眼睛一下就瞪大了，驚訝的看著熊緩。
 
「這，這個可愛的小熊是啥？熊緩的小孩嗎？」
「不是喲，就是熊緩。」
「哎？可是這麼小！」
 
蘭抱起熊緩。
 
「什麼啊，這個可愛的小熊！」
「咿～～」
「它叫了！」
 
當然會叫，因為是活的啊。
蘭抱著熊緩倒在床上。
 
「可以蹭蹭啦！好軟，果然熊熊比拉加爾托好多了！」
 
不不，野熊是很危險的喲。
好像說了前幾天說過的台詞呢。
感覺這個世界關於熊的常識在漸漸改變呢。
好可怕，要是啥時候有人去摸野生的熊而遭到襲擊就糟了。
希望不要變成那樣。
 
「蘭，讓我也抱抱熊緩嘛。」
「還沒蹭夠呢，不給。」
 
羅莎羨慕的看著蘭。
沒辦法。
我從白熊手套召喚出了熊急。
在床上召喚出的熊急，一出現就跑到我身邊了。
 
「什，什麼？這個白色的熊熊是怎麼回事？」
 
蘭正在抱著熊緩，突然看到了熊急。
 
「這麼說，在克里莫尼亞那會兒聽到過傳言。優奈有兩隻熊熊召喚獸呢。」
「是嗎？」
「嗯，聽冒險者們說過。」
 
羅莎來到我身邊。
 
「那個，可以抱抱嗎？」
「可以喲。」
 
就是為了給你抱才召喚的嘛。
羅莎高興的抱起了熊急。
 
「嘻嘻，什麼啊，雖說我沒有像蘭那麼著迷，可是這個小熊真心可愛啊！」
「哼，我有熊緩就好了，是吧，熊緩？」
 
蘭用力抱緊熊緩。
熊緩好像有點難受，不過就這樣應該還ＯＫ吧？
 
「話說這孩子叫什麼呀？」
「它叫熊急喲。」
「熊急呀，好可愛的名字呢。」
 
羅莎也抱住了熊急。
本來是想早點睡的，約好了要給她們抱熊熊的，沒辦法了。
 
「噯，優奈，你可以召喚小熊熊，也可以把它變成大熊熊吧？」
「可以呀。」
「那麼，把它變大吧！」
 
也好，沒什麼。
 
「床上地方太小了，到下面來好不好？」
 
我這麼一說，蘭就把熊緩放到了床下。
我把熊緩恢復到通常大小。
 
「好厲害！真的變大了！」
 
蘭跳上去抱住了熊緩。
屋子裡沒有那麼大的地方，蘭就騎在了熊緩背上。
又不是小孩……
 
「優奈，把熊急也變大可以嗎？」
 
羅莎，連你也要嗎？
沒辦法，把熊急也變大了。
羅莎高興的抱住了熊急。
一下屋裡的人（熊）密度就上升了。
 
「雖說我沒有蘭那麼討厭拉加爾托，可是熊熊確實比拉加爾托好太多了。」
「就說嘛！」
 
拜托不要拿我的熊熊們和蜥蜴相提並論啊。
之後，兩人盡情的享受著熊熊們。
中間我又把熊熊們變小了，兩個人把它們抱上床。
 
「嗚嗚，好熱啊。」
 
蘭雖然嘴裡那麼說，還是抱著熊緩不放手。
熊熊大了屋裡就更熱了，因此才把它們變小的。
看來還是會熱呢。
不過，蘭喝了點涼水之後還是繼續抱著熊緩。
熊急則是被羅莎和格里莫絲輪流抱著玩。
 
「那個，差不多該睡了吧，你們倆玩夠了嗎？」
 
明天要早早出發，想早點睡。
所以拜託了她們。
 
「哎～～～～還沒摸夠呢。」
 
不不，很夠了吧。
這樣下去要蹭到什麼時候啊？
 
「好啦，優奈都說話了，快把熊緩還給優奈吧。」
 
蘭還在不情願，羅莎已經把熊急還給我了。
熊急高興得走到我身邊，坐在我的膝蓋上。
熊緩則是羨慕的看著熊急。
 
「看看，熊緩也想到優奈身邊去呢。」
 
這可能是個機會，我對熊緩使了個眼色，讓它寂寞的叫一聲。
立刻，熊緩就「咿」的叫了一聲，做出想回到我身邊的樣子。
 
「嗚嗚嗚。」
 
蘭看看我，又看看熊緩。
 
「熊緩，再加把勁！」我用眼睛繼續示意。
熊緩又看著我做出寂寞的樣子，「咿」的叫了一聲。
 
「嗚嗚嗚，好可愛……明白了，不過，下次去克里莫尼亞的話，要讓我再好好蹭蹭熊緩喲。」
 
蘭被熊緩的演技騙了，把熊緩還給了我，一副依依不捨的樣子。
我接過熊緩，熊緩立刻抱住了我。
熊緩你也成為一個好演員了呢！我摸摸它的頭。
 
「那麼，關燈了。」
 
一直沒說話的格里莫絲觸碰牆上的魔石，消掉了燈光。
 
「優奈，說好了喲！」
 
從旁邊的床上傳來了蘭的聲音。
要是她們再來克里莫尼亞，沒問題的。
我一躺下，熊緩熊急就來到我兩邊，好像要讓我抱著睡覺。
要是有什麼危險，要叫醒我喲。
我抱住了左右的熊緩熊急。
 
「嗚嗚，好羨慕！」
 
無視身邊傳來的聲音，我睡著了。
  