========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-24 10:24
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第297話　熊熊偷梁換柱救出了熊緩
嗚～～～～睡得好難受。
感覺有什麼東西擠壓著我的身體。
我慢慢睜開眼睛，發現蘭正抱著我睡著，熊緩夾在我們兩個中間。
 
「蹭蹭……蹭蹭……」
 
不對吧，這不是蹭蹭的時候吧？
為啥蘭會睡在我的床上啊？
熊緩夾在我們兩個中間，好像睡得很舒服。
看看另外一邊，一瞬間還想羅莎會不會也在我床上，結果發現只有熊急在那裡抱著我呼呼大睡。
明明拜托了熊緩熊急有危險的話叫醒我的。
看來熊緩熊急不覺得蘭鑽到我床上來算是危險呢。
也對，實際上蘭也只是在睡覺，沒有危險，只是把我抱得很難受而已。
但是，這個世界也可能有喜歡女孩子的女孩子。
如果蘭是那種人，確實可能有危險。
不過蘭有布里茨了，不會是那樣的。
萬一有什麼事要保護我喲，我心裡說著，摸摸睡著的熊緩熊急的頭。
總之，先從蘭的懷抱裡逃出來。
我輕輕撥開蘭的手，下了床。
之後，把沒有受害的熊急移到蘭之前睡的隔壁床上。
下面就是救出熊緩了，可是蘭抱它抱得很緊，很難把她的手掰開。
該怎麼辦呢？我很快想到了辦法。
把熊緩召回之後再召喚不就好了嗎。
我把熊緩召回又召喚，順利的把它從蘭懷裡救出來了。
嗯，這樣就ＯＫ了。
我正要在蘭的床上接著睡，蘭突然說起了夢話。
 
「嗚嗚～～～～蹭蹭……」
 
蘭說著悲傷的夢話，感覺很寂寞的樣子，伸手摸來摸去。
 
「嗚嗚～～～～熊緩……」
 
果然看起來是在找熊緩呢，努力伸手想摸到它。
雖說如此，也不能把熊緩還給她。
不過，想到了另外一個好辦法。
我從熊熊箱裡取出了一個毛絨熊緩，放在了蘭的手能夠到的地方。
很快寂寞的蘭就伸手捉到了毛絨熊緩，「蹭蹭～～～～」地說著安定了下來。
嗯，看來沒問題了。
這樣大家都滿足了。
我又睡著了。
一大早，被熊緩熊急叫醒了。
已經早晨了啊。
感覺剛睡了一小會兒。
外面太陽才出來，還有點暗。
今天因為要早出發，所以要早起。
坐起上半身看看邊上的床，蘭很舒服的抱著布偶熊緩一個人睡著。
好像從那之後都沒感覺到異狀，一直睡到現在。
另外一側的床上是羅莎，門邊的床上格里莫絲也在睡著。
總之，為了不吵醒她們先把熊緩熊急召回了。
 
「優奈，醒了嗎？」
 
邊上的床上羅莎也坐了起來。
好像還是把她吵醒了呢。
 
「早上好。」
「早安，不過，為啥優奈睡到我邊上來了？」
 
我看向蘭睡著的那張床。
之前那是我睡的床的。
 
「蹭蹭……」
 
蘭抱著布偶熊緩還在睡。
 
「蘭……」
 
聽了蘭的夢話，羅莎呆住了。
我簡單地說明了昨晚的事。
 
「優奈，實在對不起。這孩子也是太久沒見到優奈和熊緩，興奮過度了。我們總是東奔西跑，能有機會見到熟人非常高興。而且離開克里莫尼亞之後，完全沒想到能在這種地方重逢，所以蘭才會一下高興的不得了，給你添麻煩了。」
 
確實，這裡離克里莫尼亞那麼遠。
雖說我有熊熊門和熊熊們，過來並不難，但要是沒有開掛道具，我連馬都不會騎，要來這裡一定很困難吧。
能在這麼遠的地方重逢，她們好像真的很高興呢。
話說回來，能在這裡重遇羅莎她們，我也很高興。
 
「所以，請原諒蘭的行為吧。」
「我本來就沒有生她的氣，要是生氣了的話，半夜就把她敲醒了。」
 
真生氣了的話也就不會給她布偶了。
 
「嘻嘻，謝謝。那麼你們兩個，起床啦！去吃早飯了。」
 
羅莎叫醒了格里莫絲，我則叫醒了蘭。
 
「熊緩，早安……」
 
蘭看到了手裡的毛絨熊緩，一下石化了。
 
「這，這是什麼？！」
「毛絨熊緩喲。」
「毛絨熊？」
 
蘭又摸了摸毛絨熊緩。
 
「真的是毛絨動物呀。我為啥會抱著毛絨動物的？本來是抱著熊緩的呀。」
「這是熊緩的替身喲。」
「什麼時候變的呀？」
 
蘭抱著毛絨熊緩蹭啊蹭的。
 
「優奈連這種東西都有呀。」
「在小孩子中人氣很高的。」
「那麼，真的熊緩呢？」
 
蘭抱著毛絨熊緩，四處張望著找真正的熊緩。
 
「已經召回了喲。」
「居，居然……」
 
蘭大受打擊的樣子。
 
「另外，不要隨便鑽到我的床上啊。」
「因為啊，熊緩在呼喚我嘛～～」
 
居然說這麼假的話啊，我召喚出了小熊化的熊緩。
 
「熊緩，你之前叫蘭了嗎？」
 
熊緩「咿」的叫了一聲，搖搖頭。
 
「看，熊緩說沒有喲。」
「嗚嗚嗚，熊緩。」
「第一次見面我就在想了，它們真的能聽懂人話呢。」
 
聽了我們的對話，羅莎不可思議的看著熊緩。
 
「因為不是普通的熊熊啊。」
 
是從神那裡得到的熊熊，特別的熊喲。
難道說，是神獸嗎？
看看熊緩的臉，好可愛啊，怎麼看都不像神獸的臉。
 
「然後，把毛絨熊緩也還給我吧。」
「哎～～～～～～不是送給我的嗎？」
「不是喲。」
 
這是給孩子們準備的毛絨玩具，不是給蘭的。
 
「給我好不好嘛～～～」
 
蘭不肯放開毛絨熊緩。
也罷，手裡還有不少，給她一個也可以。
 
「那麼，這個就給你了。要好好對待它喲。」
「優奈，謝謝你！」
 
蘭很高興的抱緊了毛絨熊緩。
 
「蘭，真不錯呀。」
 
羅莎羨慕的看著蘭。
 
「羅莎也要嗎？」
「可以嗎？」
 
聽了我的話羅莎很高興，我拿出了毛絨熊急遞給她。
 
「也有熊急的呢。」
「格里莫絲要不要？」
 
還是要問一下。
 
「我就算了。」
 
果然呢～～
毛絨熊熊引起的小騷動告一段落，大家下樓去吃飯。
沒看到布里茨，是還在睡嗎？
那三個人也不去叫他，這樣好嗎？
 
「之前忘記問了，沙漠裡有什麼魔物呢？」
 
玩遊戲也一樣，事前準備是很重要的。
都說出發前整理裝備是最重要的，不過我只有熊熊裝。
另外了解一下會有什麼魔物也有幫助。
 
「還沒說起這個呢。話說我們當時也沒碰到魔物。好像主要是沙狼和沙蟲之類。容易碰到的也就是沙狼了。」
 
沙狼好像和野狼是一類的。
是毛皮不一樣嗎？
沙蟲聽起來好像是蠕蟲的同類。
不過，之前打倒的那種蠕蟲在沙漠裡會有很多嗎？想想就覺得噁心。
狼的話不來惹我就放過它們，蟲子太噁心了，見到就要幹掉。
不過，帶回去當做給菲娜的禮物也不錯吧。
 
「不過，還是要小心沙蟲。」
 
之前一直沒說話的格里莫絲開口了。
 
「的確，沙蟲是潛伏在地表下面的。要是發現得太晚了可能會丟掉性命的。不過聽說沙蟲在沙裡動彈時會有振動，可以辨別。注意這個就沒事了。」
 
反正我有探知技能和熊熊們，沒問題吧？
 
「據傳聞，還有人目擊過別的魔物。」
「傳聞嗎？」
「對不起，我們也只知道這些。只要一路沿著柱子走，應該就不會碰到，沒問題啦。」
 
羅莎，你知道嗎？
這要是在我原來的世界可是插旗的台詞啊。
不過，下面馬上就說出了拔旗的話。
 
「是優奈的話，碰上也不會有事的。」
「畢竟連那樣的怪物都打倒了呢。」
 
說的好像是克拉肯，拜托不要說出去啊。
她們知道我對密利拉鎮發出了禁口令，所以一直沒有說出去。
 
「不過，大意可不行啊。」
 
聽了兩人樂觀的發言，格里莫絲提醒道。
確實如此。
熊熊裝備再怎麼厲害，要是不小心也可能被從腳下突然襲擊的。
 
「格里莫絲，謝謝你。我會小心的。」
 
就這樣吃完了飯，也得到了魔物的信息，要出發了。
 
「那麼，代我給布里茨問個好。」
 
最後布里茨也沒露面呢。
難道，真的像昨天的冒險者說的，帶女人到自己房間去了嗎……
 
「什麼啊，就要出發啦？」
 
一臉困意的布里茨出現了，往空著的椅子上一坐。
 
「啊啊，好困啊。早知道會這樣就不喝酒了。」
「昨天喝到很晚嗎？」
「嗯，多蘭找我陪他喝酒來著。」
 
原來如此，因此才沒起來啊。
 
「優奈，雖說是你的話應該沒事，一路上還是要小心啊。」
「嗯，謝謝。要是真有危險的魔物，我會騎著熊緩熊急逃走的。」
 
真有危機，還有用熊熊門逃走這個犯規技呢。
 
「熊緩不要受傷啊。」
 
蘭也在擔心著，不過這是我要擔心的事吧。
 
「下次會去克里莫尼亞確認你的狀況的，千萬不要到時候下落不明喲。」
「嘻嘻，布里茨說下次要到克里莫尼亞去見你了呢。」
「好好直說你想去看優奈就好了嘛。」
「閉嘴啦。」
 
蘭就坐在布里茨身邊，布里茨捏住她的臉頰往左右拉著。
 
「痛，好痛啊～～～」
 
大家都笑了。
和布里茨他們道別，我要再次出發了。
告別羅莎她們，我往鎮子的出口走去。
一大早就有很多坐著蜥蜴的人在門口了，這麼早就要出發了嗎？
聽羅莎說沙漠裡氣溫很高，大概不少人要趕日出前出發吧。
雖說我有熊熊裝備，不在乎氣溫，大中午的在沙漠裡行進也會比較不爽吧。
走到鎮子出口，看到之前在入口警備的那個男人，站在那裡一副沒睡夠的樣子。
男人注意到我走過來，好像清醒多了，瞪大眼睛看著我。
一般都是在水晶板上刷一下公會卡就可以走了，不過這次男人攔住了我。
 
「小姐，你這是什麼打扮啊？」
「熊的打扮的說。」
 
真是單刀直入的提問啊。
我也想不出別的回答了。
 
「是嗎，熊的打扮啊。」
 
男人盯著我看，我決定不在意他，往鎮外走去。
 
「小姐，這麼早要去哪裡啊，外面很危險的。」
 
也是，也沒有坐騎，一個打扮成熊熊的女孩子要出城，確實會被攔住的。
我要出去的出口正好在和王都過來的入口相反的一側。
這個口出去就再沒有村莊了，只有沙漠。
 
「散步？」
 
就這樣蒙混過去看看。
 
「散步？一個人？這個樣子？」
 
果然被懷疑了呢。
就這麼拔足飛速逃走也不是不行，但是他並沒有惡意。
要是發現我一去不回，再組織搜索隊去找我可不太好。
怎麼辦呢？
我正在困擾，身後傳來了熟悉的聲音。
 
「啊啊，果然被捉住了。」
「不出所料呢。」
「……」
 
往聲音方向看去，走來了兩個人，遠遠看去將將能認出是羅莎和蘭。
兩個人笑嘻嘻地看著我。
 
「羅莎？」
「想起了優奈進鎮時候的事，就想到你會不會在鎮口被攔住了，所以來看看。」
 
是，就是被攔住了。
 
「這個女孩是冒險者，不要緊的。」
 
羅莎對警備的男人說明道。
 
「冒險者？」
 
男人難以置信的看著我。
 
「嗯，所以讓她通過吧。」
「可以確認一下嗎？」
 
我給他看了公會卡。
 
「Ｃ級？」
 
男人看看卡，看看我，來回看了好幾次。
既然你確認完了，就把卡給我吧。
 
「不過，前面都是沙漠了，她沒有拉加爾托啊。」
 
看來非得召出熊緩給他看看了。
我召喚了熊緩。
 
「熊？！」
 
之後對他簡單說明了召喚獸的事，終於放我走了。
下次我再回來的時候，他就應該不會感到奇怪了，會好好放我進去吧？
總算順利的出了鎮子，我騎上熊緩，向沙漠深處走去。
  