========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-24 17:32
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第298話　熊熊在沙漠趕路
有什麼好地方嗎？
我一邊騎著熊緩走一邊到處張望。
雖說現在沒有重回卡爾斯鎮的預定，還是想設置個熊熊傳送門。
設置熊熊傳送門是沒有限制的，設置一個總不會浪費。
不過沒法在鎮裡買房子，也不能設置熊熊屋。
只能在鎮子外面找個避人眼目的地方了。
這一帶還有不少岩山，要設置熊熊傳送門的話，到岩山中間可能比較好。
我離開道路，往一座很大的岩山移動。
這邊看起來沒有人來，應該沒問題。
我看到一座不錯的岩山，停下腳步。
這裡可以吧？
為了設置傳送門，我在岩山上用魔法開了個能放下傳送門的洞，在洞裡設置了熊熊傳送門。
最後用土魔法塞住洞口，把傳送門藏在裡面。
這樣就好了。
要用的時候，洞裡可能會有點暗。
但是為了掩人耳目也沒辦法。
我回到路上，再度出發。
熊緩走著走著，遠遠看到了在岩山裡看不到的細細的東西。
那就是他們說的柱子嗎？
從這裡看，只能看到遠處立著一根細細的棒子。
朝著棒子移動過去，棒子越來越粗，終於看起來像是柱子那麼粗了。
朝著柱子走去，腳下踩到的逐漸變成了沙子，岩山漸漸消失了。
到了柱子邊上，地上就都是沙子了。
看起來這裡才是真正的沙漠入口。
柱子有大樹那麼大，大概要四五個人才能環抱。
高度意外的高，抬頭看看，好像和以前家附近的１０層公寓樓差不多？
伸手一摸，柱子像是用魔法做成的，相當堅固。
很想挑戰一下用魔法在邊上做一根一模一樣的，不過嚇到別人就不好了，要自重要自重。
抬頭往前一看，看到了第二根柱子。
確實順著柱子走就不會迷路了。
熊熊地圖再怎麼好用，不知道目的地的方向還是可能迷路。
這次就確定不會迷路了。
我跳上熊緩，向第二根柱子進發。
 
「那麼，熊緩，向那根柱子進發！」
 
熊緩「咿」地回答了一聲，跑了起來。
看看熊緩的腳，並沒有被沙子埋住，好像在正常地面上一樣跑著。
不愧是熊緩，是神給我的召喚獸呢。
跑得很快，耐力也好，在水上能跑，在沙子上也沒問題。
除此之外，毛茸茸度也超高。
是最好的禮物了。
沙漠我是第一次見，風景意外的漂亮呢。
大概我能做出這種感想都是因為有熊熊裝備和熊緩熊急吧。
要是沒有這些，肯定早就覺得這裡是死亡的土地，想著趕快逃出去了。
而且，沙漠裡什麼也沒有。
放眼望去除了沙子什麼都看不到，看哪裡都是沙、沙、沙。
除了沙丘什麼都沒有。
這樣的風景雖說漂亮，也很可怕。
抬頭看看，陽光強烈耀眼。
現在的溫度如果我脫掉熊熊裝可能會被熱死。
越來越感激熊熊裝了。
 
「熊緩，太熱了要說啊。」
「咿」
 
熊緩回答一聲，提高了速度。
看起來好像是要告訴我「沒問題」的樣子呢。
廣闊的沙漠上，一隻黑熊飛奔而過。
想像了一下，好強烈的違和感啊。
不管是在之前的世界還是幻想的世界，熊出現在沙漠裡可能都是第一次吧。
要是有照相機一定要拍照留念。
漂亮的風景、沙漠、熊，這個組合實在有趣。
不是合成的喲，是實拍的照片喲。
不管在現實還是異世界，這都是個絕不會有人相信的組合吧。
熊緩奔馳在沙漠中，好像跑得很爽。
很快就到了第二根柱子，往前一看，能看到第三根柱子。
的確只要跟著柱子走就可以到迪澤爾特，不會迷路了。
雖說沒有布里茨說的那麼厲害，在沙漠裡移動確實單調無聊。
要是在別的地方，移動的時候可以看看森林啊山啊什麼的。
這裡除了沙子什麼都沒有。
沙丘算得上一點變化，但走過一座沙丘，後面的風景還是一模一樣。
乾脆把趕路的事交給熊緩，就這麼睡著怎麼樣？
在沙漠裡一邊移動一邊呼呼大睡，在那些努力趕路的人們眼裡會不會有點過分？
不過我使用熊熊屋和熊熊傳送門的時候就已經過分到家了。
前往下一根柱子前，我把熊緩換成熊急。
熊緩從鎮以來一直在跑，而且還是在沙漠裡趕路，可能會有點累了。
它們真的是為了我在努力呢。
所以，就算熊緩熊急有無限的體力，我也不想讓它們一直跑下去。
我有熊緩熊急兩個熊熊，所以交換著騎就好了。
 
「熊緩，謝謝你。」
 
懷著感謝的心情摸了摸熊緩的頭，把它召回了。
然後召喚出了熊急。
之前覺得沙漠和黑熊不怎麼搭調，現在看來和白熊也不搭呢。
山中的黑熊，冰雪上的白熊，這才是應有的感覺。
 
「熊急，沒問題吧？」
 
也可能熊緩和熊急的耐性不一樣，問問它。
熊急精神滿滿的「咿」叫了一聲，在我身上蹭啊蹭的。
看起來沒問題呢。
剛才一瞬間還在想，會不會是熊緩更耐暑，熊急更耐寒呢？
現在看來不是。
也對，當時在雪山熊緩也是輕鬆的行走，看來沒有這樣的差別。
不過，這邊真有那麼熱嗎？
稍微試一下。
我取下了熊熊帽，一瞬間熱風就灼上了我的臉。
明顯感覺臉部變熱了。
 
「啊，好熱！」
 
趕快戴上熊熊帽。
 
「怎麼會這麼熱啊？這地方真不是人待的。熊急，真的ＯＫ嗎？」
 
我擔心起來，又看看熊急。
可是熊急沒有一點覺得熱或者難受的樣子，和平常一樣是可愛的表情。
好像在說「蛤？」的樣子看著我，看來它確實沒事。
真心尊敬能在這種地方移動的人。
 
「神啊，謝謝你給我熊熊裝備！」真心好想對神道個謝。
我會有這種想法，會不會也是神事先想到的？
有點在意。
總之，熊裝備的事我對神明只是一半感謝，可是我真心感謝神明給了我熊緩和熊急。
 
「那麼熊急，雖然熱也拜托你加油啦。」
 
我摸摸熊急下巴底下，騎上了它的背。
之後不也好好感謝熊緩可不行哪。
不好好謝它的話肯定又會鬧別扭的。
那樣的話肯定就不肯聽我說話了。
熊急走進了寬廣的沙漠。
一路平安前進，風景我也有點看膩了，於是從熊熊箱裡拿出冷飲喝起來。
冷飲在手裡拿了一會兒就變溫了。
看來，喝完馬上就得收回熊熊箱裡。
也很感謝神給了我熊熊箱，能裝無限多的東西，熊熊屋那麼大的東西也能裝，還可以保存冷藏的東西，不好好感謝不行啊。
跑著跑著，熊急「咿」的叫了一聲，降低了速度。
正在想著是有魔物還是有什麼事，就看到前面有騎著大蜥蜴趕路的人了。
大概是出發比我還早的人們吧。
被他們看到我和熊急會有點麻煩，不被他們發現，超過去吧。
不過，沙漠裡視野範圍太大，要超過去很難。
要是有個可以擋住我好超過去的地方就好了，不過沙漠裡什麼都沒有，只有連綿不斷的起伏沙丘。
怎麼辦呢？
發動技能調出地圖來看看吧。
要是按照預想的方向走，說不定又會重蹈覆轍。
總之保持速度不至於追上他們，先跟著他們走。
蜥蜴的速度意外地快，速度這麼快，要超過他們可能要拐個很大的大彎了。
正在想該怎麼辦，他們就停下了。
好像是要在第三根柱子那裡休息。
我趁他們停下，準備繞個大圈超過他們。
利用沙丘隱藏身形前進著。
是不是因為圈子繞的太大了？
沙丘前頭出現了狼形的影子。
那就是沙狼嗎？
站住腳看去，太遠了什麼也看不清。
要是它們來襲擊我，打倒也沒什麼。
現在就算了，不是主動來襲的魔物或者太危險的魔物一律不管。
有熊緩和熊急在，獨狼是不敢來襲擊的。
不過如果它們覺得可以倚多為勝，或許會集群襲來。
這次怎麼樣呢？
使用了探知技能，看來周圍散布著一些沙狼。
看著看著，沙狼們逐漸集中在一個地方了。
之後慢慢的朝我們過來。
看來是把我們當成食物了呢。
雖說有熊急在可以輕鬆逃走，真的來了帶回去給菲娜當禮物也不錯。
沙狼的毛皮是帶點紅的茶色。
一般的狼是灰色，雪狼是白色，沙狼則是紅茶色呢。
我為了方便戰鬥，從熊急身上下來了。
我和熊急毫無防備的站在沙漠上，沙狼開始逐漸合圍我們了。
數量大約是１０隻。
看來這幾隻狼就想打倒我和熊急呢。
一隻沙狼遠嚎起來，下一刻，沙狼群一起襲來。
我躲開攻來的沙狼，一熊拳打中它的身體。
熊急響應我的行動，從另一邊也是一個熊拳打上去。
雙重熊拳在狼的身上爆開。
之後用冰箭打進了來襲沙狼的頭，熊急則是用銳利的爪子攻擊沙狼。
戰鬥開始沒有幾秒鐘，沙狼就全都倒在沙上了。
弱肉強食啊。
要是不來襲擊，我也不會想打倒它們。
這次都是來襲的沙狼們的錯呢。
總之，拿到給菲娜的禮物了。
  