========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第299話　熊熊遇見了認識的冒險者們
打倒了沙狼，我向下一根柱子前進。
沙漠裡沒有遮蔽視野的障礙物。
就算離得遠一點也不會找不到柱子。
之後雖說見到了一些魔物，但都沒有襲擊過來，就這樣順利前進著。
太陽開始下落了，沙漠漸漸被染成紅色。
這片風景真是太美了。
也是因為我心情平靜，才有餘裕享受美景吧。
在電影上看到的沙漠情景裡只有絕望。
雖說畫面上的風景也很漂亮，對登場人物而言，比起欣賞沙漠美景，肯定還是來一杯冷飲更高興。
不過，我可一點都不絕望，全心享受著眼前的美景。
 
「熊急，好漂亮呀！」
「咿！」
 
我和停下腳步的熊急一起看著日落。
逐漸太陽完全沉下去了，四周暗了下來。
今天就在這裡放下熊熊屋，好好睡一晚上吧。
考慮到也可能有商人或者冒險者趁著涼爽的夜間趕路，我在離柱子有點距離的地方設下熊熊屋。
不過沙漠裡沒遮沒擋，可能會有人遠遠看到熊熊屋的燈光。
於是我在四面做出了高牆，擋住了熊熊屋。
有了牆壁也可以阻擋魔物，還可以防止熊熊屋被流沙埋住。
要是一早起來發現熊熊屋整個埋在沙子下面，那可不是好玩的。
用土牆圍好熊熊屋，我就進屋了。
熊急也跟著走進來。
 
「稍等，熊急，停下，停下。」
 
聽了我的話，熊急「蛤？」地歪歪頭。
看看熊急的腳上，毛裡面進了不少沙子。
要是這樣進屋，滿屋就都是沙子了。
我把熊急召回又再度召喚了，同時把熊緩也召喚出來。
嗯，召喚出來的熊緩和熊急身上清潔溜溜，一粒沙子都沒有了。
這樣就可以放心進屋了。
就這一點熊熊裝備就很了不起呢。
順便把熊緩熊急都變小熊了。
 
「今天多謝你們兩個了。」
 
摸摸熊緩熊急的頭，向它們表示感謝。
之後吃了晚餐，帶著熊緩熊急一起進了浴室。
在沙漠洗熱水澡，真有時空錯配的感覺。
不過，一天結束怎麼能不洗個澡呢？
何況昨天都沒有洗。
而且今天這麼熱（雖然它們好像沒啥感覺），熊緩熊急努力跑了一天，要給它們也好好洗洗。
兩個熊熊被召回又召喚後已經很乾乾淨淨了，不過它們好像還挺喜歡被洗的。
 
「今天先洗熊急吧。」
 
從來都是熊緩先洗，一直這樣熊急未免太可憐了。
於是今天先洗熊急。
熊急邁著小步啪嗒啪嗒的走到我面前，噗地坐下了。
我給熊急身上打上肥皂，咔哧咔哧的洗得乾乾淨淨，雖說之前召回過，本來就是乾乾淨淨的，洗一洗感覺還是不一樣呢。
熊急被我洗著洗著就眯起了眼睛，很舒服的樣子。
就這樣又洗了頭和腳，連圓圓的小尾巴都洗到了，最後從頭上澆下熱水。
 
「洗完了喲。」
 
熊急「咿」叫了一聲就走向了浴缸。
它小小的身體爬上台階，進入浴缸裡，把臉搭在浴缸邊上，很舒服的樣子。
熊緩看熊急洗完，走向我的面前。
用後背對著我，做出了準備好被洗白白的樣子。
會給你好好洗的啦。
我用熱水把純黑的熊緩洗了一遍。
雖說是黑的，可是一點都不髒，是非常乾乾淨淨漂亮的黑色。
熊緩洗完之後也和熊急一樣進了浴缸，泡在熊急邊上。
熊緩和熊急都把臉搭在浴缸邊上，很舒服的樣子，表情都變得舒緩了。
光是泡著就已經很舒服了吧。
我看著舒服的熊熊們，自己也洗好了身體，浸入浴缸。
嗯～～～～好舒服啊。
伸個懶腰，把整個身體拉開。
再怎麼說也想不到這是在沙漠裡啊。
外面是沙的世界，沒有植物，倒是有不少魔物。
在這樣的地方悠閒地泡澡，一般而言是不可能的吧。
我抱住熊緩和熊急，舒服地休息。
洗完澡我把自己的頭髮吹乾。
之後沒有召回熊熊們，把它們的毛都吹乾再用刷子刷好。
這樣今天的任務就結束啦。
我回到屋裡，鑽進棉被。
一如既往，拜托了熊緩熊急有什麼事的話叫醒我。
我躺在棉被裡，忘記了自己身在沙漠，舒舒服服的睡著了。
第二天早晨，又是熊緩熊急把我叫醒，太陽一出就出發了。
熊熊屋沒有被沙埋起來，還是能夠平安出門。
雖說見過很多日出了，還是覺得沙漠的日出很漂亮。
今天也是熊緩熊急換著騎，一路前進著。
走了好遠了，還沒到嗎？
都忘記走了多少根柱子了。
不過正確的講，應該說是我把行路的事完全托付給了熊緩熊急，自己在熊背上睡著了，所以忘記數柱子了。
就這樣，繼續在熊緩背上睡覺。
也沒有魔物來襲擊，就這樣一路前行。
我正在熊緩背上睡得舒服，熊緩停下了腳步。
把背上睡大覺的我搖了起來。
 
「熊緩，怎麼了？到了嗎？」
 
擦擦眼睛，我看看前面。
前面很遠的地方有人在揮劍，好像是冒險者？
那就是沙蟲嗎？
沙子裡飛出了一隻蠕蟲，好像冒險者的那些人就是在和它戰鬥。
戰鬥雙方再過去還有些袖手旁觀的人，是商人嗎？
剛才一直說好像好像的，因為前面的人都帶著兜帽，披著斗篷，沒什麼看得出來的區別。
嗯～～～～要幫他們嗎？
要是沒必要的話，就不引起他們的注意了。
向他們說明熊熊的事也很麻煩，也不想無故和旁人扯上關係。
不過從這個位置什麼也看不清，走近一些再看。
冒險者們披著斗篷，在和狼那麼大的蠕蟲戰鬥。
比我曾經打過的蠕蟲小多了，但是數量不少。
不過，很快就有蠕蟲被殺死了，在沙上亂滾。
看來冒險者們在戰鬥中佔了上風呢。
這樣就沒問題了，不過這些冒險者們的戰鬥方式好像在哪裡見過呀。
那個雙手持小刀飛速移動的戰鬥風格。
一邊向隊友發出清晰的指令，一邊揮劍的劍士。
每次攻擊魔物都大喊大叫的劍士，三人背後施放魔法援護的魔法師。
 
「瑟妮雅，突前太多了！梅爾離護衛對象太遠了！托亞，右邊交給你了，梅爾有機會就攻擊！」
 
在那裡戰鬥的是傑德他們的隊伍。
跟著傑德清晰的指令，四個人逐漸打倒蠕蟲。
確實是呢。
我還在想要不要去幫忙的時候，傑德他們已經順利打倒了不少魔物。
 
「數量好多啊！」
 
確實不少，陸陸續續有蠕蟲從沙子裡鑽出來。
噁心啊。
這次要是之前打的那種大大的蠕蟲，我馬上就亂入去幹掉它了。
為了確認形勢我使用了探知技能。
這個這個，隨便看一眼就發現了二十隻上下的蠕蟲，而且在沙子裡鑽來鑽去。
雖說傑德他們把鑽出來的蠕蟲都打掉了，果然還是有點多啊。
雖說他們這樣下去應該也打得過，去幫個忙也ＯＫ吧？
我讓熊緩跑了過去。
 
「傑德先生，背後有熊來了！」
 
一個商人看到了我，向傑德叫道。
看到我和熊緩，商人們馬上逃開。
傑德轉頭看商人的方向，視線和我對上了。
 
「優奈？」
 
商人們看到傑德的反應，不知如何是好。
我也懶得向商人說明，就這麼無視他們吧。
 
「優奈？」
「小姑娘？」
「優奈？」
 
瑟妮雅她們一邊打著，也朝我這裡看過來。
 
「要不要幫忙？」
 
這種場合沒法無視他們自己走開，問問看。
 
「能幫忙的話太好了。數量實在有點兒多啊！」
 
傑德想都沒想就回答了。
 
「了解。」
 
雖說他們知道我的事，但能說話這麼乾脆真是不錯。
我發動探知，確認了沙子裡蠕蟲的位置。
 
「傑德，我從沙子裡把蠕蟲打出來，剩下就交給你們可以嗎？」
 
這樣比較快。
 
「可以是可以，能做到嗎？」
 
我點點頭。
 
「梅爾護衛後面的商人們，托亞，瑟妮雅，優奈把蠕蟲從沙裡弄出來你們就去解決！」
 
我跳下熊緩，讓它和梅爾一起去守著後面。
熊緩「咿」叫了一聲，往梅爾那邊跑去。
 
「那麼，要上了！」
 
我跑了出去，同時對著探知到的沙下的蠕蟲打出空氣彈。
一發下去，蠕蟲就像於跳出海面一樣彈了出來。
 
「托亞！」
「明白！」
 
我往沙子裡打入一發又一發空氣彈。
蠕蟲跳出沙面，掉在地下扭啊扭的。
嗯……真噁心。
打出來的蠕蟲正要再潛回沙裡，就被托亞和傑德的劍刺穿了，沒能逃走。
 
「瑟妮雅！」
「……」
 
瑟妮雅在蠕蟲落地之前就把它切成幾截。
 
「喂喂，小姑娘，速度好快啊！」
「托亞，少廢話，出劍！」
 
我就這樣一隻一隻挖出蠕蟲。
 
「優奈！揚起的沙子太多了！」
 
你這麼一說我也很為難啊。
也是我沒想到那麼多。
正在這個時候，空中的沙子就被一陣風捲走了。
看來是梅爾施法吹走了飛舞的沙子。
視界清開了，傑德他們一隻一隻把蠕蟲都打倒了。
 
「那麼，最後一隻！」
 
我打出最後一發空氣彈，蠕蟲從沙裡彈了出來，托亞朝著蠕蟲跑去。
 
「最後就讓我來……」
 
托亞正要揮起劍，幾把小刀從他身邊飛過去，擊中了蠕蟲的要害。
 
「最後一隻是我的。」
 
瑟妮雅面無表情，緊握著小刀說道。
看來除了秘銀小刀她還有別的小刀呢。
托亞一副不甘心的樣子，看著死在地上的蠕蟲。
 
「明明是我比較近的！」
「你跑得慢嘛。」
「才不慢呢！」
「不好意思，我說錯了，你腿短。」
 
瑟妮雅一邊拔下小刀，一邊回答。
 
「既不是我跑得慢也不是我腿短，是你的小刀太快了！」
「下次就比小刀跑快一點啊。」
 
不不，不可能做到的。
換了我倒是有可能。
我用探知技能確定沒有魔物了，就走回熊緩那邊，走過去，看到了幾個心驚膽戰的商人和撫摸著熊緩的梅爾。
  