========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-11-09 16:18
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

39 - 熊熊去獵蛇 

我因為會長和克里夫的關係，比較晚來到張貼著委託案件的告示板前。

階級Ｄ的告示板
．劍術老師（限女性）。
．狩獵半獸人。
．虎狼的所有素材。
．兩百顆哥布林的魔石，時期不限。
．取得梅爾梅爾草。
．狩獵霍艾爾山的岩猿，數量未定。
……………………
………………
…………
……

都沒有讓我感興趣的委託。

劍術老師（限女性）。熊也可以當老師嗎？可是，我對劍術的了解就僅限於遊戲中的知識，而且教人好像很麻煩。
狩獵半獸人沒什麼好玩的。
我已經打倒過虎狼，而且我不會挖取魔石，所以哥布林也不行。
狩獵岩猿的缺點是數量未定，我不想接下不知道什麼時候會結束的委託。
要是沒有被會長和克里夫逮到，說不定還有其他的委託，但這也沒辦法。
我接著去看了階級Ｃ的告示板。

階級Ｃ的告示板
• 飛龍的素材。
• 護衛某位人物，需嚴格保守祕密。
• 人魚的鱗片。
• 殲滅札門盜賊團。
• 採集希斯特莉花。
• 狩獵水蛇，包含素材。
• 狩獵火虎，包含素材。
……………………
………………
…………
……

雖然階級Ｃ的狩獵委託看起來很有趣，但不是不知道地點，就是地點太遠。
不過，我很驚訝有人魚的存在。
下次去見識看看或許不錯。
因為沒有可以當天來回的有趣委託，所以我正打算回去，這時卻注意到櫃台附近有些吵鬧。
「為什麼不行啊？」
「並不是不行，我的意思是很花時間。」
「那樣就來不及了，爸爸媽媽和村子裡的大家都會死掉的！」
身材矮小的少年對著海倫小姐泣訴。
「我就說了，能夠打倒黑蝰蛇的冒險者現在並不在。就算要叫對方過來，也得要等到明天了。」
「爸爸和媽媽會……」
少年崩潰大哭。
「發生什麼事了？」
「優奈小姐。」
我走到兩人身邊。
「這個孩子的村子好像有黑蝰蛇出現了。」
「黑蝰蛇是蛇對吧？」
「是的，牠比普通的蝰蛇更大，較大的黑蝰蛇全長可以到達一百公尺以上。村子裡好像已經有好幾個人被吃掉了。所以，這名少年才會騎馬來到城裡，可是足以打倒黑蝰蛇的冒險者全都出城了，要幾天後才會回來。」
黑蝰蛇啊。
我看著崩潰大哭的少年。
「那我去看看好了。」
反正我很閒。
「什麼去看看，您怎麼說得好像去附近散步一樣輕鬆？黑蝰蛇根據體型大小，甚至有可能是階級Ｂ的魔物喔。」
「可是，不快點去的話，村子就危險了吧。」
「可是……」
「有危險的時候我會逃跑的，沒問題。海倫小姐還是先進行召集冒險者的手續吧。我會至少拖延一點時間的。」
「妳在開玩笑嗎！妳這種穿著奇怪衣服的人就算過來，也不可能打倒黑蝰蛇的。」
少年大叫道。他說得很對，一般人不可能認為穿著這種熊熊布偶裝的女孩子可以打倒那種怪物。
「嗯～～那我就先去蒐集情報好了。」
「蒐集情報？」
「我會蒐集情報，再告訴海倫小姐找來的冒險者。只要知道體型和位置等資訊，就可以節省時間了吧。」
聽到我胡謅的謊話，少年輕輕點頭。
「所以，海倫小姐，那個村子在哪裡？」
「在騎快馬往東南方前進一天半的地方。」
騎快馬要一天半，距離可能相當遠吧。
雖然我不知道馬一天可以跑幾個小時，但即使是我也知道不可能跑上二十四個小時。
「您真的要去嗎？」
「因為我很閒嘛。」
「那麼，請您稍等一下，我去向會長進行確認。」
海倫小姐離開座位，前往會長的辦公室。不過，她馬上就和會長一起回來了。
「妳說妳要去打倒黑蝰蛇？」
「只是去看看情況啦。如果能夠打倒就打倒牠，如果不行，我會逃出來，把情報蒐集起來交給海倫小姐找來的冒險者。」
「海倫，妳說的冒險者是誰？」
「階級Ｃ的獨眼拉修所屬的隊伍。」
那是什麼煞氣的中二病名字？雖然我不會想要被這麼稱呼，但還真想看看，對方會不會戴著眼罩啊？
「階級Ｃ的獨眼啊。光有他們在還是令人不放心，還可以找到其他人就盡量找。」
「我明白了。」
「那我們走吧，優奈。」
公會會長說出一句奇怪的話。
「我們？」
「我也要去。我原本也是冒險者，不會扯妳後腿的。」
他這麼說我也不知該作何反應。
「可是會長，你打算怎麼過去？」
「騎我的馬過去，明天應該就會到了。」
「那樣的話，我先過去好了。如果靠我的召喚獸，應該不用花上一天。」
「妳說的是真的嗎？」
「因為我有兩隻召喚獸，所以交換著騎應該沒問題。」
我也不確定就是了。
「召喚獸啊，我知道了，妳就先走吧。可是，在我抵達之前不要太勉強了。」
「了解。」
在我正要走出公會的瞬間，就被少年拉住了。
「等一下，妳可以也帶我過去嗎？」
「你會妨礙到我。」
「我可以帶路，應該可以幫妳節省時間。」
我看了看少年的體格。
他應該很輕。
就算多了一個少年的重量，大概也沒問題。
「知道了，可是我不會停下來休息喔。」
「沒關係，這是為了村子，我不能一個人在這種地方等待。」
「那麼時間寶貴，我們走吧，少年。」
「我是凱。」
「我叫優奈。那我們走吧，凱。」
我離開城市，召喚出熊緩。
凱非常驚訝。
「快點坐上去，你很趕時間吧。」
「大姊姊，妳是什麼人？還有那身服裝……」
「現在這種事不重要吧，你的家人不是在等你嗎？」
凱點點頭，坐到熊緩身上。
我則坐到他的身後。
「你好好看著前方，幫我指示方向。」
凱點了點頭。
熊緩往凱指示的方向開始奔跑。
牠的速度比馬更快，也很有體力。
跑了三小時左右以後，換熊急上場。
我們在這個時候空出短暫的用餐時間。
「五分鐘內吃完。」
我從熊熊箱裡拿出麵包和果汁交給凱。
凱道謝後便狼吞虎嚥地吃掉麵包。
「已經前進多少了？」
「大概四成到五成吧。」
那麼大概再三個小時多一點就可以抵達了吧，我們簡單地解決一餐，換騎乘熊急出發。
凱今天早上騎著快馬到城裡應該很累了，卻還是忍耐著疲勞，確實地指示出前往村子的方向。
「如果方向正確的話，你小睡一下沒有關係。」
凱搖搖頭。
「不用了，反正我也睡不著。而且如果方向稍微偏掉，就會浪費時間。我一開始覺得就算有妳這種穿著奇怪衣服的大姊姊過來也沒有用，可是，我一看到這種召喚獸，就開始覺得大姊姊可能是一個很厲害的冒險者。我覺得就算妳打不贏黑蝰蛇，應該也可以讓村民逃跑，所以我想要快點過去。我就算到村子裡也幫不上忙，所以，我至少不可以走錯路，用最短的距離往村子前進就是我的責任。」
凱很清楚地掌握著自己的狀況。
這名少年太成熟了。
菲娜也好，這孩子也好，這個世界的小孩都是怎麼回事？
「那麼，就拜託你好好帶路了。」
「嗯，所以，大姊姊也要救救村子裡的大家喔。」
「我會盡力的。」
熊急朝著村子奔跑過去。

 