========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第300話　熊熊不會解體所以拒絕幫忙
「優奈，好久不見！這孩子就是傳說中優奈的熊啊。」
 
梅爾摸著熊緩，一點也不怕。
這麼說，之前我在傑德隊面前從沒召喚過熊熊們。
虧得梅爾就敢這麼摸著熊緩呢。
 
「傳言果然是真的呢。」
 
跟著梅爾，瑟妮雅也走近熊緩摸著牠，商人們都很害怕，可是這兩個人一點也不怕，可能這就是冒險者和商人的區別吧。
熊緩很困擾的樣子，我正想去救牠，傑德舉手向我道謝。
 
「優奈，多謝你，幫了大忙了。」
 
道謝嗎，其實就算沒有我幫忙，傑德他們也可以順利打倒蠕蟲的。
有我只是快了很多。
 
「那麼，為啥優奈會在這裡啊？」
 
我還想問你們呢。
傑德隊一直都是以王都為中心工作的。
魔法人偶事件的時候，護衛學生實習訓練的時候，還有學園祭的時候都是在王都一帶工作。
雖說也聽過他們偶爾會到別的地方接受委托。
布里茨他們也在這邊，難道說最近流行來沙漠接活嗎？
 
「我是因為工作，有個東西要送到前面的迪澤爾特城。」
「這麼說來，和我們的活一樣呢。」
「我們也正往迪澤爾特城去。」
 
也正常，要到鄰國去必須經過迪澤爾特城，所以只要是沿著柱子行動的人，目的地都是一個。
當然也可能是往我來的方向去的，不過看來這次傑德他們和我去的是一個方向呢。
 
「那個，傑德先生，那邊的女孩子和熊是？」
 
我正和傑德說話，邊上的商人畏畏縮縮的發問了。
明明熊緩一點都不可怕。
 
「看到剛才的戰鬥就知道了吧，就是個打扮成這樣的冒險者啊。那隻熊只要你們不想危害牠，牠就不會襲擊你們。」
 
傑德代我說明了。
不過，說什麼「打扮成這樣」什麼的，不過我也沒啥異議可說的就是了。
商人們聽著傑德的說明，一臉驚奇地看著我。
總之在知道了熊沒有危險之後就退下了。
 
「可是傑德，你們是第一次見到熊緩吧？」
「聽別的冒險者說起過。而且在克里莫尼亞工作就能聽到不少優奈的事。」
「聽說優奈時常騎熊出城去呢。」
 
這麼說來，他們也知道我打倒了哥布林王和黑蝰蛇的事，而且也聽說過克拉肯的傳聞，這麼想知道熊緩熊急也不足為怪了。
 
「喂喂，大伙兒！不要說話了，來幫忙啊！你們就留我一個人解體嗎？」
 
我們正在說話，一個人在邊上解體蠕蟲的托亞叫起來了。
 
「就這幾隻，你一個人也能搞定吧？」
「加油。」
「不不，很多啊！來幫忙啊！」
 
確實不少，沙子上滾動著２０隻上下的死蠕蟲。
 
「不快點處理掉就要吸引別的魔物過來了。」
「沒辦法啊。」
「托亞太弱了。」
「不是吧，又不是我的錯！」
 
傑德他們沒辦法，也去幫忙解體了。
不過，看起來他們解體只是為了回收魔石。
 
「喂喂，熊姑娘，妳也來幫忙啊！」
「我嗎？」
 
托亞說出了我預想之外的話。
 
「那樣就會快一點啊。而且魔石是均分的，自己解體自己那份兒。」
「我不要魔石，這樣就可以了吧？」
 
本來我就不會解體，要魔石也是把蠕蟲帶回去交給菲娜解體。
菲娜也不喜歡解體蠕蟲什麼的，所以我也不想帶蠕蟲回去。
 
「話不是這樣說吧！」
「因為我不會解體呀。」
 
我堅決拒絕解體，不會做的事就是不會做。
四個人聽到我不幹的理由都很驚訝。
 
「不會解體嗎？」
「優奈，是冒險者吧？」
「明明那麼厲害。」
「開玩笑的吧。」
 
不可思議的看著我。
所以說啊，一般而言身體貧弱的１５歲女孩不可能會解體魔物啊，而且還是長得像幼蟲一樣的蠕蟲，更不可能了。
不過這個世界也有善於解體的１０歲和７歲女孩子呢。
 
「我不要討伐報酬，所以我不要參加解體。」
「這麼說，我們把這些傢伙解體完，就拜托你把剩下的部分燒掉吧。」
 
傑德提出了強制我解體之外的解決辦法。
 
「燒掉嗎？聽說有些人把蠕蟲當做美味呢。」
「那是另外一種蠕蟲，沙蟲很不好吃，沒人吃的。」
「聽說被當成美味的是很大很大的蠕蟲。有極少數的蠕蟲可以長到非常大，優奈說的應該是那個吧。」
 
看來沙蟲並不好吃呢。
好像只有之前打到的那種超大蠕蟲才好吃，小的蠕蟲就不能吃了。
難道說，是因為做餌的蠕蟲非常好吃才能釣到克拉肯嗎？
真心不懂這個世界的食文化。
 
「就像我說的，取走魔石之後把屍體留在這裡，可能會引來別的魔物。所以把不要的東西燒掉也是冒險者的規矩。」
「否則就會給以後過路的人帶來麻煩了。」
 
啊，這麼說討伐一萬魔物那時候，就處理哥布林屍體的問題莎妮亞也說過類似的話。
終於明白這樣做的理由了，於是我和梅爾一起把解體完畢的蠕蟲用魔法燒掉了。
四個人一起解體，很快回收了魔石，沙蟲的處理也結束了。
看來身為冒險者還是必須掌握些解體技術嗎？
完全沒有想學的意思就是了。
 
「再在這裡待下去說不定魔物還會來的，前進吧。」
 
傑德向商人們發出了重新出發的指令，商人們很快乘上了拉加爾托。
 
「優奈怎麼辦？」
「我先走一步了。」
 
沒啥必要一起走，我還是騎上熊緩快點趕路吧。
我轉身走向熊緩，看過去卻發現……
 
「……？！」
 
眼前的熊緩被梅爾和瑟妮雅緊緊抱住了。
 
「優奈，一起行動嘛！」
「贊成，我要坐在熊熊背上。」
「不行，我要坐！」
 
啊呀啊呀，出現了奇怪的狀況呢。
為啥會這樣啊？
 
「那個，你們二位能放開熊緩嗎。」
「這麼說優奈，是不是還有隻白熊熊啊？」
「聽說你的熊是一黑一白來著。」
 
別人說話你們聽不到嗎？
看來確實沒聽到。
果然她們知道熊急啊。
 
「……倒是有。」
「想看！」
「那個，我現在急著趕路的說。」
「也對，那就出發吧！」
 
搞什麼啊，這兩個一副要騎熊緩樣子的人。
熊緩很困擾的樣子，看著我。
 
「我騎熊熊就好了。」
「我也是。」
 
所以說，熊緩是我的熊熊啊。
 
「不要廢話了，快點過來！」
「了解的說。」
「傑德欺負人。」
 
兩個人默默地離開了熊緩，騎上了自己的拉加爾托。
 
「不好意思啊，這兩個人太任性了。」
 
傑德對我道歉。
幫大忙了。
 
「那麼優奈，我們一起走到下一根柱子休息吧，也好分配魔石。」
「剛才說了，我不要啦。」
「那可不行，大家都是冒險者，這次收下以後也好合作。也不會特意多給你，大家均分啦。」
 
這麼說就不好再拒絕了，於是和傑德他們一起走到下一根柱子。
我騎著熊緩走在隊尾。
傑德他們護衛著四名商人，四個商人好像不是一伙的。
這個世界裡商人們如果一起行動，多半是因為要組隊僱傭護衛。
冒險者公會的委托內容裡也會寫上「人數可能有變」之類的話。
傑德他們移動途中都不說話。
可能是為了減少消耗吧。
而且這麼熱，聊天是件意外辛苦的事呢。
拉加爾托的速度意外地快，在沙漠裡奔跑著。
難怪要選牠作為沙漠旅行的坐騎呢。
雖然這麼說，熊緩還是比牠快。
走了一陣，到了可以休息的柱子。
商人們和傑德等人都下了拉加爾特，開始準備休息。
移動到柱子的影子裡，給拉加爾特餵水。
喂完水，梅爾和瑟妮雅走了過來。
 
「優奈的熊熊真快啊。」
「熊熊在沙漠裡奔跑的樣子真是不可思議。」
 
在我看來，這麼大的蜥蜴也挺不可思議的。
不過這裡怎麼說也是有魔物的異世界呢。
 
「那麼優奈，白熊熊呢？」
 
還記得啊。
也罷，正好該讓熊急和熊緩換班了。
我對熊緩道了謝，把牠召回了。
梅爾她們看到了都很驚訝。
之後召喚了熊急。
 
「真的是召喚獸呢。」
「白熊熊，我還是第一次見。」
 
兩個人開始撫摸起熊急了。
 
「好可愛！」
「好漂亮的白色。」
「請不要這樣使勁摸啦。」
 
雖然我這麼提醒了，兩個人還是繼續摸著熊急。
回頭看看，商人們都在離我們有點距離的地方，很驚訝的樣子。
大概是黑熊變成了白熊，所以驚訝吧。
可不可以把這個當魔術變給人看呢？
 
「優奈，這是你的一份魔石。」
 
傑德走過來，給了我４個沙蟲魔石。
都這樣了不好推卻，心懷感激的收下了。
 
「這麼說果然和傳說的一樣，還有一隻白熊呢。」
 
傑德看著那兩個在摸熊急的人。
 
「之後優奈你就自己前進了嗎？」
「沒錯。」
「優奈，一起行動吧！」
「熊熊也一起。」
「對呀，你一個人行動哪有和大家一起行動安全啊。」
「小姑娘有擔心這個的必要嗎？雖說穿成那樣，她是真強啊。」
 
托亞說得對，沒必要的。
真的出現了我都打不過的怪物，也是一個人逃跑起來比較快。
 
「可是，以防萬一，還是一起走比較好啦。」
「我也這麼想。」
 
摸摸，揉揉，摸摸，揉揉。
 
「你們兩個只是想和熊一起玩吧！」
 
托亞把我心裡的話說出來了。
  