========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-16 21:18
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第301話　熊熊到達迪澤爾特城
「話說，優奈總是穿成這樣啊，不會熱嗎？」
 
托亞看著我問道。
也對，在炎熱的沙漠裡穿著毛茸茸的布偶裝，誰都會好奇吧。
 
「看起來好熱。」
 
瑟妮雅走過來抓住了我的熊熊裝。
 
「不過好軟。」
 
捏捏。
拜托不要說這種話啊，別人聽到會誤解的。
我已經無數次和人說明這件事了，不過還是得解釋一下。
 
「因為是特別加工的所以沒問題。」
「沒啥必要特別加工這樣奇怪的衣服吧，小姑娘真奇怪呀。」
 
我也不是喜歡熊熊裝而去特意定制了一件的。
是神給我的。
奇怪的不是我，是神啊。
 
「話說，你在學園祭遇到了傑德和梅爾吧？」
「嗯，那時候嚇了一跳呢。」
 
兩個人當時在學園祭的解體演示帳篷幫忙，結果被我碰上了。
 
「要說驚訝也是我們啊。沒想到和優奈一起的小姑娘能解體野狼啊，結果優奈自己反而不會解體。」
「那孩子的父親在冒險者公會工作，教了她解體的技術。因為我是新人，不會解體也沒辦法呀。」
 
努力強調了自己是新人。
 
「新人呢。」
「哪有能打倒黑蝰蛇和哥布林王的新人啊。」
 
梅爾和瑟妮雅驚奇的感嘆道。
 
「而且巴伯德他們一起上都打不倒的魔偶優奈一個人就解決了。」
 
倒是有這麼回事，雖說過去了沒多久，想起來還真是有點懷念啊。
之後我也問過礦山的情況，說是再也沒有魔偶出現了。
 
「不過大家似乎都認為是我們打倒的，真的ＯＫ嗎？」
 
在我回王都之後，似乎居民們都來感謝，還帶來了料理。
巴伯德順嘴就和居民們說起了如何如何艱苦戰鬥之類的。
他說的戰鬥情況都是事實，並不是吹牛的，所以傑德他們也沒阻止他。
 
「挺好的。」
 
我正好不想讓事情鬧大，居民們的誤解正合我意。
 
「不過，我們後來還是確實向冒險者公會報告了優奈打倒魔偶的事情。」
「我聽說啦。」
 
之後聽莎妮亞小姐說了的。
 
「我們本以為是優奈教那個小姑娘解體技術的，結果不是啊。」
「我不會解體，所以討伐了魔物都是委托給公會或者菲娜來解體。」
「不自己動手，一輩子也學不會解體喲。」
 
話是這麼說。
不過不要。
 
「所以我們都是讓托亞解體的。」
「為了讓他學習呀。」
「不不，我早就什麼都會解體了，你們只是想偷懶而已吧！」
 
大家聽了托亞的話都笑了。
剛才去和商人說話的傑德走了過來，向梅爾她們發話了。
 
「雖然現在還沒問題，可不要忘記更換魔石啊。」
「啊呀，忘記了。」
「我也忘記了。」
「我可早就換好了。」
 
更換什麼呀？
梅爾和瑟妮雅都穿著覆蓋全身的帶斗篷大衣，這時都開始脫了。
 
「好熱。」
「快點換完吧。」
 
兩個人拿出了青色的水魔石，換下了原本固定在大衣內側的魔石。
換好之後趕緊再穿上大衣。
更換魔石嗎？
 
「啊啊，好涼快！」
「……你們這是在做什麼呀？」
「更換魔石啊，要是一段時間不換，效果就沒了。」
「……？」
 
不好意思，我也看出你們是更換魔石了。
我只是不知道這是為什麼。
 
「難道優奈你不知道嗎？」
 
嗯，不知道。
完全不知道這兩個人在說什麼，於是點頭承認了。
 
「這個大衣是特製的耐熱大衣。裡面用水之魔石來冷卻身體。」
 
梅爾敞開自己的大衣，讓我看衣服的內側。
衣服內側橫向縫著些青色的線，這個線是幹嘛用的？
好像都連到了水之魔石上。
按梅爾說的，好像是為了給大衣附加耐熱功能縫上去的。
在衣服裡面縫上魔力線，再接上水之魔石，就可以把水的冷卻力通過魔力線傳出來，以此降低體溫。
剛才我看到的青色線都是魔力線。
 
好像是可以把魔石互相連接起來的魔力線呢。
也就是說，按遊戲設定講，這個大衣就是耐熱防具了。
使用這種非科學的辦法解決問題，不愧為異世界。
不過，要是使用冰之魔石會怎麼樣呢？
會比水之魔石更涼嗎？
 
「那樣的話，身體就會凍住了。」
「而且在這麼炎熱的沙漠裡用，魔力會很快耗完的。」
 
看來冰之魔石不行。
在沙漠裡用冰之魔石就像是把冰箱開著門放著的感覺吧。
 
不過，聽到了有用的知識呢。
店裡的孩子們穿的制服都是熊熊大衣。
最近到店裡的時候，常看到孩子們熱得滿頭大汗。
雖然我告訴他們嫌熱的話可以脫掉，孩子們好像非常喜歡熊熊大衣，都不肯脫。
 
本打算下次過去用冰魔石和風魔石做個空調來著。
不過如果能在熊熊大衣裡面縫上魔力線再裝上水之魔石，可能也可以解決問題。
要是孩子們中暑倒下就麻煩了。
回到克里莫尼亞和堤露米娜小姐還有米蕾奴小姐商量一下耐熱制服的事吧。
 
「一般而言，在沙漠裡這種耐熱大衣是少不了的。」
 
梅爾看著我的打扮說道。
我就是熊的樣子，有啥問題嗎？
不過，之前跟布里茨他們聊天的時候他們沒告訴我耐熱大衣的事，難道他們不知道嗎？
是不是覺得這是常識，就沒有特地告訴我呢？
倒是說起過熊熊裝的事，我告訴過他們熊熊裝一點也不熱，可能是因為這個就沒跟我說吧。
 
「那麼，我就出發啦。」
「優奈，真的要自己走嗎？」
「因為事情緊急呀。」
 
看卡爾斯鎮的樣子事態還不太嚴重，不過國王囑咐了要盡快的。
雖說熊緩熊急速度很快，可以節省很多時間，還是盡快趕到比較好。
萬一去晚了耽誤了事情就麻煩了。
我騎上了熊急。
 
「優奈，送完東西之後你有時間嗎？」
「準備在城裡參觀一下的，應該有空吧。」
 
暫時也不必急著去海邊的說。
到了城裡再跟菲娜確認一下比較好。
有個萬一的話我就設下熊熊傳送門，先回去一趟。
 
「那，到時候一起吃飯！」
「對對，作為這次的謝禮，我們請客。」
 
傑德他們約好到時候請我吃飯。
還不知道當地有什麼吃的呢，不過知道不吃蠕蟲就安心了不少。
這個世界還是有很多我不知道的食物，吃之前要小心。
 
「那時就拜托你們請頓好吃的啦。」
 
告別了傑德他們，我騎著熊緩跑了起來。
有醒目的柱子一路指引，我一直沒有迷路，就這樣在沙漠裡前進著。
有時也遇見商人和冒險者。
一旦遇到別人，只要等他們走遠再趕路就好了，比追過去簡單得多。
 
又遇見了一撥商人和冒險者，我隱身沙丘後面等他們通過。
就這樣，途中睡了一覺，第二天早晨看到了城市。
從沙丘頂上看過去，城市四周都有城牆，城裡則有好像綠洲的湖和樹木，不過，看湖面的大小，水是不是有點少啊？
跟湖的大小相比，水確實看起來有點少呢。
難道說，是因為國王說的魔石壞掉了，所以水才減少了嗎？
之後，看到了令人在意的東西。
 
「那是金字塔嗎？」
 
離城很遠的地方看到了好像金字塔的物體。
雖說距離很遠看不清，看那個三角的形狀是挺像金字塔的。
居然能在異世界見到金字塔，真是沒想到。
這次我走過了沙漠，還看到了金字塔。
原來世界的我是家裡蹲，絕不可能想到去埃及看金字塔的。
等把克拉肯魔石給出去了，要不要去金字塔參觀一番呢？
不過，能進金字塔裡面去嗎？會有木乃伊嗎？
 
我騎著熊緩向迪澤爾特城走去。
同時想著應該怎樣進城比較好。
騎著熊緩過去肯定會嚇到人，可是如果走過去，一定會被人盤問怎麼到這裡的，我可答不上來。
這麼一想，雖然可能嚇他們一跳，還是騎著熊緩過去再和他們解釋比較方便。
於是我騎著熊緩向城門走去，到了城門邊，不出所料，門衛們看到我騎著熊緩出現，都被嚇到了。
 
「熊？」
「小，小姐，這個熊是怎麼回事啊？」
 
兩個門衛直往後退。
這才是見到熊熊的正常反應啊！
安心了，之前梅爾和瑟妮雅見到熊熊的反應確實很奇怪呢！
 
「這是我的熊，不會做出什麼事，放心吧。」
「真的嗎？」
「因為是召喚獸啊，我把它消去吧。」
 
為了讓他們安心，我下了熊緩，把它送還了。
 
「召喚獸什麼的還是第一次見呢。」
「我倒是見過，可是熊還是第一次。」
 
你們驚訝你們的吧，我要快點進城辦事，快讓我進去。
 
「可以進城嗎？」
「嗯，沒問題。不過居民們會害怕的，請不要讓熊在城裡走來走去啊。」
 
這個我也理解，答應了他們。
首先是找旅館吧？
之後再去領主巴利瑪的官邸就好了。
就怕跟之前的鎮子一樣沒有宿處就麻煩了。
 
「請問哪裡有旅館？」
 
我問兩個還在吃驚的門衛。
 
「啊啊，旅館啊？這個嘛，有好多呢，最好找的就是順著這條大路走，有一家很大的旅館，走過去很快就能看到。」
 
之後問了領主的家和冒險者公會的位置。
據說領主的家離中央的湖很近，房子很大，過去就能找到。
冒險者公會和旅館在同一條路上。
 
「雖說不知道小姑娘你為啥來到這裡，現在本城正有麻煩，還是快點離開比較好。」
 
難道說的是魔石壞掉的事嗎？
果然造成問題了呀。
 
「嗯，我知道。」
「這樣啊，那就好，另外小姐，再問你一個問題好嗎？」
「什麼事啊？」
「你這打扮是什麼呀？」
「熊熊的說。」
 
也沒啥別的可說的，回答了他的問題我就進了城。
  