========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-07 10:01
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第302話　熊熊管閒事
這個城市中心是湖，圍著湖有一大圈建築物。
先去找個旅店住下吧，剛才說是沿著大路一直走就能看到了，在哪兒呢？
 
「啥？」
「熊？」
「有熊走在路上！」
「媽媽，那是啥？」
 
一如既往，到了新城市又有大量好奇的視線投來。
小孩子們都伸手指著我，
總之先把臉藏在兜帽深處，去找旅店吧。
本以為這個沙漠城市是個小城，結果比我想的大多了，人也很多。
這麼大的城市，缺水可是大問題。
先找旅店開好房間，就去領主家送魔石吧。
 
嗯～～～～旅店在哪兒啊？
我一邊四處張望一邊往前走，看到了冒險者公會的招牌。
這裡就是冒險者公會嗎？
招牌上大字寫著「冒險者公會」。
正找旅店結果先找到了冒險者公會啊。
看到了就沒辦法了，稍微過去看看吧？
稍稍繞點路也沒什麼。
遊戲裡也是根據各地的魔物不同，出現的委托也不同。
身為前玩家，難免會對新地區的委托產生興趣。
 
好像是對著人講話，實際上我是自言自語：
 
「失禮了～～」
 
為了不引人注意，我小聲打了個招呼，走進了冒險者公會。
已經有好多教訓了，我進了冒險者公會，被人找茬的概率很高。
最壞情況下，就算真的出了麻煩，我還有公會卡上的王家紋章和艾蕾羅拉小姐給的小刀呢。
給公會長看一下就可以解決問題了。
 
不過，想起了阿朵拉小姐看到王家刻印時候的反應，可能會嚇到對方反而引來注意，還是能不用就不用吧。
克里夫家的紋章在這種邊境沙漠小城能不能用也不好說。
也可能這裡的人根本不知道。
 
這麼想來，隨便使用哪個都不太好呢。
有個萬一的話，還是先使用王都冒險者公會會長莎妮亞小姐給的介紹信吧。
王都公會長是地位很高的人物，有了這個解決冒險者公會內的問題應該就足夠了。
下次再去別的地方也先去要一封好了。
 
我安靜地進了門，沒有人注意到我。
也可能是因為裡面本來就沒有多少冒險者。
是因為時間不好，大家都幹活去了嗎？
剩下的少數冒險者也都坐在椅子上發呆，沒人注意到我進來。
我觀察一下周圍，就走向貼著委托的揭示板。
就在這時聽到了女孩子的聲音。
 
「拜托了，請……請帶我一起去吧！」
 
嗯？怎麼回事？
看向聲音的來處，有一個髮色和菲娜、諾雅差不多但略紅一點的女孩子，正在向冒險者搭話。
 
「拜托了。」
 
女孩子對著冒險者深深鞠躬。
 
「不好意思，請您找別人吧。」
 
冒險者拒絕了，從女孩身邊走開。
女孩子又去找另一個冒險者，同樣的拜托對方。
 
「拜托了。」
「請去找級別更高的冒險者吧。」
 
女孩子又去找另一個冒險者，又被拒絕了。
我對女孩子有點在意，感到有點擔心，於是我走向櫃台小姐。
 
「那孩子是怎麼回事啊？」
「？！」
 
被我搭話的櫃台小姐看到我嚇了一大跳。
似乎她也沒發現我進了公會呢。
 
「那個，熊熊模樣的小姑娘，什麼事？是有事情要來這裡委托冒險者嗎？」
 
大概是因為身高和熊熊裝的關係？
又被人當成比實際年齡小了。
很久沒被人當成小孩了呢。
 
「我是冒險者。」
「冒險者？！」
 
櫃台的女孩瞪大眼睛看著我。
好像是不怎麼相信呢。
 
「那邊的女孩子是怎麼回事？有要委托的事的話，正常的到冒險者公會辦理不就好了嗎？」
 
我無視了驚訝的櫃台小姐，問起女孩子的事。
女孩子從我進來起就在一個一個的拜托冒險者。
 
「是已經委托過公會了，可是誰也不接她的委托，於是就那樣一個一個的拜托呢。」
「是因為報酬太少嗎？」
 
小孩的委托，報酬比較菲薄吧。
不過女孩子身上穿的衣服可不錯。
 
「嗯嗯，不是錢的問題，是委托內容太難了，所以誰都不肯接受。」
「拜托了！」
 
我在這邊問話的同時，女孩子還在努力地拜托冒險者們，可是誰也不肯接受。
其他冒險者也轉開了目光。
 
「那麼難嗎？」
「是要帶她到迪澤爾特金字塔的最下層去。那個地方很危險，要護衛一個女孩子就更危險了，所以誰都不肯接。」
 
迪澤爾特金字塔，是剛才進城前看到的金字塔嗎？
最下層是在地下嗎？
剛才還在想要不要去爬爬金字塔的說。
 
「可是，她為什麼要去那種地方呢？」
 
接待小姐搖搖頭。
 
「委托內容只說要去金字塔最下層，別的我也沒問，所以不知道。」
 
女孩子低著頭，緊握著小小的手，咬著嘴唇，像是在強忍眼淚的樣子。
很快好像忍住了眼淚，抬起頭來。
一抬頭就看到了我。
 
「熊熊？」
 
女孩子盯著我。
我正在注意她她就跟我打招呼了。
 
「有什麼事嗎？」
「不不，沒有什麼要和熊熊講的事。」
 
女孩子回絕了我的問題，低著頭去找別的冒險者了。
 
「不好意思，她不是壞孩子的。」
 
這個我知道，她不是瞧不起我。
確實是因為我的打扮太奇怪，女孩子覺得我沒法幫助她吧。
 
「你認識這孩子嗎？」
「是本城領主的小姐，卡麗娜大人。」
「領主的小姐？」
 
這麼說，是我要去拜訪的那家人的女兒了。
我下意識的看著女孩子，這時幾個冒險者走進了公會。
好像這幾個冒險者就是我進城之前超過的那一伙冒險者呢。
 
「這裡就是冒險者公會嗎，比想像的要大呀。」
「在這裡先賺幾天錢也不錯呢。」
「城市也很大。」
 
聽說話不像是本城的冒險者。
 
「可是，這個城市好像頗有麻煩的樣子。」
「萬一有危險隨時走也不遲。」
 
冒險者們正說著話，女孩子向他們走了過去。
向好像隊長的大劍男搭話了。
 
「不好意思，能聽聽我的請求嗎？」
「這小孩是幹嘛的？」
「能聽我說句話嗎？」
「我們很累了，沒時間聽小孩說話！」
 
隊長模樣的男人把走過來的女孩子輕輕推走了。
這一下用的力氣在冒險者來說不大，對一個小女孩可就不小了。
女孩子摔倒在地板上。
 
「等，等一下！」
 
女孩子很快站起來，想拉住冒險者。
冒險者正想再把抓過來的女孩子推開，就在這一瞬間我動了。
 
「幹什麼？」
 
我伸手抓住了男人的手腕。
實際上是熊熊手套的嘴咬住了男人的手腕。
 
「熊？」
「熊熊？」
「你拒絕也就罷了，何必把小孩子打飛呢？」
 
我瞪著男人。
就在這時，他們一伙的一個冒險者開口了。
 
「血，血腥惡熊為什麼會在這裡……」
 
男人驚慌地看著我。
血腥惡熊嗎？沒錯，就是我。
還挺懷念這個名字的呢。
我看了說話的人一眼，他趕快退後，藏在別的冒險者身後。
 
「快離那個熊遠點啊！」
「什麼啊，你認識這個奇怪打扮的小鬼嗎？」
 
隊長一邊問，一邊手上使勁。
可是我的手腕一動都不動。
 
「不，不認識。」
 
先前說話的男人挪開視線回答道。
不對，不對，怎麼看都像是認識我的樣子啊。
還說血腥惡熊什麼的。
這麼害怕，是之前被我揍扁的人之一嗎？
 
「那麼，熊姑娘，要抓我的手抓到什麼時候啊？」
「抓到某人不再用力為止吧。」
 
在我回答的時候男人繼續手上加力。
看到我毫不在乎的樣子，男人臉上的笑容不見了。
我背後的小女孩不知如何是好，很困擾的樣子。
 
「不要和那個熊扯上關係比較好。」
 
之前說血腥惡熊的男人小聲嘟噥道。
 
「這傢伙，為啥要說這種話啊？」
 
男人好像把吃奶的力都使出來了，可他的手腕還是一動不動。
相反我開始用力了，慢慢的把他的手壓了回去。
男人的表情漸漸變了。
 
「他媽的，走！把委托手續辦完了就去喝酒吧！」
 
男人抽手，揮開了我的手。
去櫃台辦委托完成的手續了。
 
認識我的那個男人很害怕的樣子，從我身邊溜了過去。
果然是過去揍過的人之一嗎？
 
「那個？」
 
我背後的女孩子向我搭話了。
 
「妳沒事吧？受傷了嗎？」
「沒有，沒受傷。謝謝妳。」
 
還好，她看起來沒受傷。
 
「要委托人辦事，也要先看看對方是什麼人比較好。」
 
我忠告了女孩子，女孩子眼睛紅紅的盯著我。
 
「你是冒險者嗎？」
 
沒錯，是冒險者。
不過看起來不像就是了。
 
「算是呢。」
「卡麗娜大人，今天還是先回去吧。要是有願意接受委托的冒險者，我會聯絡您府上的。」
 
女孩子正看著我在想著什麼，櫃台小姐對她說話了。
雖說她說會聯絡，可剛才不是還在說不會有人接受委托嗎？
嗯～～～～看來為了不出亂子，想把女孩子先趕走的樣子。
不過，她也是沒辦法吧。
領主的女兒在公會裡受了傷可就麻煩了，確實是個難辦的選擇。
 
「明白了，拜托妳了。」
 
女孩子想了想，向櫃台小姐點頭致意後離開了公會。
我忘記了一開始過來的目的，追著女孩子出去了。
  