========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第303話　熊熊努力證明自己不是可疑人物
我追著小女孩出了冒險者公會，看到了前面小女孩的背影。
她低著頭走著，背影裡全是哀愁，原本就小小的身體看著更小了。
總之現在也不知道怎麼辦，先跟一會兒吧。
這時女孩子開始用手擦眼睛，難道說，是哭了嗎？
不幸的是，我沒有和哭泣的女孩子搭話的技能。
如果是當時菲娜來家裡那樣邊哭邊說，那我可以幫忙沒問題。
但是她現在只是哭，沒有找我說話，我上去搭話被拒絕的話，可就不知道怎麼辦了。
正在煩惱要怎麼做，女孩子突然轉過身來。
 
「為啥要跟著我？」
 
被發現了！
熊熊靴是沒有腳步聲的，還以為可能沒發現我呢。
難道是感覺到了我的氣息？
女孩子的眼睛看上去有點紅，果然是剛哭過。
 
「虧你能感覺到我在身後啊。」
「當我是傻瓜嗎？邊上的人都在說著熊啊熊啊熊先生啊什麼的，誰還察覺不到啊。」
 
我又看看四周。
確實擦肩而過的人都在看著我，個個嘴裡都嘟囔著「熊」這個詞。
我也是光注意女孩子了，沒聽到邊上的聲音。
確實，這樣肯定就能察覺到了。
 
「那麼，你要做什麼？為什麼在背後跟著我？」
「那個……對了，我是為了拜見你父親來到這裡的。」
 
突然被這麼一問，只能想到這件事了。
不過我也沒說錯，我來就是要見這裡的領主巴利瑪先生的。
也就是這個女孩的父親。
 
「爸爸嗎？」
「因為接受了工作委托，來給你父親送個東西。」
 
我說的可是實話啊。
 
「真的嗎？」
 
女孩子疑惑的看著我。
也對，穿著熊熊裝的女孩子說來見自己的父親，確實可疑。
真是人看衣裝啊。
 
「有什麼能證明你的話呢？」
 
給她看看國王陛下的信ＯＫ吧？
要是看了紋章說不認識，那就算白費了。
總之為了證明我的身份，把從國王那裡拿來的封筒給女孩子看了看。
封筒就像漫畫裡貴族用的一樣，封印的地方用蠟滴在上面做了蠟封。
封蠟上又印著艾爾法尼卡王國紋章的封印。
 
「這個紋章是……」
 
女孩子看到封筒上的艾爾法尼卡王國紋章刻印，驚呆了。
還好，看來她認得這個紋章。
 
「偽造王家的紋章可是重罪啊。」
「真的啊！」
「就算這是真的，我也不覺得王族會委托你這樣熊熊打扮的女性辦事。」
 
嗚嗚嗚，無法否定。
正常的想，說一個熊熊裝的女孩子是受某國派遣而來，的確不太可信。
女孩子的警惕性很高呢，奇怪啊，熊熊打扮不應該是引人警惕的要素才對。
我見過的小孩裡，這個小女孩可能是最較真的一個了。
 
「那要我做什麼你才相信呢？」
「那麼就給我看看你的公會卡，要是高級別冒險者我就相信你。」
「那個，高級別是算多高啊？」
 
Ａ級的話是不行的。
 
「雖然想說Ｂ以上，Ｃ以上的話我就相信你。」
 
還好還好。
我從熊箱裡拿出公會卡，給小女孩看。
 
「職業是熊……」
 
為什麼要看這個啊！
 
「看的地方不對吧！」
 
女孩子又看看我的公會卡。
 
「冒險者級別Ｃ？！」
 
這就對了，這個看不到可不行。
 
「偽造的公會卡……」
「不會偽造啦！」
 
我用力否定，女孩子第一次露出了笑臉。
 
「不好意思，開玩笑啦。我相信熊熊小姐是冒險者了。剛才也幫助了我的。我知道對方的冒險者好像用了很大力氣，就這樣熊熊小姐也保護著背後的我呢。只是，熊熊樣子的人居然會是艾爾法尼卡王國的使者，真是難以置信。」
「妳父親讀了信的內容就會相信了吧……大概吧。」
 
我也不知道國王寫了什麼，不過國王說了是專為我去會見對方準備的書信，所以應該沒問題。
 
「嗯，明白了，我相信熊熊小姐了。」
「謝謝你，不過，不要叫我熊熊小姐了，叫我優奈就可以了。」
「好，優奈小姐。」
 
太好了，是個很乖的女孩子啊。
有的人就算我已經說了不要，還是會一直叫我熊熊的。
女孩子自我介紹。
 
「可能您已經聽說了，我是這個城市領主的女兒卡麗娜。謝謝您之前出手幫助我。」
 
很禮貌地做了自我介紹。
看來和諾雅一樣受過嚴格的教育。
孤兒院的孩子也是，這個世界的孩子真是成熟呢。
總之她沒有繼續懷疑我也沒有逃走，這樣就好。
取得了卡麗娜的信任，那我就先去和她的父親——領主大人打個招呼吧。
雖說偏離了預定計劃，住處應該能找到的，沒問題。
 
「那個，優奈小姐為啥要打扮成這樣啊？」
「因為我的職業是熊啊。」
 
拿公會卡上登記的職業跟她開了個玩笑，卡麗娜笑了起來。
 
「嘻嘻，真的有這樣的職業嗎？」
「沒有嗎？」
 
雖然我這麼說，實際上不可能有的啦。
我在冒險者公會登記的時候也是當笑話寫的，結果被海倫小姐真的登記在卡上了。
居然把那個時候腦子裡出現的謎之音就那麼寫下來，好想打自己的頭。
雖然這個職業常被人拿來取笑，可是改掉真的好嗎？
有人問起我的職業，我總是答不上來。
劍士也不是，魔法師也不算，強行起名的話倒是可以叫「熊熊使」，不過那就和現在的職業沒啥區別了。
嗯，還是先保持這樣吧，
 
「話說，優奈小姐是王都來的嗎？」
「是的，但我住在克里莫尼亞城，離王都挺遠的。」
「是嗎？」
「我正待在克里莫尼亞，突然國王找我，之後就把工作硬推給我了。」
 
也罷，我本來就想來沙漠看看，也沒有怎麼不情願。
 
「那麼，是國王陛下直接向你發出的委托了？」
「算是這樣吧？」
 
只憑我的話可能很難讓卡麗娜相信，不過再加上之前信上的刻印還有我的公會卡，她似乎逐漸相信了。
 
「優奈小姐是從那麼遠的地方到了我們這麼偏遠的城市啊，明明年齡和我差不多，真是厲害啊。」
 
年齡差不多？
很在意啊，不過還是無視吧。
 
「也沒有那麼厲害啦。」
 
熊熊傳送門要到王都只要一瞬間，之後是騎著熊緩熊急來的。
 
「優奈小姐多少歲了呀？」
「１５歲的說。」
「……？！」
 
這麼驚訝？
難道之前都沒把我當成大人嗎？
 
「還以為你要小一些呢。」
 
還真是啊～～～～
 
「卡麗娜多大了？」
「我今年１０歲。」
 
果然是和菲娜還有諾雅差不多大。
要是去學園上學的話，可能會和諾雅分在一個班呢。
不過這個城市不歸艾爾法尼卡王國管，可能不能去學園上學吧？
 
「卡麗娜真是個成熟的孩子，一點都不像十歲。」
「經常有人這麼說來著。」
 
什麼啊，這種刺進胸口的敗北感？
明明兩個人都是實際年齡和外在不大一樣，但就是有種輸了的感覺。
總之，努力假裝我的玻璃心還沒有碎一地，像個大人一樣一笑而過吧。
之後，我一邊看著街景，一邊跟著卡麗娜走到了宅邸邊上的湖畔。
遠看的時候就有感覺了，水確實很少。
 
「水真少啊。」
 
看到我看著湖若有所思的樣子，卡麗娜對我開口了。
 
「大概２０天之前湖還很大呢，那時候水多得好像要溢出來了。湖水非常漂亮，孩子們很喜歡來這裡玩。我也時常和朋友去玩。可是現在已經禁止下湖了。」
「為啥會這樣呢？」
 
雖然我想是水魔石破掉了的原因，不過還是問了一句。
可是，卡麗娜一言不發，靜靜地看著湖水。
過了好一陣，她才開口。
 
「是因為我的錯。」
「怎麼回事？」
 
和我預想的答案不同呢。
 
「……」
 
聽了我的問題，卡麗娜又不開口了。
似乎湖會變成這樣是因為卡麗娜，所以才會那樣努力的拜托冒險者們嗎？
不過，卡麗娜的錯？
這是怎麼回事呢？
聽說是魔石碎掉了，小孩子這點力氣是不可能打碎魔石的，就算被她摔到地下魔石也不會壞，所以我覺得不可能是卡麗娜的責任。
不過，如果是魔石的問題，雇傭冒險者恐怕是解決不了的。
嗯～～～～想不通啊。
現在再問卡麗娜她也不會回答了，那麼問她父親巴利瑪先生能得到答案嗎。
 
「優奈小姐，快到我家去吧。」
 
就這樣，我和卡麗娜無言的走向領主官邸。
沿著湖邊走去，很快看到了一間很大的宅子。
 
「那裡就是我家了，爸爸現在在家。」
 
宅子的樣子跟王都那些大宅不太一樣。
我們走到宅子前面，有個２０上下，褐色肌膚的女性正在東張西望。
看到我們就跑了過來。
 
「卡麗娜大人！」
 
女性叫著卡麗娜的名字，抱住了她。
 
「拉莎。」
「到哪裡去了啊！急死我了。」
「對不起。」
 
女性緊緊抱著卡麗娜。
 
「太好了，還以為您一個人去沙漠裡了，急死我了。」
「不會做那麼離譜的事啦。」
「卡麗娜大人的話，可不一定喲。」
「只是到冒險者公會去了。」
「去公會也不用一個人去啊，要去的話我也可以代您去的。」
「因為這是我的責任。」
 
看來她確實是非常擔心卡麗娜。
女性擦掉眼淚，轉向我。
 
「那麼，這個可愛樣子的女孩子是誰呀？」
「是爸爸的客人，我在冒險者公會遇到的。」
「我是冒險者優奈。」
 
我為了不被懷疑，正正經經的報上了名字，伸出手來。
伸出的手是熊熊手套。
 
「那個，我叫拉莎。負責照顧卡麗娜大人。」
 
拉莎小姐握住了熊熊手套。
 
「優奈小姐是冒險者嗎？」
「確實是冒險者喲，我看了她的公會卡了。」
 
卡麗娜代我說明了，之後卡麗娜說明了我前來的理由，把我們如何在公會見面，我是來找巴利瑪先生的等等都告訴了拉莎。
 
「是老爺的客人嗎？」
 
拉莎小姐懷疑的看著我。
 
「拉莎，沒錯的，她帶著送給爸爸的書信。」
「小姐您這麼說的話……」
 
無論如何，看來她是相信了。
要是沒有國王的書信，說不定就不會這麼簡單的見到巴利瑪了。
 
「那麼，別在這裡站著了，請進來吧。」
 
拉莎帶我走進了大宅。
  