========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第304話　熊熊送出書信
「拉莎，爸爸在臥室嗎？」
「那個，老爺正在辦公室處理公務。」
「？！」
 
卡麗娜大驚失色，追問拉莎。
 
「沒有阻止他嗎？」
「我阻止了，可是老爺說沒問題，就過去了。」
 
聽了拉莎的話，卡麗娜就跑了出去。
我見卡麗娜跑走，也追了上去。
卡麗娜跑上樓梯後一直往前，跑到一個屋子前面，沒有敲門直接推門而入。
 
「爸爸！你都受傷了，這是要幹什麼啊？」
「卡麗娜，進門要敲門啊。」
 
屋裡一個瘦瘦的男人坐在椅子上看著文件。
卡麗娜叫他爸爸，那他就是巴利瑪先生了？
 
「對不起，可是，我聽說爸爸又在工作了。」
「沒問題了，這種情況叫我睡我也睡不著。」
「可是……」
 
卡麗娜擔心的走到巴利瑪身邊。
看起來不像受了傷的樣子，不過可能傷口隱藏在衣服下面看不到吧。
 
「那麼，你身後那個可愛打扮的小姑娘是誰呀？不給我介紹一下嗎？」
 
巴利瑪摸著卡麗娜的頭，視線轉到我身上。
 
「是冒險者優奈小姐，她從艾爾法尼卡王國來，要見父親。」
「來見我？」
 
聽了卡麗娜的話巴利瑪很吃驚，一副不可思議的樣子看著我。
 
「我是冒險者優奈，受國王陛下的使命前來。確認一下，您是迪澤爾特城的領主巴利瑪閣下吧？」
 
這樣打招呼真不習慣啊。
 
「嗯嗯，我是本城的領主巴利瑪·伊休利特。」
 
我走過去，遞出了從國王那兒拿的書信。
 
「這是國王陛下給您的信。」
 
與其多費口舌說明我的事情，還不如讓他看信更快。
再怎麼說，也很難有人會相信我是受國王委托而來的。
之前的經驗和卡麗娜剛才的反應都證明了這一點。
 
「這封信是艾爾法尼卡王國的……真的嗎？」
 
巴利瑪來回看著我和信上的刻印。
我知道他想說什麼，穿著熊熊裝的女孩子是艾爾法尼卡王國的使者，說了也沒人信。
 
「詳細情況都寫在信裡。」
 
寫了吧？
要是沒寫的話，我可是會怒吼著沖進王城喲。
裡面放張白紙之類的惡作劇我可是不需要的。
巴利瑪打開封筒的封印，拿出了信。
之後看看信又看看我，看得出他一臉驚訝。
看來國王有好好把該寫的事情寫上呢，不過究竟寫了啥？
我超～～～～～～想知道啊。
 
「爸爸，寫了什麼呀？」
 
我正想發問，卡麗娜先把我的問題說出來了。
 
「啊啊，不會有錯，她就是艾爾法尼卡王國國王陛下的使者。」
 
他難以置信的看著信。
也對，畢竟是熊嘛。
 
「還寫了她帶來了替換碎掉的水魔石的新魔石。」
「爸爸，真的嗎？」
「可以讓我確認一下魔石嗎？」
 
我從熊熊箱裡拿出克拉肯的魔石，放在巴利瑪的桌子上。
 
「就是這個。」
「好大啊……」
「真的呀。」
 
巴利瑪拿起了克拉肯的魔石。
 
「聽說要用這個代替壞掉的魔石，能用嗎？」
「真的要把這個魔石給我們嗎？」
 
巴利瑪難以置信的樣子，看著面前的魔石。
 
「信裡應該寫了吧。」
 
寫著的吧。
 
「啊呀，真沒想到給我們帶來了這麼大的魔石，該怎麼感謝您才好啊。」
「請您感謝國王陛下吧。」
 
雖說是我的魔石，要是謝我的話我也很為難。
表面上這是國王準備的魔石的說。
 
「太感謝了……」
 
巴利瑪雖然收下了克拉肯的魔石，表情卻沒有怎樣高興。
果然是有問題嗎？
 
「爸爸……」
 
卡麗娜低下了頭，巴利瑪溫柔的把手放在女兒頭上。
巴利瑪看看信又看看我，好像下了什麼決心，對我開口了。
 
「優奈小姐？」
「嗯？」
「國王陛下的信裡寫了，如果出了什麼麻煩，就讓我讀一下這個封筒裡的信。」
 
巴利瑪從封筒裡又拿出了一個封筒。
兩個封筒？
國王可沒跟我說過還有一個封筒啊。
 
「要是魔石送到後什麼問題都沒有，就讓我把這封信給優奈小姐，帶回給國王陛下。不過萬一有什麼麻煩的話，在徵求了優奈小姐的同意之後，就可以看這封信了。」
「要徵求我同意？」
 
不知道啥意思啊。
國王什麼也沒跟我說。
 
「信裡寫了，讓我絕對信任您。」
 
看起來，第二封信裡肯定寫了我的事情，沒有寫什麼奇怪的事吧。
雖然有點想拒絕，不過看來面前的巴利瑪已經沒辦法了，到了連熊的手都想借用的地步了。
正常情況下，再困擾也不會想向我這樣奇怪模樣的女孩子求助吧。
 
「也就是說，確實是出了很麻煩的問題了？」
「實話實說，確實是很麻煩。我不知道國王陛下為何寫了這樣的話。」
 
正常情況下，一般人都不知道吧。
 
「不過，據我所知，國王陛下不是會做沒有意義的事情的。」
 
是嗎？
我沒見過好好工作狀態的國王，所以完全不知道他做正事是什麼樣子。
我認識的國王整天只想著吃別人帶來的好吃的。
啊，不過好像第一次見面的時候還挺有國王樣子的。
 
「國王陛下這麼做一定有他的用意。」
 
用意就是讓我來解決問題是吧？
總之，看著好像有根稻草都要努力抓住的巴利瑪，再怎麼也沒法拒絕的，我同意了。
 
「那麼我就拜讀了。」
 
得到了我的許可，巴利瑪拆開了第二個封筒，拿出了書信。
讀著讀著，又露出了驚訝的表情，好幾次抬頭看我。
 
「爸爸，信裡寫的是什麼？」
 
巴利瑪把信扣下，不讓卡麗娜看到。
 
「爸爸？」
「優奈小姐，這信裡寫的都是真的嗎？雖說我不覺得國王陛下會騙我。」
「那個，能讓我看看信嗎？」
 
巴利瑪把信遞給我，我接過信看起來。
信裡寫的主要是我的經歷。
說水魔石是我獨自打倒克拉肯得到的。
還寫了我討伐黑蝰蛇和黑虎的事，雖說沒有詳細說明一萬魔物的事，也提到了類似的事呢。
下面，國王保證了這些都是真的，要是想讓我幫忙的話，那他就委托我幫助巴利瑪他們。
不過如果不相信這些話，那就不要對別人說這件事，讓我返回王都就好。
此外，所有報酬都由艾爾法尼卡王國支付。
最後國王特意提醒了信的內容對家人都要絕對保密。
所以卡麗娜要看的時候，巴利瑪才會把信扣住啊。
不過，國王是不是沒想到我也可能讀到這封信？
信裡面寫著什麼「雖然打扮成那個樣子」、「打扮成那種搞笑的樣子」、「不要被外表蒙蔽」之類過分的話。
不過最後還是說我是很有實力的冒險者。
大概是為了讓對方相信我才寫的這些話吧，不過還是有點過分啊！
 
而且，不要沒有徵得本人同意就寫這樣的信！
雖然想抱怨，倒也知道國王是為我考慮。
這全是國王為了讓對方信任我而特意做的安排。
難道說，國王知道這個城的情況，才把我派來的嗎？
是我想太多了嗎？
 
「我要說是真的，你信嗎？」
「說句實話，我看了之後真有點混亂。這要是一般人的信，我肯定認為是拿我開心，說不定就撕碎丟掉了。打扮這麼可愛的女孩子獨自送來了這麼大的魔石，還有那麼多的經歷，並且還獲得了國王陛下的信賴。」
 
看來巴利瑪果然是有點混亂了。
也對，穿著熊熊裝的女孩子受到國王的信賴，還做了信裡說的那些事情，怎麼說也很難相信的。
可是這件事情又是自己信賴的國王陛下親手寫在信裡的，看來他一時大腦轉不過來了。
一般而言確實也很難相信就是了。
 
「最後，能把公會卡讓我看看嗎？」
「公會卡？」
「是的，可以的話請讓我再確認一下吧。」
 
要是我不往下問直接出城回家，就沒什麼必要給他看公會卡了。
但是我很好奇卡麗娜去冒險者公會的理由，而且她還哭了，把這樣的事拋諸腦後靜靜的回家我可做不到。
看起來巴利瑪還不知道究竟要不要拜托我做事，總之先把公會卡給他。
巴利瑪拿過公會卡，從抽屜裡拿出水晶板，把卡放在上面。
這樣一來就能看到我公會卡上的信息了吧。
雖說從我這裡看不到。
巴利瑪看著公會卡的信息，瀏覽一遍後，把卡還給我。
 
「非常感謝。優奈小姐，拜托你了，能幫幫我們嗎？」
 
巴利瑪對著熊熊打扮的我低頭拜托。
看來，是決定相信我了？
 
「爸爸？！」
 
卡麗娜看巴利瑪這樣，大吃一驚。
也對，看到父親突然恭敬地對著熊熊打扮的女孩子低頭拜托，是會吃驚。
 
「那個，我必將盡力而為。」
「多謝了。」
 
我接受的是卡麗娜去冒險者公會想拜托的那件事嗎？
要去那個金字塔的最下層啊。
我本來就想去參觀金字塔。
也想進去看看，沒問題的。
 
「有些話必須要告訴您，讓您站了這麼久，實在對不起。請在那邊椅子上坐下吧，卡麗娜，去叫拉莎拿點喝的來。」
 
巴利瑪正叫卡麗娜去找拉莎，一位女性走進了房間。
  