========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-16 22:29
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第305話　熊熊知道了迷宮的事情
進來的女性肚腹隆起，看得出來是懷孕了。
 
「媽媽！」
 
卡麗娜叫著，往懷孕的女性那邊跑過去，很擔心的樣子。
看來進來的是卡麗娜的母親。
好年輕！看起來也就是２５歲上下。
難道說，這個世界的人老化的都比較慢嗎？
可能因為這個大家才覺得我看起來比實際年齡小吧。
一定是這樣。
懷孕的女性環顧屋內，最後眼光停在我身上。
 
「啊呀，真的有熊熊來了呢。」
 
卡麗娜那麼擔心，她卻是悠悠閒閒的樣子。
 
「麗絲蒂爾，為什麼過來了？你不好好休息可不行啊。」
「嘻嘻，沒關係的。一直關在屋子裡身體會難受的。這是第三個孩子了，我自己的身體我了解。」
「那就好。」
「而且聽拉莎說，卡麗娜帶了打扮成可愛熊熊的女孩子來，很想看一看。」
 
我不是真熊啊。
不是觀賞用的說。
 
「真的是可愛的熊熊呢。」
「媽媽，請您先坐下吧。」
「啊呀，這孩子，真是愛操心呢。」
 
叫麗絲蒂爾的女性扶著卡麗娜的手，在邊上的椅子上坐下了。
 
「謝謝啦。」
 
卡麗娜的母親一來，原本彌漫悲觀氣味的房間裡一下就放晴了。
 
「這是卡麗娜的朋友嗎？」
 
好想說「我才沒有年紀這麼小的朋友呢！」，可是不行。
有菲娜和諾雅她們呢。
 
「我沒有打扮成熊熊的朋友喲。」
 
我還在思考的時候，對方說出了同樣的台詞，感覺心被刺了一下啊。
雖說剛見面，確實不好說是朋友，心裡還是會痛呢。
 
「恕我冒昧，我是冒險者優奈，這次是受艾爾法尼卡王國國王陛下的使命來到貴宅的。」
「國王陛下嗎？」
「優奈小姐帶來了這麼大的水之魔石。」
 
卡麗娜張開雙手，比著魔石的大小。
 
「真的嗎？」
「嗯，確實帶來了。非常大的魔石呢。有了這個，就可以把壞掉的魔石換下來了。」
 
巴利瑪拿著魔石站起來，一瞬間，臉扭曲了。
 
「爸爸！」
「沒關係，只是有點痛罷了。」
 
巴利瑪一邊說，一邊拿著魔石走到女性身邊。
把克拉肯的魔石放在她面前的桌上。
果然是哪裡受了傷的樣子啊。
 
「老公，你沒事吧？」
「啊啊，別擔心。」
 
巴利瑪在女性身邊的椅子上坐下。
坐下的時候，臉又抽搐了一下，好像很痛啊。
 
「這魔石是這位小姐獨自一人從艾爾法尼卡王國帶來的。」
「熊熊嗎……」
 
難以置信的看著我。
確實一般而言，很難想像熊熊打扮的女孩子一個人長途跋涉穿越沙漠而來吧。
如果是菲娜出現在我面前，說是一個人走了這麼遠過來的，我肯定也不信，一定會問她「跟誰來的啊？」之類的話吧。
 
「她是弗爾奧特大人擔保的冒險者，人不可貌相，是位一流的冒險者。」
 
不可貌相什麼的……身為熊熊也確實無法反駁。
 
「真的嗎？」
「弗爾奧特大人的信裡寫了，我也確認了她的公會卡，確實沒有錯，她是一流的冒險者。雖然看不出來，但是有了弗爾奧特大人的信再加上她的公會卡，完全可以證明了。說不定弗爾奧特大人知道我們的現狀，所以才派她過來的。」
 
現狀？
到底是怎麼回事呢？
 
「所以，我覺得什麼都可以告訴她。」
 
女性聽了巴利瑪的話，一瞬間好像很震驚，但還是保持平靜。
 
「嗯，明白了，你決定了那就沒問題。」
「謝謝。」
 
兩個人輕輕擁抱了一下。
什麼啊？
夫婦之間能夠如此信任彼此確實是好事，不過我和卡麗娜的眼睛被閃得很難受啊。
 
「那個，下面……」
 
不知道他們要甜蜜到什麼時候，我開口了。
 
「優奈小姐，實在不好意思。請您坐下吧。卡麗娜，去叫拉莎拿點喝的來，之後就回屋去。」
「爸爸！」
「卡麗娜！」
「明，明白了。」
 
卡麗娜低著頭出門去了。
我在巴利瑪面前的椅子上坐下。
 
「我是巴利瑪的妻子麗絲蒂爾。那個，我可以叫你優奈嗎？」
「嗯，請您隨意。」
「要是不喜歡要說啊。優奈，說話這麼拘謹很不習慣吧？」
「這個……」
 
看來被看出來了呢。
 
「嘻嘻，聽你這麼說話，我也快說不好話了。優奈小姐請像平時一樣講話吧。」
「那麼，我就像平時一樣講話了。」
 
從來都不習慣恭恭敬敬的說話，很難受呢。
所以就承蒙麗絲蒂爾小姐的好意了。
 
「這才是優奈平時的口吻吧？聽起來舒服多了。剛才那樣說話不怎麼適合優奈小姐，很奇怪呢。」
「麗絲蒂爾，使者就是這樣啊。」
「老公你真是頑固啊。」
「妳才是太隨便了呢。」
「那個，巴利瑪先生也請像平時一樣說話吧，這樣我也會舒服一些。」
「……好吧，明白了。說實話，對著可愛熊熊打扮的女孩子用正式口吻講話，我也不怎麼舒服。」
 
就是啊～～～～
虧得他能對著初次見面的熊熊女孩這麼正經的說了老半天呢。
正常情況下，應該叫我「小姑娘」什麼的才對吧。
也罷，這也是國王的書信帶來的巨大影響吧。
看到這種事就會覺得國王還是挺了不起的。
雖說在我眼裡他就是個老來吃東西的大叔。
之後正要開始談話，有人敲敲門，卡麗娜進來了。
 
「爸爸，我端飲料來了。」
「拉莎幹嘛去了？」
「我讓她把端飲料的事讓給我做了。爸爸，讓我也參加談話吧！」
 
卡麗娜認真地向巴利瑪請求道。
 
「爸爸，拜托了！」
 
用超認真的眼光看著巴利瑪。
 
「……好吧，知道了，你也坐吧。」
「謝謝爸爸！」
 
卡麗娜高興的把飲料放在我們面前，坐在我邊上。
我向卡麗娜道了謝，拿起飲料喝了一口，涼涼的很好喝呢。
 
「優奈，你知道本城的現狀嗎？」
「很大的水之魔石壞掉了，城市逐漸變得沒法居住了。所以國王陛下讓我火速帶這個魔石過來。」
「是這樣沒錯，要是這樣下去，送不來新的水之魔石的話，城市就沒法住人了。」
「可是，有了這個水之魔石就ＯＫ了吧。」
 
剛才他也說魔石完全夠大了。
 
「說明這個問題之前，請先聽聽本城的一些往事吧。」
 
嗯？
要從往事開始說嗎？
也對，在沙漠中心有個湖，還和水之魔石什麼的有關，我也很好奇。
於是默默地聽著。
 
「這個城市是幾百年前，由一隊冒險者建立的。優奈你看到城外的金字塔了嗎？」
「過來的路上遠遠看到了。」
「金字塔裡面分為下層和上層。上層是一個迷宮。迷宮裡的岔路非常複雜，還有很多機關。不過數百年前，有一隊冒險者到達了迷宮的最深處。在那裡，他們找到了水之魔石和魔法式。這個魔法式可以放大水之魔石的效果，他們發動了魔法式，魔石裡就冒出了水，在沙漠裡形成了湖。」
「那就是這個城市中心的湖嗎？」
「是的，有了湖之後，就有了供旅人休息的場所，逐漸人越聚越多，就建起了這個城市。」
 
什麼啊，這麼神秘的傳說。
真像是哪裡的幻想世界的傳說啊。
這麼說，魔石和魔法式都是金字塔迷宮的通關獎勵嗎？
是很久以前留下的遺物嗎？
還是說，可能是神做的嗎？
 
「因此魔石一壞，湖水就減少了。」
 
果然，是因為魔石湖才會變成那個樣子啊。
 
「可是，水之魔石壞了的話換一下不就好了嗎？」
 
我就是為了這個才帶來了克拉肯的魔石嘛。
 
「是的，換一下就能解決問題。可是，現在到不了迷宮最深處了。」
「那麼也就是說，不再通關一次迷宮，目前就沒辦法交換魔石了是吧？」
 
可是這麼一說，就和卡麗娜之前的行動掛不上鉤了。
迷宮在金字塔的上層，而卡麗娜想要去金字塔最下層。
我還以為只要再過一次迷宮就可以交換水魔石了，看起來不是這樣呢。
 
「你說得也對，也不對。」
「……？」
 
不要賣關子了，拜托快點回答吧。
 
「我……」
 
卡麗娜低下了頭，緊咬著嘴唇。
 
「迷宮的最深處除了水之魔石還有一樣東西，那就是迷宮的地圖。」
「迷宮的地圖？」
「是的，是標示出迷宮最深處走法的地圖。有了這個地圖後，就想去多少次迷宮最深處都可以了。」
 
什麼啊，原來是這樣，看起來是卡麗娜把那個地圖弄丟了。
我看向卡麗娜，卡麗娜還是低著頭。
 
「我們定期會用地圖進迷宮去確認魔石。最近一次去確認的時候，發現魔石壞掉了，此後我就向艾爾法尼卡王國和托利福爾姆王國請求了替換的魔石。可是湖水越來越少了，為了爭取時間，我收集了不少較小的水之魔石，又進了一趟金字塔。可是我不小心觸發了機關，地圖也掉進了陷阱找不到了。」
「不對！爸爸，不要說這樣的謊話了。把地圖弄掉的是我，是我不小心把地圖掉下去的。」
「卡麗娜……」
 
卡麗娜努力從喉嚨裡擠出聲音。
這樣啊，所以才會提到金字塔最下層什麼的。
 
「可是，地圖沒有副本嗎？」
 
要是有副本的話，原本是丟了或者燒了或者被偷走了就都沒關係了。
當然副本也可能被盜走，會更難以防範竊賊的說。
聽了我的問題，巴利瑪搖搖頭。
 
「金字塔迷宮的結構每天都不一樣，丟失的就是能指引人通過這種迷宮的地圖。沒有副本。」
 
每天都不一樣？
可是，有地圖？
不解之謎越來越多了。
 
「每天都不一樣的話，就不能用地圖指路了吧？」
「我們的地圖不是一般的地圖，是水晶板。注入魔力後就會顯示迷宮當前的地圖。」
 
啊啊，還有這麼特別的東西啊。
想一想，薄薄的水晶板是可以用作地圖。
就像平板電腦的地圖那樣吧。
 
「因此雖說你送來了水之魔石，我們也沒有辦法到迷宮最深處去。」
「恕我失禮，如此重要的東西為什麼會在她手裡呢？」
 
我覺得這麼重要的東西一般不會讓１０歲的女孩子拿著啊。
 
「這個……」
「老公。」
 
麗絲蒂爾輕輕點了點頭。
 
「下面的事情就由我來講吧。」
「可以說嗎？」
「都已經說到這個份兒上了，沒關係的。優奈小姐，可能這個要求有點強您所難，下面的這些事可以不要和別人說嗎？」
「可以告訴我嗎？」
「巴利瑪剛才也說了，我們希望借助優奈的力量，跟你講沒問題的。」
「明白了，我跟誰都不說。」
 
我答應了麗絲蒂爾小姐。
國王叫我說我也不說。
 
「謝謝。」
 
麗絲蒂爾向我道了謝，開始往下講。
 
「迷宮深處的水晶板是經特殊加工過的。發現水晶板的是我的先祖，他是建立此城的冒險者之一。只有第一個向水晶板注入魔力的人才能使用它，其他人不管怎麼注入魔力也不能顯示地圖。因而最先注入魔力的冒險者就留在了這裡，成為了本城的領主，也就是我的先祖。」
「這麼說，能使用水晶板的人是……」
「是的，就是他的直系血緣者們。目前能使用水晶板的就是我，卡麗娜，我３歲的兒子，還有就是現在我肚子裡的這個小傢伙了。」
「巴利瑪先生呢？」
「我是上門女婿，所以不能用。」
「我現在又是這個狀況，所以這次就讓卡麗娜去了。」
 
麗絲蒂爾摸摸自己的肚子。
 
「我因為是第一次承擔這個責任，非常高興，就沒有好好看地圖，結果走上岔路，觸發了機關。爸爸為保護我受了傷，水晶板也掉進陷阱裡去了。」
 
原來如此，巴利瑪受傷、水晶板丟失都是因為出了這樣的事啊。
 
「那個，麗絲蒂爾小姐還這麼年輕，雙親都不在了嗎？」
「那個……」
 
麗絲蒂爾小姐好像難以啟齒，低下了頭。
 
「對不起，我沒想到您的父母都不在了。」
「啊啊，對不起，優奈妳搞錯了喲。我父母都還在世呢。」
 
這樣啊，那麼為啥低頭不語啊？
 
「我們常年守護著金字塔和這個城市，沒法長期離開。我的父母將責任交給我之後，就為了見識世界出去旅行去了，現在他們在哪裡我也……」
 
原來難以啟齒是因為這個啊。
  