========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-12-04 23:48
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第306話　熊熊接受了委托
事情大致就是這樣。
魔石碎掉了，必須要到迷宮的最深處才能更換魔石；
要去迷宮的最深處就需要水晶板地圖；
只有固定的幾個人可以使用水晶板地圖；
卡麗娜把水晶板地圖掉進了陷阱；
因為要取回地圖卡麗娜才會想去金字塔地下的。
這些我都明白了。
可是，有必要帶著卡麗娜一起去嗎？
雖說地圖的事可能是秘密，但也可以雇用優秀的冒險者去把地圖找回來啊。
卡麗娜自己覺得應該負責我也沒辦法，但是要去找地圖的話帶不帶卡麗娜都一樣，她去了反而會礙事。
 
「為什麼卡麗娜要自己去找回地圖呢？委托冒險者就可以了吧。」
「嗯？這是怎麼回事？」
 
聽我一說，巴利瑪沉下臉來。
 
「那個，剛才卡麗娜……」
「優，優奈小姐。」
 
坐在我身邊的卡麗娜想打斷我。
 
「卡麗娜！不許說話。優奈，能說明一下嗎？」
 
巴利瑪叫卡麗娜閉嘴後，催我往下說。
難道說，情況不太妙嗎？
 
「那個，卡麗娜到冒險者公會去了，想拜托冒險者帶她去金字塔裡。」
「卡麗娜！」
 
聽了我的話，巴利瑪氣得眉毛都立了起來，看著卡麗娜。
卡麗娜一開始低頭聽著，現在抬起頭來對著巴利瑪。
 
「爸爸！事情是我的責任，而且我知道水晶板丟在哪兒了。」
 
卡麗娜強力宣言道。
不過，她知道水晶板在哪裡？
 
「不是一回事好嗎！」
 
巴利瑪這麼一吼，我也沒法接著問水晶板的事了。
原來卡麗娜是代替受傷的巴利瑪去冒險者協會委托冒險者的啊。
原本的委托內容是去金字塔地下取回東西，委托裡說了只能和接受委托的人講詳情。
卡麗娜自己加上了要帶她一起去這一條。
 
「那麼，你是去了冒險者公會嗎？」
 
巴利瑪語帶強硬的問卡麗娜。
 
「老公，不要這麼生氣。這孩子也是感受到了自己的責任才這麼做的。」
「所以說啊！」
「我這個樣子是去不了的，卡麗娜從小就常常說要幫我們的忙，她也是感覺到了自己身上的責任吧。」
「媽媽……」
 
嗯～～真不容易啊。
看來卡麗娜是出於責任感才這麼做的。
自己害得父親受傷了，害得從母親手裡繼承的水晶板丟失了。
而且，沒有水晶板城市就要消失了。
這樣的責任對十歲的小女孩來說可能太重了吧。
只是，目前的主要問題不是她做得對或不對。
 
「這麼說，巴利瑪先生你是打算雇傭一些冒險者去找水晶板吧？」
「嗯，身為父母，怎麼能讓女兒去那麼危險的地方呢。」
「可是卡麗娜拜托的時候，所有的冒險者都拒絕了。」
 
大家都不肯去。
哪怕有一兩個隊伍接下委托也好啊。
 
「那是因為金字塔出現的異象吧。」
「異象？」
「水之魔石壞了之後，金字塔周圍就聚集起了魔物。因此實力不濟的冒險者根本靠近不了金字塔。」
「魔物聚集起來了？」
「說不定就是因為水之魔石壞掉了吧，金字塔周邊的魔物開始增多了。」
 
啊啊，難不成在城門口守衛對我說的麻煩事就是這個事情嗎？
還以為說的是水之魔石壞掉的事呢。
 
「那麼，金字塔裡有魔物嗎？」
 
有的話就更麻煩了。
 
「金字塔上層是包圍著水之魔石的迷宮，沒有魔物。下層則是魔物棲息的洞窟。」
 
迷宮和洞窟啊，買一送一嗎？
可能是在上層觸發陷阱的話，下層的魔物群就會活動起來吧。
 
「金字塔一帶出現的魔物厲害嗎？」
「不厲害，沒聽說過有什麼很強的魔物。和沙漠裡的魔物差不多。冒險者們都去那裡討伐蠕蟲之類的低級魔物，變成了他們賺錢的獵場了。」
「那麼是魔物的數量多得很麻煩嗎？」
「金字塔周圍有那麼多魔物，很可能金字塔裡面也有很多魔物吧。」
「爸爸，不止這個理由。」
「卡麗娜？」
「傳言說金字塔附近有很大的魔物。好像有冒險者目擊了。但是那個冒險者目擊之後就逃離了這座城市，所以細節沒人知道。這件事已經在冒險者裡傳開了。」
「這樣啊。」
 
魔物很多，又可能有謎之巨大魔物，這種狀況下，誰也不敢接受卡麗娜的委托吧。
而且還要帶著領主的千金去，這樣的委托不是能夠輕易接下的。
雖說也可以考慮集合全體冒險者一起去討伐，可是據傑德他們說，這城市的冒險者多是護衛其他城市的商人來到此處的。
在沙漠中拜柱子所賜，不容易受到魔物的襲擊，簡而言之來這裡的都是些比較弱的冒險者。
說句不好聽的就是沒有強者，都是弱雞。
也對，優秀的冒險者多數隨心所欲，沒有誰願意在這麼熱的地方停留太久。
叫我在這裡和克里莫尼亞間二選一的話，我也會秒選克里莫尼亞。
 
「又不是只有冒險者，也可以拜托周邊的國家啊。」
 
國王要是知道這種情況，會派遣兵士、騎士、魔法師之類的過來吧。
靠人海就可以掃平金字塔邊的魔物了，到了金字塔地下，一大群人找起東西來也容易。
國王說這個城市對貿易往來非常重要，一接到求助肯定會幫忙的。
當然經費可能是問題。
可是，聽了我的提案後，巴利瑪搖了搖頭。
 
「不行的。」
「為什麼？」
「因為根據條約，兩國都不能派遣兵士、騎士等進入本城領地。不管有什麼理由都會被自動視為侵略行為。」
「說明理由也不行嗎？」
「優奈，條約不是那麼簡單就能改動的東西。不管哪一國都一樣。無論出於什麼理由，另一國的兵士、騎士、魔法師等在自己的國境附近集結的話，都會感到威脅的。有個萬一的話，本城就可能淪為戰場。就是為了避免這種情況才訂立條約的。」
 
總之，聽懂巴利瑪要說的意思了。
不管兩國之間關係如何友好，也不可能了解對方的真心的。
永遠不能忽視對方突然攻來的可能性。
艾爾法尼卡的國王我認得，可是對方國家的事我就一無所知了。
所以不一定能貿然假設對方國家的情況和這邊一樣。
萬一艾爾法尼卡王國派了兵，對方可能就會感到威脅，說不定會認為是要利用這座城市作為侵略本國的跳板。
相反也一樣，要是我來了這個城市就看到很多對方國家的軍隊，肯定也會感覺到威脅的。
就算現在，我也不能說這座城市裡完全沒有兩邊的軍人。
迪澤爾特沒有加入任何一國，選擇了中立，才得到了今天的立場。
這麼想來，哪個世界都有政治啊條約啊很多麻煩的事情。
都是為了守護自己的國家，沒辦法啊。
 
「因此，向任何一國求助都有可能使另外一邊產生懷疑。如果我只向托利福爾姆王國求助，弗爾奧特大人肯定會不爽的。反之也一樣。」
 
兩國軍隊能合力解決問題就好了，不過現在可沒有那個美國時間讓他們談判。
這樣一來，除了拜托冒險者就別無他法了。
 
「不能委托其他城市的冒險者公會嗎？」
「委托倒是委托了，不過來不及呀。」
「所以才跟我說這些事啊。」
 
一般來講。
這些事是不會和我這樣熊熊打扮的人說的。
 
「弗爾奧特大人的信和你的公會卡上寫著的東西都是事實啊，所以希望你能幫助我們。」
「爸爸，優奈小姐真的很強嗎？我可是怎麼看她都不像啊。」
「優奈，能把這個魔石的來歷告訴我家裡的人嗎？」
「你跟誰說對方都不會信就是了。」
「我就和這兩個人說。」
「那樣的話沒問題。」
「謝謝你。」
「爸爸，這個魔石的來歷是？」
 
卡麗娜看著眼前桌上的魔石。
 
「這個魔石是優奈打倒克拉肯得到的。」
「克拉肯？是海裡的巨大魔物嗎？」
「是的，一般來講是需要很多很多冒險者一起戰鬥才可能打倒的魔物，優奈一個人打倒了。」
 
巴利瑪一說這話，卡麗娜和麗絲蒂爾都很驚訝。
 
「爸爸，真的嗎？」
「信不信由你，但是我信了。」
「……爸爸，我明白了，我也相信。」
「我可是一開始就相信你的話喲。」
 
三人都微笑起來，家人之間的愛閃得我都睜不開眼了。
看到這三個人，無端的想見菲娜，修莉和堤露米娜小姐了。
可能，我是想家了吧。
 
「那麼，就請優奈你進入金字塔尋找水晶板地圖吧。當然不是讓你一個人去，我們會再到冒險者公會發布委托的，這次會刪掉帶卡麗娜一起去的條件。」
「爸爸！我也要去！」
「不行。」
「可是，我一起去的話就能知道水晶板的位置了。」
「剛才也聽卡麗娜說起這個，這是怎麼回事啊？」
「那個……」
 
巴利瑪看看麗絲蒂爾小姐，好像要確認什麼的樣子。
麗絲蒂爾點點頭，於是巴利瑪開始說明。
 
「我們向水晶板注入魔力後，就有一種和水晶板以魔力聯繫在一起的感覺。我們管這個叫契約。有了這個契約，如果水晶板在我們附近，就能感覺到它的位置。」
 
原來如此，就是因為這個卡麗娜才要一起去啊。
 
「原本應該是我去的……」
 
麗絲蒂爾小姐摸摸自己的肚子，再怎麼說，這個樣子也不能去有魔物的地方。
麗絲蒂爾小姐想去又沒法去，好像也很難過的樣子。
 
「卡麗娜，你真能感覺到水晶板的位置嗎？」
「嗯，能感覺到的。但是只能感覺到方向。」
 
那就夠了。
 
「明白了，我帶卡麗娜去。」
「優奈小姐！」
 
卡麗娜非常高興，可是父親巴利瑪則是一副不認可的樣子。
 
「因為帶她去可以更快找到啊。」
「可是……」
「我一定會好好保護她的，放心吧。」
 
我說道，不過，熊熊模樣的女孩子的話好像沒啥說服力。
 
「當然，我相信優奈妳很強，可是優奈妳在戰鬥的時候怎麼辦呢？可能有別的魔物襲擊過來啊。這種時候，有別的冒險者在就能保護她了。但是發出和之前一樣的委托的話，誰也不會接受的。」
 
其實有我在的話，那種情況也出不了什麼事。
不過為了讓巴利瑪安心，我站起來，走到了屋裡比較空的地方。
 
「優奈？」
「請不要嚇到啊。」
 
我伸出熊熊手套，召喚了熊緩和熊急。
 
「熊！」
「……！」
「熊！熊來了！」
 
三個人看到熊緩熊急都是大驚失色。
巴利瑪吃驚的瞬間好像牽動了傷口，痛得臉都扭曲了。
 
「爸爸！」
 
卡麗娜擔心的跑到巴利瑪身邊。
 
「優，優奈，這熊是怎麼回事？」
「我的召喚獸。」
「召喚獸……」
「牠們會保護卡麗娜的。熊熊們比金字塔裡的魔物強得多，放心吧。」
「爸爸，求求你了，事態弄到現在這樣是我的責任，我一定要自己解決。」
「卡麗娜……」
「老公。」
 
巴利瑪看看女兒和妻子，輕輕嘆了口氣。
 
「優奈，卡麗娜就托付給你了。」
 
巴利瑪深深低下了頭。
  