========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-15 18:46
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第307話　熊熊成了帥哥男主角
我接受了尋找水晶板地圖的委托。
也好，去海邊之前還有些時間，就算晚回去幾天也不是什麼大事。
不過是不是再和菲娜確認一下比較好呢？
 
「話說優奈，我還想再募集一些冒險者，募集到了再去可以嗎？」
 
幾天的話沒事，但是已經計劃好要去海邊了，太晚了會很麻煩。
 
「如果要花很多時間的話，我一個人去也可以的。」
「請給我兩三天吧，想在這段時間努力募集一下。」
 
兩三天的話問題不大。
等待的這幾天就在城裡探索吧。
 
「那麼，我兩天之後再來。」
「優奈，你要去哪裡啊？」
「今天要去找好住的旅館，明天打算到城裡去探索。」
 
身為一個前玩家，到了新的城市探索一番是必不可少的。
遊戲裡的話會去找武器店和道具店，現在我則是要去找食材。
去金字塔一帶看看或許也不錯。
 
「優奈，可以的話這段時間就住在我家吧。你從王都帶來了魔石，我們還沒謝你呢。這段時間就舒舒服服的住在我家吧。」
「可以嗎？」
「那當然，卡麗娜，去告訴拉莎準備好房間。」
「明白！」
 
卡麗娜應了一句就出了房間。
 
「另外，這個水之魔石請優奈你拿著吧。」
 
巴利瑪把桌上的克拉肯魔石遞給了我。
 
「我嗎？」
「是的，現在我和麗絲蒂爾都不能行動，找到水晶板的話，希望能請優奈你護送卡麗娜去更換魔石。」
 
麗絲蒂爾小姐懷著小孩，巴利瑪身上有傷。
而且金字塔附近聚集了魔物，這兩個人都沒法去。
我理解了巴利瑪的意思，把克拉肯的魔石收回熊熊箱。
自己拿來的自己又收起來了，感覺有點奇怪呢。
 
「優奈，女兒的事拜托你了。雖說有時候會暴走，可她並不是個壞孩子。」
 
麗絲蒂爾小姐把卡麗娜托付給我。
看也知道卡麗娜不是壞孩子，就是好像責任感有點過強了。
什麼責任都要自己承擔，這一點上倒是有點像剛遇見我時候的菲娜呢。
 
「卡麗娜我就借走了，一定會毫髮無損的送回來的。」
「嘻嘻，謝謝啦。那麼我就先回屋了。」
 
麗絲蒂爾小姐向門外走去，正好碰上回來的卡麗娜。
 
「優奈小姐，我帶你去房間。」
「那麼，巴利瑪先生，我就在府上打擾幾天了。」
「遠道而來一路辛苦了，請好好休息吧。」
 
我往門外走，熊熊們跟著也來了。
我其實沒有忘記它們的存在的說，就讓他們這樣跟來是不是不太好啊？
我召回了熊緩和熊急。
 
「熊熊不見了！」
 
卡麗娜眼睛瞪得大大的，非常驚訝。
因為是召喚獸嘛，召回了當然就不見了。
 
「優奈小姐，熊熊們到哪兒去了？」
「這裡面吧？」
 
我把熊熊手套的嘴開開合合。
卡麗娜一副不可思議的表情，摸了摸熊熊手套，研究了一會兒。
 
「那麼大的兩隻熊熊就在這裡面嗎？」
 
我也覺得不可思議，可是沒辦法，就是在裡面啊。
熊熊們在被召喚之前住在哪裡真是個謎呢。
我正要往外走，卡麗娜拉著我出了房間。
卡麗娜帶我朝我要住的房間走去。
 
「優奈小姐，請用這間房吧。」
 
進了房間，看到了之前見過的褐色肌膚的女性。
是叫拉莎小姐吧？
拉莎小姐正在打掃房間。
 
「久等了，這間房請您隨便用。」
 
房間很大呢，難道說是特意準備了好房間嗎？
 
「有什麼需要的，請您盡管吩咐。」
「謝謝。有睡的地方就好了。」
 
屋裡的床很大，這樣和小熊化的熊緩熊急一起睡都沒問題了。
拉莎小姐低頭行禮後就出去了。
屋裡只剩我和卡麗娜了。
拉莎小姐一走，卡麗娜的表情就變了。
 
「優奈小姐，接受了這樣的委托不會害怕嗎？這可是其他的冒險者都不敢接的委托呀。金字塔地下會發生什麼誰也不知道，也不知能不能平安回來。」
 
卡麗娜很不安的樣子。
這個嘛，冒險者們不肯接受委托，是因為這個城市裡的冒險者都是幹護衛任務的。
因此，沒有哪個願意去做明知危險的事。
克里莫尼亞也是，多數冒險者選擇這個職業是為了自己的生計，而不是為了幫助別人。
所以也不能苛責那些不肯接受委托的冒險者們。
 
「大家都很害怕，不肯接受委托。」
「嗯～～～～我倒是不害怕呢。」
 
當然，要是沒有熊熊裝備就會害怕了，那樣的話也不會接受這種委托了。
說句實話，要是沒有熊熊裝備，能不能在這個世界生存下去都很難說。
可是我有開掛的熊熊裝備，有熊熊技能，還有熊熊召喚獸們。
真的遇到了危險，還可以開個熊熊傳送門逃走。
所以對策多得是。
 
「優奈小姐真厲害呢。雖然我和爸爸說了那樣的話，還是會覺得害怕，很想要逃走。想著要是有人能代替我去就好了，我就可以不去了。可是事情會變成這樣都是我的責任，我能做到的事只有……」
 
卡麗娜握緊小手，能看出來她微微顫抖著。
十歲的女孩子會這樣也是正常的，就算是大人也會害怕魔物。
不過，卡麗娜知道自己的責任，沒有逃避。
正常情況下，安慰女孩子的應該是帥哥男主角才對，這裡只有熊熊，卡麗娜，請你湊合一下吧。
我蹲下身子，把卡麗娜的小手握在熊熊手套裡。
這個女孩子沒有外掛技能，只是個普通人。
她決心要到滿是魔物的地方去，這個決定就需要巨大的勇氣。
而且她充分理解可能存在的危險。
她的行動並不是對危險一無所知的任性舉動。
她明白狀況，感到害怕，但依然決心要一起去。
這孩子的內心並不軟弱。
 
「可是，都是我的錯，事情才會變成這樣的。」
「誰都有失敗的時候，人就是在失敗中成長起來的。」
「優奈小姐……」
「要是人生裡一次失敗都沒有，那也太沒勁了。」
 
遊戲也是，多次失敗，多次Ｇａｍｅ Ｏｖｅｒ，但還是努力要通關。
只有糞作才會讓人失敗一次就不想玩下去。
反覆挑戰之後通關才是樂趣所在。
ＲＰＧ如果設計成每死一次都要從１級重新開始，那也肯定很無聊。
這樣卻是能讓人緊張，可是樂趣全無。
當然，遊戲不是人生。
人生中遭遇一次失敗，確實可能就此發瘋或者死掉。
可是，用這麼嚴苛的標準要求一個１０歲的小女孩太過分了。
而且現在還沒有死人，事情還可以挽回。
只要找到水晶板，把壞掉的水之魔石換成克拉肯的魔石就好了。
小孩子就是在失敗中成長的，失敗了能學到東西就好。
要是怎麼失敗都不吸取教訓就不行了。
在遊戲裡也有反覆犯同一個錯誤的人，這種人就很要命。
遇到這種人時才會痛切的感到「真不該和這種人組隊啊！」。
 
「可是，都是因為我水晶板才會不見，爸爸才會受傷的。」
「卡麗娜你不是正要去找回水晶板嗎？而且巴利瑪先生也沒死。」
「可是，爸爸看起來好痛苦。」
「傷疤是守護了女兒的勳章喲。萬一卡麗娜受傷了，巴利瑪先生會非常自責的。」
 
巴利瑪對女兒的關心在之前談話時就感覺到了。
萬一心愛的女兒卡麗娜受了傷，肯定會非常自責的。
這麼一想，互相擔心的巴利瑪和卡麗娜這兩父女還真像呢。
 
「所以，我們就為了巴利瑪先生去找到水晶板，然後去設置水之魔石吧。」
「嗯。」
 
卡麗娜抬起頭來。
 
「所以說，不要再這麼不安了。我和巴利瑪先生約好了，守護卡麗娜的事包在我身上。而且這兩個孩子也會好好守護妳的，放心吧。」
 
我放開卡麗娜的手，又召喚出了熊緩和熊急。
 
「熊熊……」
 
卡麗娜慢慢走近熊緩和熊急。
 
「優奈小姐，熊熊們有名字嗎？」
「黑的叫熊緩，白的叫熊急。」
「熊緩和熊急嗎？嘻嘻。」
 
卡麗娜笑了起來。
 
「為啥要笑啊？」
「不好意思，只是覺得名字太可愛了。熊緩，熊急，拜托你們了。」
 
卡麗娜輕輕觸摸著熊緩和熊急。
熊緩和熊急「咿」的叫著，用身體蹭著卡麗娜。
之後，直到拉莎小姐來叫我們去吃晚飯為止，卡麗娜都在和熊緩熊急一起玩。
笑容回到了卡麗娜的臉上。
  