========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-24 17:34
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第308話　熊熊邂逅了心心念念的咖喱
我和卡麗娜一起進了飯廳。
 
「優奈小姐，請坐這邊吧。」
 
我依言坐下，卡麗娜高興地坐在我身邊。
我們剛坐下一會兒門就開了，巴利瑪和麗絲蒂爾小姐走了進來。
麗絲蒂爾小姐手裡還牽著一個小小的小男孩，這就是剛才提到的，他們３歲的兒子嗎？
 
「媽媽……」
 
小男孩看到我，馬上藏到了麗絲蒂爾小姐身後。
一定是看到了熊，被嚇到了吧。
會害怕熊也是沒辦法的事呢。
 
「嘻嘻，沒問題的，這是很可愛的熊熊小姐喲。優奈，給你介紹，這是我兒子諾利斯。去打個招呼。」
 
麗絲蒂爾小姐推著男孩的後背，把他推到自己身前。
 
「我是諾利斯。」
 
男孩子小小聲地報了自己的名字，好像很害羞的樣子，又藏到了媽媽身後。
 
「那個，我是優奈。請你多多關照。」
 
我一自我介紹，諾利斯就從麗絲蒂爾小姐身後探出頭。
 
「不好意思，這孩子有點怕生呢。」
 
麗絲蒂爾小姐帶著諾利斯坐下了。
熊熊是心胸寬廣的生物，不會介意這點事情的。
換句話說，我根本不在意。
 
「卡麗娜，有什麼好事嗎？」
 
麗絲蒂爾小姐看著我身邊的卡麗娜問道。
大概是發現之前一直一臉愁雲的卡麗娜現在表情活潑起來了吧。
和熊緩熊急玩了一陣，卡麗娜重新露出了孩子應有的笑容。
之前一直繃緊的神經也放鬆些了。
 
「是的，和優奈小姐的熊熊們交上了朋友。它們毛茸茸的，摸起來可舒服了。」
「太好了，優奈謝謝妳，這孩子自那件事以來就一直無精打采的。」
 
麗絲蒂爾小姐小姐微笑起來，向我道謝。
我剛遇到卡麗娜時她也是愁雲密布的樣子，好像人生馬上要完蛋了。
多虧了熊緩和熊急陪她玩，心情好像好多了，太好了。
大家都入席了，拉莎小姐推著小車送來了食物。
從拉莎小姐的方向飄來一股香味。
這個香味是？
真的嗎？
難道說，真的在這裡碰到了嗎？
拉莎小姐放下了麵包和沙拉，之後又放下了碟子，裡面盛著黃色的好像咖喱的食物。
就在這一瞬間，懷念的香氣刺激著我的鼻腔。
好幾個月沒聞到過這個香味了。
……沒錯，這確實是……咖喱。
我凝視著散發咖喱香味的湯，色、香、無論哪一點都和咖喱一樣。
如果這個的味道和咖喱不一樣，我就要去起訴詐騙了。
不過，裡面只有湯沒有別的食材。
好像是撈去了主料的咖喱。
我正看著可能是咖喱的食物出神，拉莎小姐說話了。
 
「請用麵包蘸著吃吧。」
 
一邊教著我吃法，拉莎小姐給大家都擺上了咖喱。
把大家的食物都端好之後，拉莎小姐也在桌子下首坐了下來。
看來這家人吃飯的時候是允許女僕拉莎同席的。
 
「優奈，能合你的口味就好了。」
 
別說廢話了，我好想快點吃，快讓我吃吧。
巴利瑪說完，大家開始用麵包蘸著疑似咖喱的東西吃起來。
我也學著拿起麵包，蘸著疑似咖喱送進嘴裡。
辣味在嘴裡擴散開來，滿口都是懷念的味道。
沒錯，這就是咖喱。
 
「優奈小姐，怎麼樣？」
 
我正沉醉於重逢咖喱的感動中，卡麗娜問我道。
 
「卡麗娜，這個是？」
「這個叫咖喱。難道說，覺得不合口味嗎？」
「非常好吃呢。」
「太好了，我也覺得這個非常美味。」
 
卡麗娜也用麵包蘸著咖喱吃得很開心。
我又拿麵包蘸上咖喱吃了一口。
好吃。
有了這個，就可以做咖喱飯、咖喱麵包、咖喱烏冬麵什麼的了，每一樣都很好吃啊。
 
「卡麗娜，你知道這個的做法嗎？」
「那個，咖喱嗎？」
「嗯，如果你知道材料的話，我想去買一些。」
 
香料平時做菜要用，所以有得賣。
不過，咖喱粉是很多很多香料混合起來做成的。
我雖然知道這個，但我不知道怎樣混合香料才能做出咖喱粉。
所以我自己是做不出來的。
所以要是哪裡有賣的，很想買一些。
 
「那個，不好意思，拉莎！」
 
卡麗娜有點猶豫的樣子，向拉莎開口了。
拉莎很快離席走過來。
 
「什麼事，卡麗娜大人？」
「優奈好像想了解咖喱是怎樣做出來的。」
「咖喱嗎？」
「雖說也想知道材料，但是要有配好的就可以了，哪裡有賣這個的嗎？」
「那個，香料有得賣，但是做這個咖喱要把很多香料混合起來，店裡是沒有成品出售的。」
 
沒得賣啊……
真的沒得賣的話。
自己配也可以。
 
「能告訴我用的是哪些香料嗎？」
「那個，這個咖喱香料是我媽媽教我的重要菜譜的說。」
 
媽媽的重要菜譜嗎？
不會是……
 
「提起這個實在對不起。」
「啊啊，不好意思，請不要誤解，我媽媽還在世啦。」
「還在嗎？」
 
很讓人誤解啊。
還以為她媽媽不在了呢。
 
「嗯，她還很健康呢。當時她是為了祝賀我到這裡來工作才教了我這個的做法。我們家只要有什麼值得慶賀的大事，媽媽都會做這個咖喱來吃。」
 
明白了，這是對拉莎小姐很有意義的一道菜呢。
 
「我也想教給優奈小姐，可是這個做法……」
 
這裡倒也可以拜托巴利瑪發話，就當是之前委托的報酬。
不過這個辦法有點卑鄙，利用別人的弱點達到目的，未免太下三濫了。
別的方法有……
錢？
不一定人人通用，人真正覺得重要的東西有時候錢是買不到的。
……不行嗎？
啥也想不到。
可是，好想學！但是我不會強迫拉莎教給我的。
究竟能不能在這裡拿到咖喱粉的做法呢？
視今天的結果，我的異世界人生可能會改變啊！
 
「我明白拉莎你很重視這個菜譜了，可是，就不能教給優奈小姐嗎？」
 
我心裡正在糾結，卡麗娜伸出了援手。
 
「卡麗娜大人……」
「這個，有什麼我能做到的事情的話……」
 
我想不出怎樣才能讓拉莎小姐教我，乾脆問問吧。
拉莎看看卡麗娜，又看看我，輕輕嘆了口氣。
 
「……明白了。」
「可以嗎？」
 
這樣一來，卡麗娜幫我一拜托，又變成強迫拉莎小姐了嗎。
 
「嗯，可以教給你。但是有個條件。」
「條件？」
「作為教你做咖喱粉的代價，可以教給我一樣我不會做的菜嗎？想給卡麗娜小姐做些新東西吃。」
「拉莎小姐不會做的菜……」
 
嗯，確實用菜譜換菜譜比花錢買要好多了。
不過，菜譜嗎？
 
「嗯，請教我一樣美味的料理吧。」
「這個條件有點難吧？拉莎你都已經學會做那麼多料理了。」
「嗯，因為咖喱是重要的菜譜，才會要求交換的。」
 
聽卡麗娜的話，拉莎小姐平時就在勤奮鑽研廚藝呢。
這次她看起來並不會隨便就把咖喱的做法教給我。
可是換個角度看，只要教給拉莎小姐一種她認為ＯＫ的料理，就能學到咖喱的做法了。
不過因為拉莎小姐平時就在鑽研廚藝，一般的料理肯定不行。
我的王牌就是從地球帶來的知識。
卡麗娜她們不知道的料理我腦子裡多得是。
但是很多因為材料和設備沒法做。
比如咖喱，雖說我知道怎麼用咖喱做菜，可是不會用香料做出咖喱。
而且要用的香料種類和名字我也不知道。
問題是教給拉莎小姐什麼料理比較好。
既要不為精研料理的拉莎所知，又要好吃。
這麼一來備選就不多了。
目前能做的也就是披薩、布丁、可能還有蛋糕吧。
雖說材料也是個問題，用這幾個菜譜之一來換咖喱怎麼也算等價交換了。
 
「甜品也可以嗎？」
「嗯，什麼都可以的。」
「那麼，餐後給你們嚐嚐可以嗎？」
「嗯？那現在就要去做嗎？」
 
我搖搖頭。
 
「我手頭有做好的。請你們嚐嚐，如果這種食物拉莎小姐你不知道，又覺得好吃，就請教我咖喱的做法吧。」
「好的，明白了。」
 
和拉莎小姐約好了。
在座的人全體都是證人。
 
「優奈小姐會做菜嗎？」
「嗯，一直都是自己做飯吃的喲。」
 
也經常吃莫琳小姐的麵包和安絲的料理，但是也時常自己做飯。
自己做得多的主要是米飯料理，也會做點心給菲娜她們。
只是因為自己做比較麻煩，不那麼經常做就是了。
 
「優奈小姐真是個不可思議的人。穿成熊熊的樣子，又是強大的冒險者，還會做飯。我什麼都不會。」
「那麼，要是拉莎小姐覺得我的料理ＯＫ，明天我們就一起做吧。」
「可以嗎？」
「要是合格了，就要教給拉莎小姐了呀。」
 
本來是想去城裡探索的，但是為了得到咖喱是可以讓步的。
探索什麼的等做完委托再去也不遲。
咖喱現在不學就學不到了，說不定過兩天拉莎小姐就改變主意了。
我又吃了一口麵包蘸咖喱。
真好吃，一定要學到。
我吃咖喱吃了個爽，飯後，我在大家面前放下了小勺和布丁。
用布丁的做法換咖喱粉的做法，價值方面肯定相當，不成問題。
可是，東西的價值也是因人而異。
布丁雖然很有價值，但對我沒有什麼特別的意義。
另一方面，拉莎小姐的咖喱粉做法則飽含家人的心意。
之後就等著看拉莎小姐是否認可了。
 
「啊呀，我們也有份嗎？」
「嗯，請嚐嚐吧。要是覺得好吃，也請幫我說服拉莎小姐喲。」
「嗯，明白了，一定會做出公正的判斷的。」
「拉莎小姐，你以前見過這種食物嗎？」
「沒有，這是第一次呢。」
 
也對，應該是沒見過，見過就麻煩了。
 
「這個是……」
 
巴利瑪看到布丁反應倒是不小。
難道說，巴利瑪知道布丁嗎？
 
「對對！是弗爾奧特大人誕辰慶典上吃到的！」
 
啊啊，巴利瑪去參加了國王的誕辰慶典啊。
 
「老公，你知道這是什麼嗎？」
「嗯嗯，是弗爾奧特大人誕辰慶典宴會上拿出的料理。非常的好吃，當時造成了騷動呢。」
 
一聽這是國王誕辰慶典宴會上拿出的料理，拉莎小姐很驚訝的樣子。
 
「為什麼優奈會做？」
 
這個，怎麼說好呢？
 
「希望你們能保密，當時就是我做的。」
「這麼一說，我好像明白了為什麼當時弗爾奧特大人要保密了。」
 
巴利瑪看看我又看看布丁。
 
「優奈小姐給王族做過菜嗎？」
「做過幾次。總之，先吃吃看吧。」
 
要詳細說明我和國王的關係太麻煩了，為了引開話題，催促他們嚐嚐布丁。
 
「媽媽，好好吃！」
 
第一個吃起布丁的諾利斯笑容滿面的說。
他這麼一說，大家也都吃起來。
 
「真好吃啊。」
「啊呀，老公你還吃過這麼好吃的東西呀？」
「因為是弗爾奧特大人誕辰慶典宴會上拿出來的呀。」
「真是好吃！」
 
布丁也得到了拉莎小姐的好評。
 
「就教妳做這個。」
「可以嗎？這可是在艾爾法尼卡王國的王城裡才有的料理啊。而且聽我家老公講，國王陛下當時可是不肯把這個教給任何人的。」
「這個嘛，我做的料理，我想教給誰就教給誰。而且拉莎小姐也不會隨便教給別人吧。」
「嗯，這種事肯定不會做的。只要能讓卡麗娜大人吃的高興我就心滿意足了。」
 
這一瞬間，料理的交易就敲定了。
我感謝了拉莎小姐。
  