========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-13 18:44
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第309話　熊熊買到香料
第二天約好了教給拉莎小姐布丁的做法，同時還要和卡麗娜一起做布丁。
所以兩人一起到了廚房。
本來是想去城裡探索的，不過為了入手咖喱的菜譜就改為做布丁了。
本來還在擔心布丁的材料夠不夠呢，不過聽說這裡有種鳥類能下很大的蛋。
聽她們說起來的感覺，是鴕鳥嗎？
還是說這裡有我所不知道的鳥類呢？
這裡畢竟是異世界，有什麼樣的鳥類都不奇怪吧。
不過，要是有很大很大的蛋還真想當手信給孤兒院的孩子們帶去。
孩子們肯定沒見過，都能想到他們看到巨蛋驚訝的表情。
要是能買到的話真想去買。
此外這裡好像也有牛，看上去和酪農村子的牛不是一個種類。
湖水的四分之一都是供農業和游牧使用的。
湖水一下降，種植作物和飼養家畜好像都變得很困難了。
人們都說就是因為有了湖才有了作物和家畜。
再想遠一點，作物和家畜能在沙漠的中心生長也都是因為有了湖和金字塔，以湖為中心的城市地區氣溫大大下降的結果，因此城區的溫度比城外低得多。
雖說我有熊熊裝備所以感受不到，看來水之魔石在很多方面都發揮著效果呢。
這樣的話，一定要找到水晶板，更換水之魔石，好讓湖回到原來的樣子。
 
「可是，真的可以教給我嗎？這可是在王室的晚宴上都出現過的料理啊。」
「昨天我也說了，晚宴那次不過是國王陛下來找我做我才做的，不要想太多啦。學會之後下次就可以做給卡麗娜吃了。」
 
想到那次國王突然跑來我家，突然就要我做布丁，而且菲娜和莫琳還有卡琳都不肯幫忙，腦海裡浮現出了當時我一個人做布丁的寂寞樣子。
不過，今天可跟那次不一樣。
 
「那麼卡麗娜，一起來做布丁吧！」
「嗯，我會加油的！」
 
卡麗娜兩手在胸前捏著小小的拳頭，元氣滿滿地回答道。
 
「那麼，請把蛋這樣敲開。」
 
從熊熊箱裡拿出了蛋。
本來是想用很大的蛋做一次試試的，但今天時間來不及，買不到了。
好想看看這種大蛋啊。
味道會和一般的蛋不太一樣嗎？
就算用很大的蛋做出來的布丁不好吃也沒關係，只要弄幾隻咕咕鳥過來就可以了。
等湖水恢復了，咕咕鳥肯定也可以在這裡好好養下去的。
因此，今天就用一直使用的咕咕鳥蛋來做布丁了。
我把蛋在桌子邊上輕輕敲開，取出了蛋黃蛋白。
 
「優奈小姐，好熟練啊。」
「來，卡麗娜也做做看。」
 
我把蛋放在卡麗娜的小手上。
卡麗娜學著我，誠惶誠恐的把蛋在桌邊輕輕敲了一下。
 
「要再使點勁，否則是敲不開的喲。」
「嗯，明白了。」
 
這次卡麗娜敲的力量大了一點，成功打開了蛋。
第一次打蛋就成功，說不定卡麗娜有料理的天賦呢。
拉莎小姐微笑著看著卡麗娜。
 
「拉莎，不要在那裡笑，拉莎也來做啊！」
「卡麗娜大人，我沒笑啊。」
「明明就笑了。」
 
卡麗娜鼓起了雙頰。
拉莎微笑著幫著卡麗娜做布丁。
把砂糖混入水中加熱，做出焦糖。
最後在小杯裡加入焦糖，再倒入生布丁糊上籠蒸。
拉莎小姐把製作步驟，火力和材料都記了下來。
 
「之後放涼就好了。」
「什麼時候才能吃呢？」
「到晚上差不多就可以吃了吧。」
「期待啊！」
「優奈小姐，多謝了。做起來居然這麼簡單呢。」
「料理嘛，就是這樣的。」
 
問題主要是材料的說。
下午準備和卡麗娜一起去買香料，拉莎小姐還有活要幹，沒法一起去。
順便提一句，大宅裡有好幾個下人，但除了拉莎小姐，餘下的人都是每天按點來上班。
住在宅子裡的只有拉莎小姐一個，因此她可以和巴利瑪一家同桌吃飯。
 
「我不去真的沒問題吧？」
「商店的位置我也知道，沒問題的。拉莎就好好工作吧。」
「是嗎……」
 
拉莎小姐很擔心的樣子。
不過她給了我們香料清單，還標明了要買的量。
告訴店裡的人就可以買到了，既然如此，知道商店的位置就沒問題了。
我和卡麗娜一起走向賣香料的商店。
我們沿路走去。
盯 盯 盯 盯。
 
「熊？」「熊？」「是熊嗎？」
 
我們沿路走去。
盯 盯 盯 盯。
 
「熊？」「熊？」「是熊嗎？」
 
卡麗娜很快就感覺到了周圍投來的視線。
擦肩而過的人都看著我們。
其實他們看的都是我，還以為卡麗娜不會察覺的。
和穿成熊熊的我走在一起，卡麗娜好像有點害羞。
 
「那個，優奈小姐，你現在一直都是穿成這個樣子嗎？」
「沒錯的說。」
 
因為不知道哪裡會出現危險啊。
沒有熊裝的話，我就是個家裡蹲的貧弱女孩。
估計連活潑好動的菲娜都打不過。
可能連長路都走不了。
 
「當然優奈小姐的樣子是很可愛，可是被這樣盯著看不會不爽嗎？」
 
當然會啊，不過有句話說得好，人生的真諦在於適時放棄嘛。
於是就決定無視視線了，一旦在意的話就輸了……
雖然這麼說，還是能感覺到視線的，我又把熊熊帽拉低了一點。
 
「卡麗娜如果被看的不舒服，可以走的離我遠一點喲。」
 
我早就習慣一個人了。
可是，如果被菲娜甩下可能還是會難過的。
如果菲娜說出「和優奈姊姊走在一起太害臊了，我要自己走」的話，我肯定會受到打擊，在家裡蹲好幾天的。
這一點我可有絕對的自信呢。
當然如果是卡麗娜，我就不會那麼受打擊了。
果然是相處時間的差距吧。
 
「沒問題啦，因為我是領主家的女兒，早就習慣被人注視了。」
 
卡麗娜微微紅了臉，抓住了我的熊熊手套。
不過，因為和熊走在一起受人注視和因為是領主的女兒受人注視，這兩者可是天差地別啊。
當然卡麗娜這麼想我還是挺高興的。
 
「優奈小姐，就是這裡，過來吧。」
 
卡麗娜拉拉我的熊熊手套。
就這樣，卡麗娜帶著我走進了賣香料的店。
 
「卡麗娜也來買過嗎？」
「有時會和拉莎一起來買東西。」
 
我被卡麗娜拉著走進店鋪，瞬間就聞到了多種香料的味道混合而成的濃郁香氣。
看看貨架，上面排列著多種多樣的調味品和香料。
是很多都賣完了嗎？
貨架空了一半。
卡麗娜也看著空蕩蕩的貨架，好像很在意的樣子。
我們正看著貨架，一個三十多歲的男人走了過來，好像是店主。
 
「這不是卡麗娜大人……熊？！」
 
男人正和卡麗娜打著招呼，忽然看到了我。
他大吃一驚，瞪大了眼睛。
拜托不要那樣死盯著我好嗎？
 
「那個，今天您有何貴幹呢？拉莎小姐沒一起來嗎？」
 
老板嘴裡問著卡麗娜，眼睛還是往我這邊瞟啊瞟的。
真這麼好奇，直接問「為啥要打扮成這樣啊？」不就好了嗎？
當然我是不會回答的。
 
「今天拉莎來不了，我是陪這位優奈小姐來買香料的。」
 
男人又仔細看看我。
 
「可是，店裡的商品比上次來的時候少多了，出什麼事了嗎？」
「這個……」
 
男人欲言又止。
果然店裡的貨有點少啊。
聽了卡麗娜的話就知道了，平時不是這樣的。
 
「不說這個，您今天要用點什麼？」
 
男人好像要岔開話題，問起了我們要的東西。
剛剛見面我也不好多問他什麼，就把拉莎小姐給我的菜譜上列的香料報了一遍。
雖然拉莎小姐把香料的名字都寫下了，但我也不知道哪個是哪個。
要是寫了「咖喱粉」什麼的我倒認得，可是沒寫。
只好向男人一一詢問了。
 
「嗯～～這個是這瓶，然後還有這瓶。」
 
高約３０厘米的瓶子裡裝著香料，男人指著幾個瓶子說。
 
「那麼，您要用多少？」
「我都要。」
「……」
「都要。」
「小姐，您的錢夠嗎？雖不知道您是哪家的大小姐，我得提醒您一句，香料的價錢可不低啊。」
 
香料瓶上都寫著價錢呢，我當然知道香料不便宜。
 
「錢的話有的是，沒問題的。」
「這樣啊，那您可算幫了我的大忙了。」
「幫忙？」
「我們一家最近就要從這裡搬走了。」
「怎麼回事？」
 
卡麗娜叫道。
男人聞聲連忙閉嘴，但是已經晚了。
眼睛轉來轉去，好像有什麼難以啟齒的話。
 
「要搬離本城了嗎？」
「實在對不起。我想，卡麗娜大人也知道湖水減少，金字塔一帶出現魔物等等的異變吧。這座城市說不定會被魔物圍困起來，要是走得晚了可能就出不去了。所以我和妻子商量了，想快點搬走。」
 
原來如此，所以店裡的商品才會一多半都沒有了啊。
 
「請您再等等吧，湖水會恢復原樣的，所以請您再等一下吧。魔物的事父親大人也會想辦法的！」
「卡麗娜大人……實在抱歉。」
 
男人向卡麗娜低頭道歉。
 
「和我一樣想法的人還有不少。魔物還可能雇傭冒險者來解決，湖水減少可是誰都無能為力的。」
 
啊啊，看來市民們不知道水之魔石的事情啊。
難怪會不安了。
巴利瑪先生也有他的難處，沒法把事情隨便講給市民們聽。
萬一有人知道領主府裡出現了大魔石，可能會起壞心來偷吧。
這次的問題要是能快速解決，也就不會出什麼事。
可是許多不幸的意外疊加起來，搞成了這個樣子。
 
「我們久居這裡，也不想離開故土。但是家裡還有孩子，身為父母……」
「……」
 
卡麗娜聽到店主的話就低下了頭，我把熊手放在卡麗娜的頭上。
 
「不過雖然說要搬走，也不是馬上就離開吧？」
「嗯嗯，還要做些準備。」
「這樣的話，你就沒有搬走的必要了。幾天之內魔物就會消失，湖水也會復原的。對吧，卡麗娜？」
 
我對卡麗娜微笑道。
 
「現在父親大人正在努力解決問題。我也會好好努力。所以，能請您再等一等嗎？」
 
卡麗娜對店主深深低下頭，請求道。
 
「卡麗娜大人，請抬起頭來吧。等幾天沒問題的。」
「嗯，萬一不成，到時候父親大人會對大家有個交代的。」
「可能的話，還是想在那之前離開呢。」
 
男性笑著回答道。
也對，萬一領主向大家宣布本城要完蛋了，城裡一定會陷入混亂。
那個時候再想出城也會很麻煩的。
 
「那麼，小姐，額外送你一點吧。」
 
我買好香料就離開了商店。
卡麗娜好像有點失落。
但是市民們會考慮離開也是沒有辦法的事。
因為有湖，城裡的氣溫才會比周邊低。
要是湖沒有了，氣溫和沙漠裡一樣的話，這地方也就不能住人了。
 
「卡麗娜，沒問題的。」
「優奈小姐……」
 
最壞情況下要是真找不到水晶板，我就一個人通關迷宮把水之魔石換掉也就是了。
雖說迷宮裡面的機關會很煩，但是努把力的話應該沒問題的。
不過那樣總歸還是麻煩，還是盡可能找到水晶板吧。
我一邊安慰卡麗娜一邊走著，這時前面跑來了熟悉的人影。
  