========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 12:51
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

40 - 熊熊除蛇 

換騎乘熊急之後過了幾個小時，我們再度換騎乘熊緩往村子前進。
太陽開始下山的時候，我們看到了村子。
熊緩放慢速度，緩緩走進村子裡。
村子裡很安靜。
就像是荒廢的村莊一樣，一點聲音也沒有。
滅村。
這個討厭的字詞閃過我的腦海。
凱從熊緩身上跳下來，開始在村子裡走動。
「大家在嗎！是我，我是凱，我回來了！」
凱朝村子裡大叫。可是，沒有任何人出來。
不，有一棟房子的門打開了。
「是凱嗎？」
一名男性從房子裡走出來。
「爸爸！媽媽呢？村子裡的大家呢？」
「媽媽沒事。可是，她的身體很虛弱，因為這幾天都沒有正常吃東西。」
「其他村民呢？」
「他們不會出來的。」
「為什麼？」
「那傢伙會對聲音有反應。逃出去的艾爾蜜娜一家就被吃掉了，去水井取水的隆德也被吃了。所以，所有人都不敢走出家門，因為有可能會被吃掉。」
「那我們在這裡講話也……」
「是啊，很危險。」
「那爸爸……」
「可是，這件事總要有人來做，為了多摩格。」
「多摩格先生？」
「讓你騎到馬上去求救的時候，多摩格因為負責當誘餌而死了。」
「多摩格先生……」
「所以，我必須聽你帶回來的消息，再想想今後該怎麼辦，這就是我們可以為多摩格做的事。」
「爸爸……」
「所以，那隻熊是怎麼回事？」
凱的爸爸往我這裡看了過來。
我就和平常一樣打扮成熊的樣子。
「這個大姊姊是為了蒐集情報才先趕過來的冒險者。」
我可以看到父親露出失望的表情，又或許是憤怒的表情。
「這個打扮成熊的小姑娘是……」
「爸爸，公會會長在這之後就會過來，而且他也說還會再派遣階級C的冒險者來。」
父親聽了兒子說的話，臉上浮現安心的表情。也對，知道不是打扮成熊的女孩子，而是公會會長和階級C的冒險者要過來，會有這種表情也是當然的。
「那麼，公會會長什麼時候會到？」
「這個大姊姊多虧有召喚獸，所以才花半天就從城裡趕到這裡了，但公會會長說自己要到明天才會到。」
「這樣啊，小姑娘妳要怎麼辦？」
「首先要蒐集情報，如果可以的話就殺死目標。」
「不好笑的玩笑可就沒有意思了，妳說如果可以的話？那種東西怎麼可能殺得死。」
父親很不屑的對我直言。
「這件事不是由你來判斷，而是我。什麼情報都可以，告訴我關於黑蝰蛇的事情吧。」
「沒有什麼了不起的情報。我們頂多知道牠會在一大清早來村子裡吃人，牠會破壞房子，吃掉房子裡的所有人然後離開。只要有人想從村子裡逃出去就會被吃，而發出聲音的人會優先被吃掉。」
一大清早啊，也就是說牠並不會在夜間襲擊人吧，而且還會對聲音有反應。
「那麼，我就去看看黑蝰蛇的情況了。」
「這麼晚的時間去嗎？」
陽光已經開始西斜，太陽再一個小時就會下山，天色會暗下來。
「這個時間才應該要去。如果我被牠發現，開始交戰的話，你們可以把我當成誘餌逃跑。既然有馬，你們應該逃得掉吧。」
「不，應該不會有人逃出去的。大家都認為逃跑的人會被吃掉，而且馬的數量也不夠讓全部的村民逃走。」
「總之我先走了。」
「大姊姊，妳要小心喔。」
我摸摸凱的頭，跳到熊緩身上跑出去。
我使用熊熊探測，發現稍遠一點的位置有反應，位置並不算很遠。
以熊緩的奔跑速度來說，應該幾分鐘就可以抵達了。
我在什麼都沒有的平地上奔馳。
應該差不多快要看到目標的黑蝰蛇了。
向晚時刻，我看見遠方有個巨大的岩石。
不，我以為是岩石的東西其實是盤捲起來的巨大黑蝰蛇。
好大，既然牠在睡覺，那就先下手為強。
我從熊緩身上爬下來，把熊緩收回來。
我的視線回到黑蝰蛇身上的時候，牠已經抬起頭，對我吐出長長的舌頭了。
挺起身體的黑蝰蛇給人一種壓迫感。
好大。
黑蝰蛇開始動作，朝我襲擊而來。
牠一瞬間縮短距離，巨大的嘴巴在轉眼間逼近了我。
好快。
我迅速踏步往右方閃避。
巨大的物體從我的左側擦身而過。在我以為自己閃過攻擊的瞬間，牠的身體一扭，朝我撲過來。我馬上用熊熊手套防禦，卻被打飛到後方。我滾到地面上，卻感覺不到什麼衝擊。
是熊熊裝的功勞嗎？
對方不給我思考的空檔，第二波攻擊向我逼近。
因為牠體型龐大，所以我沒辦法往上逃。我朝左右逃跑，可是我再怎麼逃，身體和尾巴都會連續使出第二次、第三次的攻擊。
巨大的身軀一動就會揚起沙塵，讓視野變差。而且現在是傍晚時分，對手的身體又是黑色。
我還聽說牠會對聲音有反應，在傍晚過來可能是個錯誤吧。
我用風魔法吹散沙塵。
我在牠每次停下動作的時候對牠用了幾次攻擊魔法，但感覺沒有對牠造成傷害。
不管是火還是風或冰，都會被牠的黑色蛇皮彈開。
因為對手太龐大，所以也無法使用洞穴陷阱。
嗯～～普通的魔法攻擊行不通啊。可是，用熊熊魔法又會太過火。
雖然用火熊應該可以打倒牠，但是牠的皮好像可以活用在很多地方，所以可以的話我不想用燒的。
如果是遊戲的話，不管用什麼攻擊方法，打倒之後都可以拿到道具。在現實世界，已經燒毀的東西是不會恢復原狀的。
用劍會砍出缺口，用魔法攻擊也會傷到素材。
我放棄用火，試著使用熊熊風魔法，威力卻不足以砍斷牠。
牠才剛流血，傷口又馬上癒合了。
再生能力？
從外側不行的話，內側怎麼樣？
我往後跳躍，和牠取開距離。
黑蝰蛇在地面上爬行，縮短和我之間的距離。
我往左右兩邊閃避，同時等待牠打開嘴巴。
牠只用衝撞攻擊，不用啃咬攻擊。
牠就是不張開嘴巴。我往上跳就會張開了嗎？
我蹬著地面，高高跳起。
黑蝰蛇對逃往空中的我張開血盆大口，發動攻擊。
我在這個瞬間做出了數十隻大小和熊熊手套玩偶相當的火熊。
火焰組成的迷你熊熊在我面前排著整齊的列隊。



黑蝰蛇的嘴巴朝我直線逼近，簡直就像是在請我把熊熊放到牠嘴巴裡似的。
我配合這個動作，讓火焰迷你熊衝到黑蝰蛇口中。
火焰迷你熊燒掉長長的舌頭，進入黑蝰蛇的體內。
黑蝰蛇開始掙扎，扭曲著為了吃掉我而伸長的身體，癱倒到地面上。
黑蝰蛇倒在地上，不斷用自己的身體衝撞地面，發出陣陣沉重聲響，每次撞擊都會讓地面搖晃。
不過，黑蝰蛇的動作逐漸變得遲緩，最後終於停止活動。
黑蝰蛇的嘴巴飄出美味烤肉香的事情是祕密。
「結束了嗎？」
我使用熊熊探測，確認黑蝰蛇的反應已經消失。嗯，牠死了。
到了這種等級的魔物，果然沒辦法用普通的魔法打倒。
是不是應該再想想更方便使用的熊熊魔法呢？
再這樣下去，就算找到想要的素材也會不小心燒掉。
我靠近黑蝰蛇，把牠收到熊熊箱裡。
委託完成。
我叫出熊急，回到村子裡。
我回到村子附近的時候，看見凱站在那裡。
「你在這種地方做什麼？」
「我在等大姊姊。」
「等我？」
「嗯，如果妳逃回來，我打算先讓黑蝰蛇吃掉自己，爭取時間讓大姊姊逃走。」
他用堅強的眼神直直看著我說。
應該不是在開玩笑。
「為什麼？」
「大姊姊把可以打倒黑蝰蛇的情報帶回來了吧。如果有了那些情報，說不定就可以打倒牠，那樣的話村子就可以得救。如果大姊姊死了，為了讓我到城裡而犧牲的多摩格先生也白死了。」
這個世界未免有太多內心堅強的孩子了。
我溫柔的撫摸著凱的頭。
「大姊姊？」
「沒事的，我已經打倒黑蝰蛇了。」
我說著安撫他的話。
「咦！」
「你可以去叫全村的人過來嗎？我要拿證據給你們看。」
我笑著說。
「你稍微退後一點。」
我叫凱退到後面，從熊熊箱裡拿出黑蝰蛇的屍體，證明自己已經打倒了牠。
已經不會動的巨大黑蝰蛇出現在凱的面前。
「牠死了嗎？」
他懷疑地問道。
我對屍體拳打腳踢，證明牠已經死了。黑蝰蛇一動也不動。
「牠真的……」
凱戰戰兢兢地觸摸黑蝰蛇，確認牠的死亡。
「我去叫大家來。」
凱往村子裡跑去。

過了一段時間，村民們走出房子，緩步往這裡走過來。
「真的已經打倒了嗎？」
「是黑蝰蛇。」
「牠死了嗎？」
也有人看到黑蝰蛇便哭了出來。
「是這位熊姑娘打倒的嗎？」
「謝、謝謝妳。」
「真的非常謝謝妳。」
「大姊姊，謝謝妳。」
沒有人在意我身上的打扮，村民們都很純粹地感謝我打倒了黑蝰蛇。
凱的父親從人群中走過來。
「小姑娘，剛才真的很抱歉。還有，謝謝妳，妳救了我們的村子。」
他一來到我面前就忽然低下頭來。
「你不用在意，畢竟誰都不會認為像我這樣的小女孩可以打倒魔物嘛。」
「有什麼需要幫忙的就告訴我吧，只要是我做得到的事都可以。我這條命是被小姑娘救回來的。」
「我沒有什麼想要拜託的事，你要為了了不起的兒子好好活下去。」
凱的父親道歉的時候，有一名老人走了過來。
人一個接著一個來，這次又是哪位？
「我是長老曾恩，非常謝謝妳救了我們村子。」
他對我行禮。
「可是，如果我再早一點來……」
「不，我聽凱說過了。他說小姑娘一聽到抵達城裡的他所說的話，就馬上趕過來了。就時間上來看也已經快得不得了了，我原本預計最快也要幾天。所以，小姑娘沒有必要在意已經去世的人。」
既然對方這麼說，我也無話可說了。
長老轉身向後，看著村民們。
「大家這段時間都沒怎麼吃東西吧。雖然有點晚，但我們來舉辦宴會吧。」
聽到長老的聲音，村民們都高興地回應。
不管是哭泣的人、哀傷的人，還是喜悅的人都一樣。
「雖然沒有什麼好東西可以招待，還是希望妳可以參加。」
長老對我低下頭，前去為宴會作準備。
村民各自從家裡將食材帶過來，在村莊中央生火，開始製作各種料理。
跳舞、歡呼、飲食，村民們在這天盡情地狂歡。
為了死去的人，為了繼續活下去，感謝自己能夠存活下來。
我悠閒地望著村裡的景象時，村民就一個接著一個拿料理過來向我道謝。
孩子們可能是覺得我的外表很稀奇，不斷觸摸我。
父母阻止孩子的情況也不斷上演。
宴會一直持續到深夜，於是我便在長老家住了一晚。

 