========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-01 01:27
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第310話　熊熊被捉住了
「發現優奈！」
「梅爾？」
 
梅爾一下就抱了過來。
瑟妮雅則是在後面看著梅爾。
不要傻看，來阻止一下啊！
 
「瑟妮雅你們也到了啊。」
「嗯，剛到。一到城裡梅爾就張羅著要去找優奈。」
「因為約好要一起吃飯的嘛！」
 
確實是約好了，不過當時是和傑德約好的。
可是現在傑德和托亞卻不在這裡。
 
「傑德和托亞呢？」
「兩個人到公會交任務去了。我們單獨行動，於是就開始到處找優奈了。」
「我們問了門衛優奈的事，聽說他給你推薦了旅館，我們就去旅館找。旅館卻說沒有見過打扮成熊熊的女孩子。於是我們就到在城裡到處找來著。優奈的樣子很顯眼呢。」
「是啊，走著走著就能聽到有人說看到了熊什麼的。一問之下，說有打扮成熊熊的女孩子往這邊走，於是我們就追過來了。」
 
也罷，在本城聽到人說有熊熊女孩出沒，那百分之百是我。
要是在克里莫尼亞這樣找我的話，孤兒院的孩子們也會穿著熊熊制服走來走去，捉到我的概率就要低多了。
 
「那個，優奈小姐，這兩位是？」
「是我認識的冒險者。」
 
我為卡麗娜和梅爾，瑟妮雅做了互相介紹。
 
「領主的女兒嗎？」
「我是卡麗娜。」
「真是個可愛的女孩子啊。」
 
被梅爾這麼一誇，卡麗娜臉都紅了，很不好意思的樣子。
 
「那麼好不容易算是見面了，去喝點什麼吧？當然卡麗娜也要一起去喲。」
 
我和卡麗娜沒法拒絕，就被梅爾和瑟妮雅拉走了。
梅爾她們把我們領到了旅店，可能這就是我一開始打算住下的旅店吧？
在旅店的一層有吃飯和休息的地方。
之所以來到旅店是因為梅爾她們住下後，傑德就讓她們找到我之後帶我過來。
梅爾她們向店員點了些飲料。
 
「話說，優奈住在哪個旅店？一開始還以為你會住這兒的。」
 
我一開始也是這麼以為的。
 
「我就住在卡麗娜家。」
「卡麗娜的家嗎？那不就是領主大人的府邸？」
「因為我送東西就是要送到卡麗娜家呀。」
「這麼說，確實之前優奈提到了送東西什麼的呢。」
「是的，優奈小姐送來了很重要的東西。因此在她留在本城期間我們就請她住在家裡了。」
 
卡麗娜向梅爾她們說明道，當然，略去了一些重要信息。
 
「那麼優奈要在這邊待多久？」
「從領主大人那裡又接了點活，還要待一段時間。」
「領主大人的活嗎？」
 
我一說出接了活，兩個人就一副興趣濃厚的表情。
 
「聞到了錢的味道啊。」
 
雖說不知道有多少錢可拿，總之是件重要的工作沒錯。
 
「優奈打算一個人完成這件工作嗎？」
「不是的，十有八九領主大人也在冒險者公會發了委托吧。」
 
聽拉莎說今天一早，巴利瑪派一個手下人帶了封信去冒險者公會。
本來是要讓拉莎去的，但是她要學做布丁，巴利瑪就改派別人去了。
 
「哎？這樣啊。這麼說我們也可以接受委托了？」
「領主大人的委托，肯定有錢賺。」
「真的嗎？！」
 
聽到梅爾和瑟妮雅的話，卡麗娜一下站了起來。
 
「卡麗娜？」
 
卡麗娜突然站起來，把那兩個人嚇了一跳。
我也叫卡麗娜冷靜一下。
 
「不好意思。」
 
卡麗娜道了歉，又坐下了。
 
「那個……你們真的願意幫忙嗎？」
 
卡麗娜再次向梅爾她們確認道。
 
「當然要看工作的內容和報酬。不過有優奈一起，錢少點也沒關係。」
「梅爾對這裡的事情知道多少？」
「你說的是湖水下降的事嗎？」
 
看來她們還不知道金字塔出現了魔物，我給她們說明了一下。
 
「金字塔出現了魔物嗎？難道是要去那邊討伐魔物？」
「這個也包含在內，主要是到金字塔裡面去找個東西。」
「找東西？」
 
不知道能和梅爾她們說多少，現在我也沒法再多說細節了。
 
「幫忙討伐魔物嗎？哎，瑟妮雅你也ＯＫ吧？」
「沒問題。」
「這麼隨便就決定了嗎？不要和傑德他們商量一下？」
「他們倆不去的話，我們倆也陪你去！」
 
梅爾一說，瑟妮雅就在一旁點頭。
 
「真的沒問題嗎？有很多魔物的。別的冒險者都不敢接這個委托，可能會很危險喲。」
 
卡麗娜一再確認道。
 
「有那麼多嗎？」
「雖說還沒確定，看起來是有很多魔物的。」
 
兩個人稍微猶豫了一下，很快就回答了。
 
「有優奈在就沒問題吧。」
「我們可能都不會有出場機會呢。」
 
這樣把事情都推給我我也會頭疼的，這個世界上還有些打倒魔物後要做的事情啊。
可能的話，真不想把沙蟲帶回去。
 
「那個，優奈真的很厲害嗎？」
「嗯～～關於優奈有很多正常來講難以置信的傳言，不過都是真的喲。」
「正常人誰也不會相信一個打扮成熊熊的女孩子會這麼強吧。」
 
這兩個傢伙真是口無遮攔，不過說的都是事實，我也沒辦法。
 
「你們二位真的很信任優奈小姐呢。」
「是啊，因為我們一起出過任務呀。」
「那麼，能給我講講優奈小姐的事嗎？」
 
卡麗娜突然說出了奇怪的話，聽了她的話，那兩個人露出了令我不安的笑容。
 
「那麼，就把優奈的傳說講給你聽聽吧。」
「優奈小姐的傳說？」
 
聽梅爾一說，卡麗娜的眼睛都亮起來了。
這個這個，說啥呢？
優奈傳說？
我怎麼不記得有這樣的傳說啊？
有不好的預感。
 
「那個，卡麗娜，是不是該回家了？梅爾，你們要是決定接下這個委托的話，就要請你們多多指教啦。」
 
這裡還是走為上策。
我兩手扶桌剛一站起來，梅爾和瑟妮雅就把我的熊熊手套按住了。
 
「那個，為啥要抓住我啊？」
「小姑娘都說了要聽優奈的故事的。」
「不許跑。」
 
兩個人努力不讓我逃走。
也不能強行從她們手裡掙脫。
 
「優奈小姐不願意的話，我就……對不起。」
 
卡麗娜一副抱歉的樣子，不不，你不用道歉啊。
看到她的臉，怎麼也沒辦法把她強行拉走了。
我放棄了，在椅子上坐下。
 
「你們兩個要是說什麼奇怪的事，我可就走了啊。」
 
之後，梅爾和瑟妮雅說起了我的傳說。
痛扁冒險者，哥布林群慘殺事件還有討伐哥布林王，沒提黑蝰蛇的事，但是說到了一起去討伐魔法人偶的事。
 
「一拳就打倒了岩石人偶。」
「拳？」
「之後啊…………」
 
卡麗娜聽著梅爾和瑟妮雅講的故事，時喜時憂。
 
「之後，出現了我們一隊還有別的冒險者都打不過的魔法人偶，優奈一個人就把它打倒了。」
 
卡麗娜看著我，一副難以置信的樣子。
 
「這麼可愛的熊熊女孩打倒了那樣的魔物，一般人絕對不可能相信吧？」
「嗯。」
 
還「嗯」…………不過也沒辦法。
誰第一次見我也看不出我的實力吧。
要真有人能一下看出我的實力，會很可怕吧。
 
「可是優奈沒有聲張，把功績讓給我們了。」
「真的嗎？」
「因為我不想引人注目啊。」
「穿成那個樣子說這種話，一點說服力都沒有。」
 
我的說法被瑟妮雅犀利的吐槽一刀兩斷了。
我也知道是這麼回事，可是還是想盡量少引人注目一點嘛。
 
「之後又傳出了優奈打倒克拉肯的傳聞。」
「這個就真心不可能了吧。」
 
梅爾和瑟妮雅都笑了。
 
「那個，實際上……」
 
卡麗娜正要說些什麼，我就把她的嘴堵住了。
 
「怎麼了？」
「沒什麼，喂，卡麗娜。」
 
我對卡麗娜使個眼色，她好像理解了我的意思，輕輕點點頭。
好險啊，差一點克拉肯的事就傳出去了。
 
那三個人正聊得高興，傑德和托亞從門口進來了。
他們好像看到了我，朝我們走了過來。
 
「還真找到了啊？」
「她正走在路上就被我們捉住了。」
 
就算我打扮成熊熊的樣子，也不要這樣把人說的像動物一樣啊。
 
「對了，傑德，我和瑟妮雅想去協助優奈的工作呢。」
「工作？」
 
梅爾說明了工作的內容。
 
「啊啊，是這個事啊。在公會看到了，公會還拜托我們來著。」
「是嗎？」
「嗯，跟梅爾說的一樣，據說怪物群的規模不能等閒視之。因此想著接受之前先騎拉加爾托去調查一下。」
 
要調查一下啊，不過也對，確實不是隨便就能接下的委托呢。
我是不是也先去看一下比較好啊？
 
「去看了之後，發現確實搞不定，於是拒絕了。」
「真有那麼多嗎？」
「嗯嗯，雖然只是遠遠看了一下，沙子動得好厲害呢。」
「狼不算什麼，主要是沙裡有許多沙蟲。不過要是優奈一起去，那這個活還是可以接的吧？」
「有優奈的話，就可以像上次一樣打倒沙蟲了。」
「不過數量可是很大的，真能和上次一樣打倒嗎？」
「優奈，沒問題吧？」
「我不知道究竟有多少怪物。但是如果只是把它們從沙裡打出來，那不算什麼。」
「正常而言，最麻煩的就是這一點吧。」
「那麼托亞，趕快一個人跑去公會把委托接了。」
「為啥是我一個人？不要啊，大家一起去啊！」
「麻煩。」
「加油～～～～」
 
兩個人同時拒絕了托亞的要求。
托亞很難過的樣子，這時傑德拍了拍他的肩膀。
 
「我跟你一起去。」
「傑德…………」
「這也是隊長的工作呢。」
「大家都真的很信任優奈小姐啊。」
 
最初不想去的傑德一聽我也去，就回心轉意願意接下委托了。
在卡麗娜的眼中應該很不可思議吧。
 
「正常情況下，確實不大可能信任這種熊熊模樣的女孩子。」
 
托亞砰砰的敲著我的頭。
 
「不過，克里莫尼亞的冒險者們可都是死心塌地信任著優奈呢。」
「而且她和我們一起出過任務，這次來沙漠的路上也和我們一起打了沙蟲。」
「我們對優奈的強度可是信心十足的。」
 
強度嗎？
都是托熊熊裝備的福啦。
 
「諸位，謝謝你們！」
 
卡麗娜眼中泛起了淚光，梅爾她們見狀都是一驚。
但卡麗娜很快露出了笑容，向她們道謝。
  