========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-09-07 22:41
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第311話　熊熊聯絡過菲娜，向金字塔出發
傑德他們加入了，卡麗娜也很高興。
當天晚上，我抱著小熊化的熊緩熊急，往熊熊電話裡注入魔力。
 
「優奈姊姊？怎麼了？」
 
熊熊電話裡傳來了一段時間沒聽過的菲娜的聲音。
隔著這麼遠也能說話，熊熊電話真方便。
 
「就是想問問你們那邊怎麼樣，沒出什麼事吧？」
「嗯，都好……」
 
熊熊電話裡，菲娜聽起來好像遇到了什麼麻煩。
 
「出什麼事了？」
「卡琳姐和安絲姐她們和優奈姊姊一樣，不願意讓雪莉測她們的身體尺寸……」
 
這樣啊。
不過我也理解她們的心情啦。
菲娜啊，等你再大一點，也會發現量尺寸的恐怖之處的。
可是，卡琳和安絲都比我發育的好，應該ＯＫ吧？
論身體發育她們可不是我的戰友。
 
「那最後尺寸怎麼辦了？」
「她們看到雪莉急得要哭了，就讓她量了。」
 
雪莉，已經會用眼淚打動別人了嗎？
要是她長大了變成耍弄人的惡女就不好了，得告訴她這種招數不能隨便用在男人身上呢。
 
「不是啦，雪莉是因為沒法完成優奈姊姊布置的任務，心裡難過才會流淚的。」
 
看來我的心聲不小心漏出來了。
還好雪莉不會變成惡女，會長成認真成熟的大人的。
當然這個也有點令人擔心就是了。
 
「除此之外沒什麼別的事吧？」
「跟大家說了要去海邊的事，人人都很高興。媽媽和院長老師費了好大的勁才讓孩子們靜下來。」
 
聽菲娜的聲音就知道當時的辛苦了，不過也很想吐槽說「菲娜你也是孩子啊！」。
不過，看來大家都很高興，太好了。
能讓大家都高興就最好了。
 
「那麼，照顧咕咕鳥的事都安排好了吧？」
「媽媽和米蕾奴姊姊說過了，應該沒問題的。」
 
這樣就解決一個問題了。
要是找不著人幫忙照顧咕咕鳥，就得修改原定計劃了。
 
「泳裝呢？」
「雪莉的幹勁超足的，很頭疼啊。」
「怎麼講呢？」
「雪莉好像做泳裝做得很高興，除了優奈姊姊畫的款式之外也做了別的款式。一直在想顏色和花紋什麼的，好像很樂在其中呢。」
 
我只畫了單色的圖樣，顏色等等細節都留給雪莉決定了。
 
「那麼，知不知道我的泳裝做得怎麼樣了？」
 
雖說測了尺寸，我還沒有決定自己要什麼樣的泳裝呢。
不知能做出什麼樣的泳裝，希望不要做出什麼奇怪的東西就好。
 
「啊，優奈姊姊不好意思，媽媽叫我了。」
「好的，你去吧。要是有什麼事記得聯繫我。有熊熊傳送門在，隨時都能趕回去。」
「嗯，明白了，優奈姊姊也請快點回來喲。」
 
掛斷了電話。
看來去海邊的事情進行得很順利呢。
一定要快點解決這邊的事，好回克里莫尼亞去。
之後，到了去金字塔的日子。
除了傑德他們之外還有一隊冒險者也會一起去。
出發之前先在巴利瑪家集合，也好互相認識一下。
我就住在巴利瑪家，當然是頭一個到的。
不久傑德他們來了，另一隊冒險者也來了。
 
「之前的熊啊。」
 
一個男人剛一進屋就認出了我。
這是誰啊？
在哪裡見過嗎？
我正在疑惑不解，邊上的卡麗娜告訴我了。
 
「就是上次優奈小姐保護了我那次的冒險者們。」
 
啊啊，那次的冒險者啊。
在男人背後有個人畏畏縮縮地看著我，就是認出我是血腥惡熊的那個傢伙吧。
之後大家都做了簡短的自我介紹。
他們一隊是５人，那個男人是隊長，名叫烏拉甘。
其他的人也報了名，不過我聽過就忘了。
反正也沒啥必要記住。
之後巴利瑪向大家最終確認了委托的內容。
前幾天已經和我說過細節了。
這次是把參加的人都聚在一起，最後確認一次委托的細節。
 
「那麼，我們的工作就是把這個熊熊姑娘護送到金字塔吧？」
 
前幾天推倒卡麗娜的那伙冒險者似乎接的是把我們送到金字塔的委托。
似乎是昨天和巴利瑪商量之後決定的。
傑德他們則是要跟我們一起進入金字塔。
 
「要進入金字塔，還要護衛我的女兒，真的沒問題吧？」
「保護令愛的事主要是優奈來做，我們只是從旁協助罷了。」
「就這樣也是幫了我的大忙了。」
 
巴利瑪好像真的很感謝傑德他們。
也對，最終接下委托的只有這兩隊冒險者，想感謝他們也是正常的。
介紹完情況，我們朝金字塔出發了。
我騎著熊緩，卡麗娜則是騎熊急。
傑德他們乘坐兩頭拉加爾托。
傑德和梅爾騎一頭，托亞和瑟妮雅騎另一頭。
烏拉甘隊也騎上了拉加爾托。
烏拉甘他們看到我的熊都很驚訝，聽了傑德的說明，一個個都滿臉微妙的表情。
在一群好像蜥蜴的拉加爾托中間走著熊緩熊急，違和感真是巨大。
即使如此，我也只願意騎熊緩和熊急呢。
走近金字塔，用肉眼就能看到沙裡活動的沙蟲。
使用熊熊探知技能看看，果然有呢。
有的沙蟲並不動彈，所以肉眼看不見。
 
「哇，好多啊！」
 
烏拉甘感嘆道。
這種事大家都知道了吧？
我能看見大家看不見的敵人，所以比大家更清楚附近的情況。
 
「怎麼辦？是要一口氣硬沖到金字塔邊嗎？」
「優奈，怎麼辦？」
 
傑德問我。
 
「為啥要問這個熊啊？」
「巴利瑪先生不是也說了嗎，有什麼事要聽從她的指示行事。」
「喂喂，你好歹也是個Ｃ級隊伍的隊長，說的這叫什麼話。真的要聽這個熊姑娘的指示行動嗎？」
 
烏拉甘對傑德的話嗤之以鼻。
這麼說，這傢伙還不知道我的級別吧？
烏拉甘隊好像是接近Ｃ級的Ｄ級隊伍。
因此也可以接受Ｃ級委托嗎？
 
「當然要聽，她是我們當中最強的了。」
「你不會是認真的吧？」
「你要是知道優奈的實力就會明白我說的話了。」
「我可不要跟著熊亂跑結果死掉啊。」
「要是真有那樣的情況你就逃命吧，委托人也許可的。」
 
巴利瑪剛才確實說了如果感覺太危險可以放棄委托。
 
「明白了，真要那樣我們就溜了啊。」
 
沒關係，那是你們的自由。
有我保護卡麗娜就夠了。
 
「那麼優奈，怎麼辦？」
 
梅爾問我道。
怎麼辦啊，我用探知技能看看四周，想了想。
 
「留著它們也很煩，全部幹掉怎麼樣？」
 
金字塔裡是個什麼情況我也不知道，萬一這些怪物跟著我們進去就麻煩了。
所以還是先殺光比較好，回程也安心。
 
「喂喂，你是認真的嗎？」
「因為不殺光不行啊。」
 
考慮到下一步還是把這些傢伙殺光較好。
既然要殺就不如早早動手。
 
「優奈，你打算怎麼動手？」
「跟之前一樣不就行了嗎？大伙兒可要加油啊。」
「真的啊。」
 
托亞一副不願相信的表情。
這樣最好吧，要是把沙蟲殺死在沙裡，屍體就可能引來更多的蟲。
 
「喂喂，給我們說明一下啊。」
 
我負責把蟲挖出來，其他人負責殺死。
簡單的工作。
傑德代我向烏拉甘他們說明了。
這種事上傑德很細心呢，太感謝了。
看來他是為了一會兒不出麻煩，預先把可能的問題都解決掉。
這麼想來，當時他應付笨蛋戰隊的手段也不錯。
傑德這個人可能就是擅長這種事呢。
 
「這種事也做得到嗎？」
 
聽了傑德的說明，烏拉甘驚叫道。
 
「我們保證能做到，問題是我們要在沙蟲鑽進沙裡之前幹掉它們。」
「呼呼，要是小姑娘真能把沙蟲弄出來，我們就能在逃走之前把它們打倒。」
 
聽傑德他們說單隻的沙蟲是很弱的。
麻煩在於它們生活的是沙地，藏在沙下的沙蟲就很危險了。
烏拉甘好像也這麼看，一副「你要是能做到就做來看看啊！」的樣子。
那就來做做看吧。
 
「那麼，熊姑娘會從沙子裡把沙蟲弄出來，之後我們負責幹掉沙蟲。就是這樣，不要讓一隻沙蟲逃掉啊！」
 
烏拉甘向隊友們說道，全體隊友都大聲應答。
因為不知道有多少沙蟲才敢說這樣的話吧，沙蟲比大伙預想的可多了。
 
「那麼，戰利品怎麼分？我們這邊人多，應該多分一點吧？」
「我不要，都給你們。」
「這樣啊，我們殺完沙蟲還要進金字塔去，你們要是肯負責解體沙蟲，那我們應得的份也給你們一半。」
「就這麼定了。」
 
烏拉甘笑起來，傑德也笑起來了。
這應該算是誰佔了便宜呢？
烏拉甘能多得報酬，很高興的樣子。
而傑德把解體的工作推出去了，看起來也很高興。
這裡的沙蟲很多，可以得到很多魔石作為報酬，確實值得高興。
不過被硬塞了解體的任務，他們其實是很可憐的，只是烏拉甘這時還不知道罷了。
 
「卡麗娜，下面會有點危險，你就和熊急待在這裡。千萬不要離開熊急身邊啊。」
「嗯，優奈小姐也請多加小心。」
「沒問題，打完沙蟲就回來了。熊急，卡麗娜就拜托你了，要是有個萬一跑回城裡也可以喲。」
 
熊急有點不爽的「咿」叫了一聲。
好像不是討厭保護卡麗娜，而是不願意丟下我逃走。
 
「我沒問題的，有個萬一的話，會犧牲托亞逃走的。」
「喂！」
 
聽到了嗎？
我和熊急說這麼重要的話，居然在一邊偷聽。
身為男人，不及格。
也罷，無視托亞吧，現在是要說服熊急。
 
「那麼，到時候請放下卡麗娜來幫忙吧。」
 
我摸摸熊急的頭，熊急「咿」的叫了一聲，答應了。
我騎上熊緩，梅爾坐在我背後。
 
「背後有個魔法師比較方便。」
 
梅爾這麼說，雖然怎麼看她都是只想騎熊。
 
「我們在後面揮劍砍殺的時候，梅爾可能會有危險。到時候就拜托你了。」
 
傑德這麼一拜托，我就不好意思拒絕梅爾了。
 
「因為要是亂動的話會掉下來的。」
「才不會那樣呢！」
 
梅爾說完，抓住了我的熊熊裝。
之後瑟妮雅號稱要保護卡麗娜，騎上了熊急。
怎麼看都是為了騎熊才這麼說的。
 
「有個人保護卡麗娜我也安心了。」
 
有個專職護衛畢竟是安心一點。
雖說性格有點難搞，瑟妮雅的小刀技術是一流的。
一兩隻沙蟲輕鬆就能解決。
準備完畢，沙蟲討伐作戰，開始！
熊緩跑了起來。
我的右後方是騎著拉加爾托的傑德和托亞，左後方則是烏拉甘隊，也騎著拉加爾托。
我從熊熊手套放出了空氣彈，一隻和狼一樣大的沙蟲應聲跳了出來，瞬間被傑德和托亞斬為幾段。
後面的烏拉甘隊看到了好像很驚訝的樣子。
現在可沒空驚訝啊。
右、左、右、右、左，我不斷向沙裡打入空氣彈。
每一發打出都有一隻沙蟲應聲飛起掉在沙上。
一隻沙蟲像出水的魚一樣在沙面上彈跳著，正要鑽進沙裡就被烏拉甘隊殺死了。
另外梅爾也在不斷地使用風魔法斬殺沙蟲。
感覺不錯啊。
 
「那麼，要加速啦！」
 
熊緩提高了速度。
 
「喂！」
「熊！等等我們啊！」
「有沒有搞錯！」
 
就當沒聽見吧，我不斷地挖出一隻又一隻沙蟲。
漁獲大大的！雖說都是沙蟲的說。
 
「大爺的！」
「你們幾個，不要被沙蟲逃進沙裡了啊！」
 
烏拉甘也不叫我了，在後面努力追趕。
好像也是有點勉強他們了，我也參加攻擊吧。
那邊有５隻呢，我一個大空氣彈下去就全都飛出來了。
這樣打出來的要不是沙蟲的話，其實還挺好玩的。
但是我受不了蟲子，所以沒法享受這種樂趣。
我使用探知技能，重點打擊沙蟲多的地方，順便也攻擊。
我們背後，沙蟲的屍體鋪出了一條路。
  