========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-12-10 09:40
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第312話　熊熊弄哭了卡麗娜
我用風魔法打進沙地，打出來的沙蟲在空中飛舞。
沙蟲落地正像魚到了岸上一樣掙扎著，梅爾的魔法就給了它致命一擊，最後傑德他們把沙蟲解決。
這個過程一次次的重覆著。
 
「梅爾，不要掉下去啊。」
 
梅爾跪在熊緩背上，一隻手扶著我，另一隻手用魔法攻擊沙蟲。
梅爾順著我熊手指的方向放出魔法，準確的給沙蟲們致命的一擊，傑德他們在後面補最後一刀。
這就是我們的聯手攻擊模式。
因為有了梅爾的攻擊，傑德他們節省了不少體力。
 
「優奈！還有嗎？」
 
後面的傑德問道，聽聲音好像都喘不過氣來了。
雖說有了梅爾能夠節省體力，消耗畢竟不是０。
傑德的體力漸漸下降了。
用探知確認了一下，已經打倒大約一半的沙蟲了。
不錯嘛，不過還有不少呢。
金字塔周邊聚集的沙蟲還真是多啊！
 
「那邊還沒去呢，還有。」
 
看看地上的死蟲就知道還有哪邊沒去了。
看起來沙蟲們可能是把我們當成食物，聚集過來捕食的。
還有不少呢。
 
「烏拉甘！你們還行嗎？」
「當，當然沒問題！你這說的是什麼話啊！」
 
傑德確認了一下烏拉甘的情況，烏拉甘好像是特意強調自己沒問題的樣子。
別硬挺了，一看就知道是虛張聲勢啦。
不過總比示弱放棄強。
既然他們這麼說，我就繼續去挖沙蟲吧。
 
「跟著我們來！」
 
我身後的梅爾對大家喊道。
我繼續不斷地挖著沙蟲，真是無聊的工作。
如果挖出的是魚之類好吃的獵物還不錯，挖沙蟲真沒什麼好玩的。
同樣的工作還在繼續。
 
「喂！熊！」
 
烏拉甘在後面喊道，當做耳旁風。
 
「那邊的黑傢伙！」
 
我又不叫黑傢伙！
 
「還有啊……」
 
後面傳來的聲音越來越小了。
 
「優奈，後面……」
「再一下就好了。」
「求求你了，停下吧……」
「這樣就搞定啦。」
 
我打出了最後一發空氣彈，這就是最後一隻沙蟲了。
往後一看，一個個都累得上氣不接下氣，躺倒在地。
雖說最後沒頂住開始求饒，烏拉甘還是堅持下來了，很有毅力嘛！
烏拉甘之外的隊員們都東倒西歪，起不來了。
 
「大爺的，好久沒有這樣折騰過了。」
「動不了了。」
 
烏拉甘隊一個個連氣都喘不上來，倒在拉加爾托的背上。
不過能跟下來就很了不起了。
不過要是他們真的不行，我一個人也能解決就是了。
和烏拉甘隊不一樣，傑德他們好像還ＯＫ的樣子。
 
「啊啊，再也不想動了。」
 
托亞倒在那裡，嘴裡抱怨著。
 
「不過，真沒想到能打倒這麼多沙蟲。」
 
傑德看著周圍的死沙蟲說。
打倒了至少有５００隻吧。
確實不少，不過和王都那次比就差遠了。
這樣就基本掃清了金字塔一帶的魔物。
用探知確認一下，好像還有幾隻，丟下不管也沒什麼。
而且特意為打倒一隻沙蟲跑段路也不值得。
 
「那我們就進塔去了。解體就拜托啦。」
 
傑德說道，毫不同情疲勞的烏拉甘隊。
 
「別，別扯了！這麼多都要我們來嗎？」
「約好了吧？優奈的份和我們的份都會分一半給你們，你們是自願接受這個條件負責解體的。」
 
傑德瞪了烏拉甘一眼。
難道說，傑德一開始也大致估出了沙蟲的數目？
所以才跟烏拉甘這麼約定的嗎？
傑德他們必須和我還有卡麗娜一起進金字塔，但是沙蟲又不能不處理。
他是一開始就打算分出一半應得的報酬，把活推給烏拉甘隊，好既不用解體又能拿到報酬嗎？
 
「確實一開始是這麼說的……」
 
烏拉甘絕望地看著沙漠上無數的死沙蟲。
今天一天能搞定嗎？
沙蟲和野狼不一樣，不出產什麼有用的素材。
只要剝取魔石，然後為了不引來別的魔物把死屍處理掉就行了。
因此處理一隻費不了多久。
可是數量太大了，又是在沙漠中心。
誰會想一直待在這裡解體魔物啊。
 
「就當你們一次幹了好幾次委托的活不就好了。」
「大爺的，我們幹就好了吧？應得的報酬我們就收下了！」
 
確實這一次討伐的報酬可能比平時出幾次委托的還要多。
烏拉甘也明白這一點，所以不情不願的聽了傑德的話。
隊長烏拉甘一接受，隊員們也就沒啥說的了。
他們要是不好好處理，引來別的魔物可是很麻煩的。
總之，我們先要回卡麗娜身邊一趟。
目的是帶卡麗娜進入金字塔，殺光了沙蟲就可以安心去金字塔。
正在往卡麗娜那邊走，熊緩突然拐向右邊。
 
「怎麼了？」
 
沙子在動，有沙蟲嗎？
用了一下探知，遠處有一隻沙蟲。
熊緩警戒的叫起來。
 
「熊緩，沒事啦。」
 
等它過來再殺也就是了，不管它。
我正想著，一座小小的沙丘逐漸靠近我們。
沙子的動靜越來越大，大家都注意到了。
 
「怎麼回事？」
 
我正在想「沙子起了小小的波紋啊！」，就在這時大量沙子噴湧起來，出現了一隻巨大的沙蟲。
 
「什麼啊！」
「這麼大的也有嗎？」
 
出現的沙蟲比之前打倒的沙蟲大得多。
看來熊緩是因為它才警戒起來的呢。
還以為是普通沙蟲，結果出來個大傢伙。
探知技能裡它還是標記為沙蟲，之前的蜂也是，好像探知技能沒法區別小沙蟲和大沙蟲。
看來這個問題上探知技能的適應性並不太好。
我和沙蟲對峙著。
這難道是沙蟲媽媽嗎？
小沙蟲是因為大沙蟲才聚集起來的嗎？
還是說就是在這邊生出來的？
話說回來，蟲子大了更加惡心了。
黏糊糊的口水最讓人看得難受。
 
「優奈！」
「不好，快逃啊！」
「優奈！怎麼辦？」
 
後面的梅爾喊了起來，烏拉甘隊則逃走了。
傑德看看我又看看烏拉甘他們。
好像在考慮是打還是跑。
考慮到下一步，還是打倒比較好。
我毫不猶豫的決定了。
 
「我來打倒它，你們繼續往卡麗娜那邊走。」
 
與其好幾個人一起打，還不如我一個人打起來方便。
我下了熊緩，好煩啊，一下解決它吧。
我討伐大蟲子也算是老手了。
 
「優奈，我來幫你！」
「梅爾，你在熊緩身邊等著我！」
 
要是打死了沙蟲熊緩卻走遠了，還得我自己跑到卡麗娜那邊，太麻煩了。
 
「優奈，真的沒問題嗎？」
「沒問題啦。」
 
回答了傑德，我一個人跑向大沙蟲。
沙蟲好像認為我是食物，大嘴裡流著口水朝我爬過來。
難道說是把我當成熊了嗎？
就這樣，熊ＶＳ沙蟲，一邊倒的戰鬥開始了。
我開始召喚炎之小熊部隊，在我面前馬上出現了無數的炎之小熊。
 
「小熊們，ＧＯ！」
 
秘技·體內破壞！
我往前一揮手，小熊部隊就飛了出去，沖向沙蟲的大嘴。
小熊們很快突入了沙蟲的嘴裡，雖然看不見了，但是小熊們正在沙蟲體內橫沖直撞，到處燃燒。
隨著小熊們一步步前進，沙蟲痛苦的曲起了身子，用身體撞沙地。
這傢伙用一般的魔法確實不好對付，但我的熊可沒那麼快消失。
見沙蟲還在掙命，小熊們繼續往深處突入著。
對付大嘴魔物，從體內破壞最快了。
要是肚子裡有重要的素材這招就不能用，但是這次沒啥需要的東西，沒問題。
沙蟲也是笨蛋呀。
就是因為想要吃熊才落得這個下場。
要是乖乖在沙子裡睡覺就不會倒霉了。
巨大的沙蟲痛苦地用身體撞擊著沙地，正當我以為它完蛋了，沙蟲的尾部突然彎起，向我打來。
我還以為已經幹掉它了，反應慢了一點，只能伸出熊熊手套格擋，一下就被沙蟲打得飛了出去。
我在沙漠上咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕的滾著。
疼倒是不疼，有點暈。
站起來稍稍活動一下，沒受傷。
不愧是熊熊裝備啊。
不過，果然是大意不得啊。
沙蟲都那樣了，我還以為殺死了呢，結果一個大意就被打了。
 
「優奈！」
 
梅爾坐著熊緩跑了過來。
 
「優奈，沒事吧？」
「擋了一下所以沒事。就是有點暈。」
「有點暈……你可是被重重打飛了啊。」
 
梅爾難以置信的看著我。
也是，要是沒有熊熊裝備就危險了。
看看沙蟲，剛才那一下好像耗盡了它最後的力量，掙扎的越來越弱，終於力盡了，靜靜地躺在地上，一動都不動了。
雖說因為大意挨了一下，也算是順利討伐了。
我走近大沙蟲，為了確認它已經死亡用熊熊手套敲了幾下。
沙蟲一動不動，確實死透了。
之後傑德和烏拉甘他們都走過來了。
 
「真的打倒了啊？」
 
烏拉甘看看我又看看大沙蟲，來回看了好幾遍。
要讓烏拉甘他們解體大沙蟲也未免太那啥了，我把大沙蟲收回熊熊箱。
下次說不定可以拿它再去釣克拉肯，不過沙蟲和一般蠕蟲不一樣，不知道味道如何。
也罷，試試總沒錯，釣不到丟進海裡去也就是了。
留在這邊他們也處理不了吧。
烏拉甘看到巨大的沙蟲消失，瞪大了眼睛。
好像想要對我說什麼，最終還是沒問出口，我也就假裝沒看見了。
傑德見狀，好像對烏拉甘說明了一下。
 
「突然之間，沙蟲就……那個熊的手……」
「放棄吧。」
 
說什麼「放棄吧！」，是要放棄什麼啊？
有點想去問問傑德。
烏拉甘好像最後都沒理解，總之我們一起先回到了卡麗娜身邊。
回來一看，卡麗娜滿臉淚痕。
 
「怎麼了？」
 
是哭了嗎？
卡麗娜擦擦眼睛跳下熊急，朝著我跑過來。
 
「優奈小姐！」
 
我也下了熊緩，抱起了卡麗娜。
卡麗娜小小的手緊抓著我的熊熊裝。
 
「難道是瑟妮雅對你做了什麼嗎？」
 
我看著熊急背上的瑟妮雅問道，卡麗娜搖搖頭。
 
「我什麼都沒做，弄哭她的是優奈。」
 
瑟妮雅說了些意義不明的話。
我什麼時候把卡麗娜弄哭的？
我們剛才一直都在討伐沙蟲，沒做什麼會讓卡麗娜流淚的事啊。
如果哭了肯定是因為她身邊的瑟妮雅。
 
「優，優奈小姐……」
 
卡麗娜趴在我胸口哭了起來。
我用眼睛問瑟妮雅「怎麼了？」不知道為什麼哭就沒法安慰她呀。
 
「看到優奈一個人去討伐大沙蟲，那個時候卡麗娜就鬧了起來，止都止不住，一直喊著『優奈小姐要死了。』『優奈小姐要死了。』。」
 
啊啊，原來是擔心我啊。
 
「而且沙蟲把優奈打飛之後她更是哭的不行，一直說是自己的責任。」
 
啊啊，看上去好像是這樣呢。
巨大的沙蟲出現了，烏拉甘他們都逃走了。
我一個人走向大沙蟲，被大沙蟲打飛了。
剛才好像確實立下了死旗呢。
因為是自己去戰鬥，一開始都沒感覺到。
 
「對不起，害你擔心了。不過你也知道我很厲害的，這點小事沒問題的啦。」
 
卡麗娜是知道克拉肯的事的，出來一兩隻大沙蟲不該這麼驚慌才對。
 
「雖說知道，可是親眼見到不一樣啊。一個人去打那麼大的魔物……」
 
卡麗娜抬起頭看著我，眼睛都哭紅了。
 
「我，我還以為優奈小姐要被吃掉了。」
 
卡麗娜含著淚說。
 
「而且還被打，打飛了，還以為一定，一定會死的。」
 
卡麗娜的眼淚停不下來。
我從熊熊箱裡取出手帕替她擦掉眼淚，看來我真是害這孩子擔心了呢。
 
「謝謝你卡麗娜，這麼擔心我。」
 
我摸著卡麗娜的頭，終於讓她平靜下來了。
不管再怎麼因為責任感跟我們來到這裡，卡麗娜畢竟還是個１０歲的孩子啊。
  