========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-04 15:35
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第313話　熊熊進入金字塔
「那麼，差不多該往金字塔去了吧？」
 
好不容易讓卡麗娜平靜下來了，我提議前往金字塔。
烏拉甘他們休息了一會兒，雖然嘴裡抱怨，還是乖乖的去解體了。
傑德他們則是要跟我一起進金字塔，為了恢復疲勞，大家在一塊巨岩的影子下休息。
 
「卡麗娜，沒事了吧？」
「嗯，沒問題了。那個，突然哭起來了實在對不起。」
「這下知道我很強了吧？卡麗娜你就安心吧，不管發生什麼我都會保護你的。」
「是！」
 
不過真是沒想到，打個蠕蟲就把卡麗娜弄哭了。
確實，菲娜她們也沒有見過我和大型魔物戰鬥。
如果讓菲娜和諾雅看到會怎麼樣呢？
諾雅估計會兩眼放光的說「優奈姐，好厲害！」什麼的。
菲娜呢？
大概會為我擔心吧。
總之，要真是不得不在菲娜她們面前戰鬥的話，可要多加小心呢。
不管我的裝備再怎麼厲害，也贏不了哭泣的孩子們。
 
「不過，優奈小姐真的什麼事都沒有嗎？剛才可是被沙蟲打到了啊。」
 
確實是被打到了，咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕的滾了一陣。
 
「我防御了所以沒問題。我的防御力是魔法強化過的，這樣一下小意思啦。」
「『這樣一下』什麼的……在我看來可是被打飛出去很遠啊。」
「確實是滾的圈數太多了，暈了的說。」
 
我模仿暈了的樣子，卡麗娜笑了起來。
 
「嘻嘻，真的暈了呢。」
 
這也不是什麼好笑的事吧？
不過看起來卡麗娜覺得很好玩。
 
「我看到優奈被那樣打的飛出去在地上亂滾，覺得你死定了，結果優奈一點傷都沒受呢。」
「確實呢，優奈你究竟是什麼樣的身體啊？」
 
在一旁歇著的梅爾走過來摸著我的身體，拜托不要這樣摸我啊。
不知為什麼，被人這樣摸感覺很奇怪，我從梅爾手裡逃走了。
不要那樣惋惜的看著我好嗎？
我擺出了防御的架勢。
 
「真的是熊熊的加護嗎？實在難以相信會有這樣的加護，可是看到優奈就覺得確實有呢。」
 
不不，確實有加護喲，不過是和詛咒一樣殘酷的加護。
不過也正是拜這個詛咒所賜，才能這樣享受異世界的生活。
 
「熊的加護嗎？我要是有熊的加護也能變強吧？說不定還能召喚熊緩和熊急。」
「嗯……怎麼說呢？要是有熊的加護，就要打扮成這個樣子了喲。」
 
我指指自己身上。
卡麗娜很無語的盯著我的熊樣。
 
「……我倒是覺得很可愛。」
 
什麼啊，想這麼一下？
 
「不過會被人叫做熊熊的，難辦啊……」
 
梅爾要是穿上熊熊裝會是啥效果呢？
合適嗎？
瑟妮雅比梅爾矮一點，可能更適合的說。
 
「優奈，你想說什麼嗎？」
「什 麼 都 沒 有 啦 （棒讀）。不說這個了，差不多該出發了吧？」
 
我轉開視線，騎上了熊緩。
梅爾好像想說什麼，不過還是沒說出口，準備出發去了。
卡麗娜騎著熊急。
梅爾和瑟妮雅騎著拉加爾托。
兩個人想要騎熊熊來著，但我鄭重拒絕了。
現在沒有這個必要的說。
沙蟲幾乎都被殺光了，到金字塔這一路上都沒有來襲。
我們在沙蟲的屍堆中穿行著。
呃……走路的時候路邊就是巨大幼蟲的屍體，還真是惡心啊。
希望烏拉甘他們早早把沙蟲都處理掉。
跟正在認真解體的烏拉甘打了個招呼。
 
「我們接的活可是護送你們到金字塔，這樣真的ＯＫ嗎？」
「嗯，這一帶的沙蟲都被打倒了，你們的工作已經完成了。」
 
打倒了沙蟲群，就能安全地到達金字塔了。
所以烏拉甘隊已經可以算是漂亮的完成任務了。
卡麗娜對烏拉甘他們低頭致謝。
 
「那個，多謝你們了。」
「碰巧那個熊可以把沙蟲挖出來啊，我們只是聽她的話行動罷了。」
 
烏拉甘看看我，哼哼的笑著。
 
「所以沒什麼好謝的。這是我們的工作，之後會找你老爸拿錢的，放心吧。」
 
烏拉甘說完這話，嘴裡又念叨著「不要打擾我們工作」什麼的，感覺他好像有點不好意思，是我的錯覺嗎？
就算是工作，他們認真做完也是值得道謝的嘛。
不過這會點破了也有點那啥，我們留下烏拉甘他們努力解體，往金字塔走去。
告別了烏拉甘隊，我們前往金字塔的入口。
很快看到了很大的門，讓人不禁想起迷宮探索的遊戲。
遊戲裡因為可以自動開地圖，所以一路都能放心前進。
迷宮裡有機關，有滿是魔物的房間，有著火的房間，還有必然出現的陷阱。
啊啊，懷念啊。
我正看著金字塔的入口，傑德他們叫我過去。
往傑德他們那邊看去，入口邊上有可能是用土魔法做出來的一間小屋。
 
「這是幹什麼用的？」
「這裡是讓拉加爾托休息的地方。以前爸爸和冒險者們過來的時候做出來的。據說如果被小沙蟲襲擊，逃進這裡就沒事了。不過要是出現了剛才優奈小姐打倒的大沙蟲可能就不行了。」
 
也對，大沙蟲應該是特殊怪物。
那種東西一下出現很多的話會很要命的。
傑德他們把拉加爾托牽進了小屋，給它們擺上了水和桶裝的食物。
不知道要在金字塔裡面待多久，是應該給它們喂點吃的。
我正在看著大家，托亞拿著根繩子過來了。
這是幹啥呀？
 
「那邊還有地方，我來把你拴上。」
 
托亞說著，就想拿繩子拴熊緩。
不過熊緩輕輕一退就躲開了，拿著繩子套上來的托亞一下失去了平衡，臉朝下摔倒了。
熊緩上前一步，伸爪踏住了托亞的後背。
 
「嗚嘎！」
 
托亞發出了奇怪的聲音。
 
「托亞，不要瞎鬧了！」
「我只是想把那邊的熊也拴起來而已啊！」
「你早就知道優奈的熊不用拴的吧？」
 
托亞被熊緩踏在地上動彈不得，梅爾也過來踩在托亞的屁股上。
 
「馬上要進金字塔了，我是想活躍一下氣氛才來惡作劇一下的，沒想到就被熊給踩住了！」
「所以說，居然為了惡作劇想拿繩子套熊緩，我決不允許！」
 
梅爾用力踩著托亞，熊緩看到梅爾使勁，也往腳上加了幾分力。
 
「啊，好重！好重！好難受！是我錯了，不會再犯了！把腳拿開啊！」
 
被一人一熊踩住的托亞動不了，只能四腳亂蹬。
梅爾見狀把腳拿開了，熊緩也把腳從托亞身上移開。
 
「擦，真重啊！所以說這些胖子……」
 
托亞一邊起身一邊嘟囔著，梅爾一腳又踩了上去。
 
「嗚呱！」
 
好像青蛙被踩扁的聲音。
雖說我沒有聽過真青蛙被踩扁的聲音就是了。
 
「這樣吧，把托亞捆在這裡，咱們走。給他也放一桶拉加爾托食就可以了。」
 
梅爾說道，瑟妮雅立刻舉手贊同。
真是兩個愛搗亂的人啊。
傑德大概也覺得她們有點添亂，阻止了她們。
好不容易得救的托亞藏到了傑德身後。
喂喂，你丫是男人啊！
不過，這四個人的隊伍還真是有趣呢。
就這樣，一行六人進了金字塔。
裡面比預想的還大一些。
六個人一列橫隊走進去左右還有富餘。
天花板也很高，完全沒有壓抑的感覺。
傑德和托亞走在前面，卡麗娜騎著熊緩跟在他們倆身後，她的左右走著梅爾和瑟妮雅。
我則是跟熊緩一起斷後。
總之先用探知確認一下，附近沒有魔物的反應。
不過不知道裡面會出現什麼，可不能大意。
要是像打大沙蟲那樣大意的話，說不定又會被打飛，那樣又會害卡麗娜擔心了。
 
「裡面很亮啊。」
「聽爸爸說，金字塔裡面有特別的設計可以透光。我沒有白天來過，所以我也不知道白天裡面這麼亮。不過入夜了就會暗下來。」
 
哦，有這樣的設計啊。
遊戲或者漫畫裡的迷宮中，總會有不知道是誰點亮的火把。
還有的迷宮裡雖然啥也沒有，路上也是亮的。
不知道點燃火把的是什麼人？
我以前好像還吐槽過明明沒有光源卻很明亮的迷宮呢。
這個金字塔裡的光好像是通過特殊的設計引進來的，沒有什麼吐槽點呢。
不管怎麼說，亮一點總是比較好。
我們一路都沒說話，就這麼走著。
裡面意外的乾乾淨淨。
雖說可能有點不夠謹慎，進了這樣的地方還真是有點小激動。
 
「好像沒什麼魔物。」
「還真是。外面魔物那麼多，還以為裡面也有的。」
 
當然還是沒有比較好。
 
「那麼就這樣讓卡麗娜帶著我們進去就好了。」
「可是，為啥要帶卡麗娜一起呢？」
「托亞，你之前不是也聽到了嗎？她的魔力會和我們找的東西反應，這樣就能知道東西的位置。」
「我們找的是魔道具什麼的嗎？」
「嗯，是差不多的東西。非常重要。」
「不錯，知道方位的話找起來就容易了。」
 
傑德他們認為我們找的是魔道具了。
對他們稍微隱瞞點也是無可奈何。
況且這也不算撒謊，本身就是魔道具的說。
我們沿著長長的通廊走去，通廊逐漸傾斜向下。
走了一陣，來到了一個很大的地方，好像個鬥技場。
 
「這裡是？」
「這裡就是進入地下的通路和進入上層迷宮的台階分岔的地方。你能到那個台階上面看看嗎？」
 
往地下去的通路邊上是往上走的台階。
上了台階沒有觀眾席，倒是有好像洞穴的入口，能容一人通行。
不過，問題是入口不是一個兩個。
相當於二樓的位置一圈牆上有無數入口，可能有一百多個。
而且相當於三樓的位置還有好多。
 
「這就是迷宮的入口了。」
「難道說這些全都是？」
「嗯。」
 
這個迷宮一開始就是這種整人遊戲一樣的設計啊。
而且據說每幾天迷宮的結構都會變化。
這樣一來也沒法畫出地圖了。
這要是個遊戲的話，在我看來肯定是糞作啊。
沒有比這種整人設計更無聊的了。
現在看來，不找到水晶板絕對不行了。
  