========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-08 04:18
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第314話　熊熊聽到通關迷宮的人的名字震驚了
「雖說之前聽說了，還真有這麼多入口啊。」
 
梅爾看著無數的迷宮入口說道。
確實夠多的，要真在遊戲裡實裝這麼個迷宮玩家們肯定會瘋狂投訴，網上也必然惡評如潮吧。
 
「真想不到有誰會挑戰這種迷宮。」
「這個迷宮自從幾百年前被人通關一次後就沒有人再來挑戰了。據說裡面可能還有寶物，但是也太不值得了。萬一通過了迷宮卻啥也沒找到，豈不是做白工？不會有明知如此還來挑戰的笨蛋的。」
 
確實，要是打通這樣的迷宮卻啥也沒拿到，那可太傻了。
白白浪費了時間。
這麼想，應該不會有妄想進來探寶的人了吧。
如果傳出消息說迷宮裡有超大的魔石，可能就會有冒險者來挑戰了。
不過要魔石的話，是打一隻克拉肯比較好還是挑戰這個迷宮比較好呢？
我要是個普通的冒險者，估計哪邊都不會想挑戰吧。
 
「優奈，我們去小小調查一下，你們先等等。」
 
傑德他們去確認周邊是否安全。
我用探知確認過，沒有魔物。
不過也可能有別的危險，就拜托傑德吧。
也許會有我探知不到的東西。
 
「這麼說來，當時突破迷宮的就是卡麗娜的祖先大人呢。」
 
我抬頭看著上面的無數入口。
卡麗娜的先祖好厲害啊。
別的不說，居然會想挑戰這個鬼畜的金字塔迷宮就很了不起了。
如果是我想突破這個迷宮，可能會把通路全都破壞，直接尋找目的地吧。
當然那樣金字塔也就被破壞了，估計形狀都留不下來。
如果只想要寶物，這個辦法其實也不錯。
但是，金字塔裡藏著能讓水之魔石能量增幅的力量。
所以破壞金字塔通關就不行了。
 
「我聽說他們的隊伍裡有一位叫穆穆爾托的精靈大人，在突破迷宮時貢獻卓著。」
「穆穆爾托？精靈？」
 
好像在哪裡聽過啊。
…………嗯～～～想不起來了，是哪裡呢？
 
「解除機關的則是矮人科迪爾克大人。當然，我的祖先也為突破迷宮做了很大貢獻。」
 
矮人科迪爾克我是沒聽過，可是穆穆爾托肯定聽過。
是在哪裡聽到的呢？
反正絕對聽過。
穆穆穆穆…………我嘴裡一邊念叨一邊想著。
 
「怎麼了？」
「嗯……我好像在哪裡聽過穆穆爾托的名字。」
「穆穆爾托大人？難道是說他也突破過其他的迷宮所以留名了嗎？」
 
應該不是，我對古早的冒險者傳說毫無了解。
應該是在別的場合聽到的。
說起精靈的話，能想起的就是莎妮亞小姐了。
另外還有露伊敏，她們的母親是塔利亞小姐，父親則是……
 
「…………啊！想起來了！」
 
我啪的用力一拍手，雖說其實沒有「啪」，只是「噗」的一聲就是了。
是精靈爺爺呀！
莎妮亞小姐她們的爺爺，精靈之里的村長穆穆爾托先生。
好不容易想起來了！
可不是我把老爺爺忘記了唷，只是記性不太好罷了。
誰都會有一兩次想不起熟人名字的時候嘛！
我自言自語，好像有人在一邊吐槽我一樣。
 
「想起什麼來了？」
「那個穆穆爾托是精靈吧？」
「嗯。」
「男的？」
「嗯，聽說是男的。」
「有可能是我認識的精靈呢。」
「哎……？」
 
卡麗娜一副難以置信的表情。
大概是聽說我認識幾百年前突破迷宮的人，感到吃驚吧。
 
「我有個認識的精靈就叫穆穆爾托。他是精靈之里的村長，孫子都有了，年齡也差不多呢。」
 
確實差不多要幾百歲了。
雖說也可能是同姓同名同種族的其他人，是我認識的穆穆爾托先生的概率還是很高的。
有熊熊傳送門在，下次去問問怎麼樣？
要是穆穆爾托先生還記得當時的事，說不定能從他那裡聽到當年的情況呢。
當然要他記得才能問到，怎麼說也是幾百年前的事了，忘記了也不奇怪。
 
「下次見面我去問問他。真的是好厲害啊！」
 
我這麼一說，好像感覺卡麗娜的表情一瞬間黯淡下來了。
可是再看時，她已經笑著回答「嗯，拜托了，到時也要講給我聽喲。」
剛才看到她表情突然黯淡，是錯覺嗎？
 
這時，探索周邊的傑德他們回來了。
 
「好像附近沒有什麼危險呢。」
「這樣的話，咱們就往下走吧。」
 
我們的目的不是強行通關迷宮，而是去找掉到地下去的水晶板。
所以就要前往地下了。
要說我對上層的迷宮有沒有興趣？
答案應該是有。
不過找到水晶板地圖之後想去就可以去了。
要去的話還是有地圖方便呢。
我們下了台階，繼續尋找水晶板。
走下台階，看起來就不像是人工建造的建築了，變成了天然洞窟的樣子。
下層是很寬闊的洞窟，青白色的光把洞窟內部照亮了。
看起來不用施展光之魔法了。
看看周邊，有好像是自然形成的大柱子撐著洞頂。
要是破壞了這些柱子，不知會不會塌下來？
要在這裡用魔法的話可要多加注意。
 
「那麼，下一步往哪裡走？」
 
大家都看著卡麗娜，下面就要跟著卡麗娜走了。
卡麗娜閉眼沉思幾秒，之後慢慢睜開眼睛。
 
「那邊。」
 
卡麗娜指著前方。
 
「不過，感覺還在更下層。」
 
和之前卡麗娜說的一樣呢。
有點想要直接挖個地道了。
要是知道方位和距離，就可以直接挖條通路直接通向目的地，像坐滑梯一樣滑下去就ＯＫ。
也不行，不知道滑道另一頭是魔物的巢穴還是熔岩還是別的什麼。
現在要自重，自重。
 
我們向卡麗娜手指的方向走去。
自進入金字塔以來，我們就維持著同樣的隊形。
我用了探知技能，前面有不知從哪裡進來的幾隻沙狼。
不過沒有向我們這邊來。
應該是因為有熊緩熊急吧，少數幾隻狼是不敢過來的。
 
「優奈小姐，真的能找到嗎？」
「只要卡麗娜告訴我們方位，就一定能找到。」
 
我回答了不安的卡麗娜。
再不行還可以用滑道法的說。
 
「也沒有什麼魔物的說。」
 
有魔物的，只不過不敢過來罷了。
我們繼續走過巨大的空洞，因為是自然形成的洞窟，岩壁上有些小洞。
有個小洞裡好像藏有沙狼的樣子。
 
「聽你們提起過冒險者曾經進來狩獵魔物的事，這裡還是有魔物的吧？」
「嗯，在前面。」
 
梅爾看看手上的紙條，答道。
 
「前面就是魔物落下來的地方了。」
「掉下來？什麼意思啊？」
「我也不知道，在公會聽說的。因為前面會有魔物落下，那裡就成了狩獵魔物的場地。」
 
我們前進的目的地好像和那個魔物落下的地方在一個方向。
 
「按地圖上看就在前面了。」
 
用探知確認一下，確實有魔物。
是沙蟲。
走在前面的傑德把手一橫，示意我們停下。
 
「有沙蟲。」
 
我拜托熊急守護卡麗娜，自己在熊緩背上往前看去。
確實有沙蟲，１０隻左右的沙蟲在那裡咕嘰咕嘰的蠕動著。
不過因為地面不是沙地，沒法藏到地下的樣子。
 
「不過，落下來是什麼意思？」
 
就在梅爾自言自語的瞬間，有什麼東西從上面掉下來了。
是沙蟲，沙蟲掉下來了。
難道說是在上面潛入沙地後落下來的嗎？
往上看去洞頂非常高，上面有什麼完全看不到。
掉下來的沙蟲落在地上，好像啥事都沒有，開始咕嘰咕嘰的蠕動。
 
「確實有沙蟲落下來啊。」
「不過，問題是這裡好像這裡的獵手並不只有冒險者們。」
 
前面深處還有不少沙狼等著我們呢。
 
「大概是發現有獵物來了，想來捉我們吧。」
「卡麗娜，要找的東西在哪邊？」
 
傑德問，卡麗娜指著沙狼們的方向。
 
「那麼就把它們打倒再前進吧。」
 
傑德發話了，全體都拿起了武器。
 
「梅爾，沙蟲拜托你可以吧？」
「不會鑽地的沙蟲不過是擺設，沒問題。」
「那麼我和托亞，瑟妮雅就來對付沙狼。」
「那個，我幹什麼呀？」
「優奈好好保護卡麗娜，這才是你的主要工作吧。雜魚魔物交給我們就好了。」
 
就這樣，傑德布置好了任務，四個人去討伐沙蟲和沙狼了。
梅爾在安全距離施放魔法輕鬆打倒了沙蟲群。
之後，傑德他們很快就討伐了沙狼。
順便說一句，梅爾戰鬥的時候還有沙蟲不停落下。
說不定這裡是個無限刷素材的好地方呢。
打倒了魔物，我們繼續深入。
又往下走了一段，出現了岔路。
大家都看著卡麗娜。
 
「感覺是在這邊。」
 
我們按著卡麗娜的指示繼續前進，梅爾把岔路畫在了地圖上。
逐漸沿著斜坡往下，路上偶爾出現的魔物傑德他們都輕鬆處理掉了。
很順利，不錯不錯。
我只要騎著熊緩一路往前走就可以了。
再走了一會兒，傑德停下腳步。
 
「橋斷掉了啊。」
 
前面有一座好像是木頭和繩子拉的橋，不過已經大半毀壞了。
下面是懸崖嗎？
梅爾看看斷橋，走上前去往下看了一眼，目光掃下去的一瞬間身體不禁縮了一下。
 
「真惡心啊……」
 
梅爾看著橋下說。
我一邊想著下面是什麼，一邊也看了一眼。
嗚嗚嗚，真是不該看這一眼啊。
下面擠滿了大團的沙蟲。
好像魚餌盒裡的蚯蚓。
無端手癢了，想用魔法把它們都燒掉。
一個大炎熊下去就能燒完了吧？
我正在想著，上面又落下了沙蟲，加入了下面的蟲團。
就是這樣日積月累才會聚得這麼多嗎。
難道說，沙漠裡聚集的沙蟲掉到這裡來了？
 
「看起來是落下的沙蟲把橋弄壞了。」
「怎麼辦啊？」
「我來搭座橋。」
 
我下了熊緩，做出了一座長１５－２０米的橋。
順便給橋做了個屋頂。
萬一走在橋上又有沙蟲掉下來就討厭了。
 
「優奈的魔力量好可怕啊。」
「因為有熊的加護啊。」
 
這種問題用秘技·熊之加護就可以搞定啦～～～
懶得解釋的時候就用這一招。
有了橋就可以不管下面的沙蟲了。
 
「卡麗娜，千萬不要往下看啊。」
「嗚嗚，提醒晚了啦。我剛才從熊急背上已經看到了。想到萬一掉下去就覺得好恐怖。」
 
我要是掉到這種像蚯蚓巢穴一樣的沙蟲堆裡，保證百分之百會發瘋的。
我可不要掉下去。
 
「你們倆還真是小孩子啊，看個蟲子就嚇成這樣。我這樣的男子漢大丈夫根本沒事。」
 
走在前面的托亞說得好像我們是小孩一樣。
要不要把他打下去呢？
要不要？
要不要呢？
推他後背一下總可以吧？
我腦子裡在鬥爭要不要把托亞丟下去。
 
「欸！」
 
瑟妮雅一推托亞的後背。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！」
 
托亞失去了平衡，一個趔趄。
 
「會掉，掉下去的呀！」
 
好像還是保住了平衡呢，總算沒從橋上掉下去。
下面的沙蟲們都張大了嘴，等著托亞。
嗚嗚，遺憾啊。
 
「遺憾。」
 
瑟妮雅把我心裡的話說出來了。
 
「遺憾什麼啊！掉下去了可怎麼辦啊！」
「托亞是男子漢大丈夫，不過是掉進沙蟲群，肯定沒事的。」
「沒事你妹啊！掉下去就死定了！」
「還以為你很喜歡蟲子的。我是女孩子，比起那種惡心東西可是更喜歡這邊毛茸茸的熊熊呢。」
 
瑟妮雅抱住了熊緩。
僅限這次啊，我也贊成瑟妮雅。
梅爾和卡麗娜聽了瑟妮雅的話也都連連點頭。
 
「傑德～～～～～」
 
托亞向同為男兒的傑德求助。
 
「比起沙蟲來我也是更喜歡熊呢。」
 
啊啊，傑德也拋棄了托亞。
丟下在後面一個人orz消沉的托亞，我們繼續前進。
 
「等，等等我呀！」
 
托亞帶著哭腔追上來了。
  