========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-01 01:53
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第315話　熊熊打蠍子
無視下面不停蠢動的沙蟲群，我們過了橋繼續前進。
 
「話說，裡面比預想的大的多呢。」
 
要是遊戲裡，這個大小的迷宮並不特別。
現實中可不一樣。
要是真來個地下１００層，聽到就要倒了。
要真是那樣我就一定強行開洞過去了。
 
「不過已經不遠了，就在附近。」
 
又有岔路，我們按卡麗娜的指示前進。
往下走了好遠啊。
 
「這邊是？」
 
出現了沙地。
可能是上面的沙子掉下來形成的？
還有沙子不停落下。
確認了一下熊熊地圖，這裡的正上方已經不是金字塔了，稍微出了金字塔外。
這是沙漠落下來的沙子嗎？
 
「好像有什麼東西。」
 
傑德看著沙地。
我也同意傑德的看法。
用探知確認了一下，發現有第一次遇到的魔物，名字是Ｓｃｏｒｐｉｏｎ，看來是蠍子魔物呢。
 
「優奈，你知道是什麼嗎？」
 
梅爾問道。
其實她問的不是我，是熊緩。
梅爾她們都認為我能發現魔物是因為有熊緩在。
所以我也就把問題丟給熊緩了。
 
「熊緩，感覺到了嗎？」
「咿」
 
熊緩叫了一聲，嗯，演技真不錯～～
 
我朝有蠍子的地方打出空氣彈，從沙裡打出了一隻身上帶點黑斑的蠍子，有狼那麼大。
還真是奇幻啊，蠍子怎麼長到這麼大的？
傑德他們剛抄起武器，蠍子又鑽回沙裡去了。
 
「優奈的熊熊真厲害呀！」
「不過是蠍子啊？真麻煩。」
「怎麼辦，快速沖過去嗎？」
「不行，太危險了。」
 
傑德搖搖頭，否決了托亞的提案。
蠍子們藏在沙裡。
這個世界具體如何不知道，遊戲裡蠍子比沙蟲可要聰明不少，經常能埋伏不動，直到獵物靠近才突襲。
獵物走到近處它會用尾部的毒針把獵物麻痺，等著獵物行動遲鈍了再捕食。
用探知確認一下，蠍子們散佈在很大一片地方。
雖說可以用打沙蟲的辦法把蠍子挖出來，但是傑德他們殺蠍子可不一定能像殺沙蟲那麼快。
費很長時間才能殺死一隻的話，其他蠍子很可能會聚過來。
 
「傑德，要是我把蠍子挖出來，你們能輕鬆打倒嗎？」
「對不起，我們只打過一次蠍子，它們只在沙漠裡的一小片地區生活，平常碰不到。蠍子的甲殼很硬，我和瑟妮雅的秘銀武器可以刺穿，托亞的劍就沒法簡單打倒了。」
 
看來托亞可以從戰力中排除了。
托亞好想要說點啥，最後還是閉嘴了。
 
「而且瑟妮雅使的是小刀，需要離蠍子很近才能攻擊，在近處蠍尾的毒針是很可怕的。」
 
小刀戰鬥確實需要突進到觸手可及的距離，在電視上看到過，蠍子的尾巴動的可快了。
 
「梅爾的魔法呢？」
「不好意思，沒對蠍子用過所以不知道。」
 
梅爾的魔法也是效果不明嗎？
看來他們四個只有傑德一個能算戰力了。
 
「不過我們知道，蠍子的弱點是水。」
「是嗎？」
「嗯，被水潑到的瞬間會硬直。趁這個機會攻擊是打倒蠍子的有效辦法之一。」
「另外，蠍子的肚子比較軟。」
 
瑟妮雅又說到一個弱點。
看來必須要把地面爬行的蠍子翻過來才行。
嗯～～～～怎麼辦呢？
 
「小姑娘你要是架座橋不就ＯＫ了嗎？」
「蠍子會射毒針，不行。」
 
托亞的點子又被梅爾否決了。
當然也可以架一座邊上有護牆的橋，不過這次要通過的距離很遠。
雖說架座橋問題不大，考慮到可能的種種情況還是打倒他們比較好。
否則就算過去了也有被前後夾擊的可能。
蠍子的特徵有遇水硬直、肚子柔軟、藏身沙內、會射毒針這幾項。
嗯～～～怎麼辦呢？
 
「我自己去搞定它們。」
 
想了一陣，我對大家說道。
 
「優奈小姐！」
「優奈！」
「真是無謀啊。」
 
大家聽了我的話都震驚了。
 
「雖說架座橋也可以，架到一半被蠍子攻擊也很討厭。」
「可是你要一個人去嗎？讓我們一起來幫忙吧。」
「嗯，又不是我們打不過的魔物。」
「嗯嗯，沒問題的。我一下就能打倒了。」
 
大家的一片好意我心領了。
傑德他們的話明顯不是社交辭令，不過蠍子陣對他們來說太危險了。
真要是他們之一死在我面前，我會很長時間睡不好覺的。
 
「一下就能打倒？說得這麼簡單，真的ＯＫ嗎？」
「我先試一下，要是不行就換個法子。」
 
到時候乖乖架橋也就是了。
 
「優奈小姐，請一定要小心啊！」
 
卡麗娜擔心的看著我。
 
「沒問題，很快打倒蠍子就回來了。」
 
我一踏上沙地，蠍子就開始靜靜地移動了。
我用探知能感覺到。
為了伏擊靜靜的在沙裡移動著。
我拿出了之前買的便宜鐵小刀，注入魔力。
朝著沙裡的蠍子投出去。
蠍子被小刀刺中，從沙裡出來了。
看來一刀不能致命，我又丟出一把小刀，正中蠍子的頭。
蠍子靜靜地死去了。
 
「優奈，離熊緩這麼遠也能感覺到嗎？」
「我們能心靈感應的。」
 
我這麼一說，熊緩熊急一起「咿」地叫了一聲。
 
「和熊急當然也有啦。」
 
現在知道了，只要注入魔力。
便宜小刀也可以穿透蠍子的硬殼。
水？
腹部？
弱點？
一碼歸一碼啦。
只要能打倒就ＯＫ了。
拔出扎在蠍子身上的小刀一看，刃都捲掉了。
看來只能使用一次。
本來就是打算用過即丟的，沒問題。
也想過用魔法打倒它們，不過單發威力太大了。
要是用熊刃的話，可能會引來別的蠍子形成亂戰。
那樣的話卡麗娜肯定會擔心，傑德他們也可能沖過來幫忙。
容易造成混沌的局面。
因此，除了用土魔法防御毒針不打算用別的魔法。
這次就一隻一隻慢慢殺好了。
 
「傑德，這傢伙的素材有用嗎？」
「嗯，有用的。堅硬的甲殼可以做防具，肉也可以吃。」
 
可以吃嗎？
以前看到電視上有吃蠍子的，不過我是日本人，對蠍子的味道不甚了然。
總之一會兒把蠍子收起來吧，說不定味道不錯呢。
我走向下一隻潛伏的蠍子，投出了注入魔力的小刀。
買了１００把，應該夠用。
拿出小刀，注入魔力，用探知確認位置，朝著蠍子丟出去。
不停重覆這個流程。
大概２－３把就可以殺死一隻，只是要小心蠍子的尾刺。
也有蠍子向我放出毒針，不過我早就準備好了土魔法，毫無死角☆
就這樣順利的屠殺著蠍子，打到一半小刀就用沒了，好像用得比預計的快呀。
沒辦法，我拿出了秘銀小刀，注入魔力丟了出去。
蠍子挨了一下就不動了。
哦哦，威力ＵＰ！不愧是矮人加札爾先生打造的小刀。
拔出小刀看看，刀刃一點都沒有損傷，還是那麼漂亮。
這可不是便宜小刀，不撿回來可不成。
有了這個殺起蠍子來效率果然高多了。
早知道一開始就用秘銀小刀了。
就這樣，順利打倒了所有蠍子。
這樣就可以放心讓卡麗娜過去了。
我回收了蠍子們，向傑德他們走去。
 
「搞定啦。」
 
我正在往回走，托亞和熊緩朝著我沖過來。
哎？
怎麼了？
 
「危險！」
 
托亞一把拉住我使勁一拽，把我拉開了兩三步。
怎麼回事？
馬上我就知道答案了。
就在托亞把我拉走的瞬間，身旁落下了一隻蠍子。
我被嚇了一跳，反應有點慢。
不過熊緩已經沖了過來，左腳踩住蠍子的身體，右腳踩住了蠍尾。
 
「熊緩！」
 
我很快緩過勁來，手裡的小刀切下了蠍尾後刺進了蠍子的身體。
蠍子不動彈了。
出了一身冷汗啊，這次真是被嚇出了一身汗。
看看托亞，發現他臉朝下拍在沙地上。
 
「那個，托亞，沒事吧？」
「啊啊，沒問題。」
 
我擔心地問道，托亞一臉沙子，站起身來。
 
「那個，多謝啦。」
 
要是托亞不提醒我，可能就要被蠍子襲擊了。
不過熊緩在一邊看著我，一臉「沒問題，有我呢！」的感覺。
 
「熊緩，也多謝你啦。」
 
熊緩救了我呢，我摸摸它的頭。
只摸熊緩熊急會鬧別扭的，於是也摸摸熊急的頭。
 
「熊急乖乖保護卡麗娜，多謝啦。」
「優奈，沒事吧？」
 
梅爾跑了過來。
 
「沒事，多虧托亞提醒了我。」
「不過托亞還真行啊，居然發現了。」
「嗯，我正看著小姑娘，就感覺上面有聲音。之後往上一看就看到蠍子掉下來了。絕不是因為羨慕小姑娘手裡的秘銀小刀才一直盯著看的。」
 
不該說的也全都說出來了啊。
不過托托亞的福，得救了。
 
「順便說一句，這次我比那個熊還快呢。」
 
托亞高興的說，熊緩則是有點不甘心的叫了一聲。
雖說確實是這樣，可是這樣和熊計較不是什麼會受歡迎的行為喲。
心中的謝意消失了。
要是不說這種話的話，對托亞的好感度本來是會上升一點的。
 
「話說優奈，你的小刀……」
 
瑟妮雅問我。
不止托亞，她對我的小刀也很有興趣的樣子。
 
「因為之前看到瑟妮雅用小刀戰鬥，於是做了秘銀小刀。」
 
聽我這麼一說，瑟妮雅臉紅了，好像很高興的樣子。
瑟妮雅的二刀流很帥呢。
本來只是想給菲娜做把解體用的秘銀刀，不過得到的秘銀比預想的多，就做了戰鬥用的小刀。
 
「能讓我看看嗎？」
 
我把秘銀小刀遞給瑟妮雅。
瑟妮雅從刀身到刀柄仔細地看了一遍。
 
「真漂亮，這把小刀非常不錯。」
「是王都的矮人加札爾先生做的，喜歡的話，瑟妮雅也可以去找他做喲。」
「加札爾……」
 
我一說出加札爾的名字，瑟妮雅又盯著秘銀小刀，好像在找什麼的樣子。
 
「果然有啊。」
「有什麼呀？」
 
瑟妮雅用小指指著靠近刀柄一帶的刀身。
好像刻著什麼呢。
 
「刀匠加札爾精心打造的武器都有刻印。加札爾很少製作刻印武器，所以很有名。羨慕。」
 
這樣啊，加札爾也沒跟我說，我都不知道。
告訴我就好了嘛。
 
「而且還刻著熊熊的紋章呢。」
「加札爾先生正好有空，就給我雕上了。」
「不可能吧。」
 
就算你這麼說，加札爾可是告訴我因為我老也不去拿，他閒得無聊才給我雕上熊熊的。
 
「可惡啊，等做完這個任務，我也要去王都訂做秘銀劍。」
 
托亞，這種台詞可是死旗啊……
總之打倒了蠍子，我們繼續前進。
據卡麗娜說，要找的東西就在前面了。
  