========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-02 20:18
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第316話　熊熊發現了水晶板
「就在前面，不遠了。」
 
卡麗娜在熊急背上好像心情很好。
要是就這樣順利找到水晶板，之後就去上層的迷宮。
這樣更換完水之魔石就萬事大吉了。
 
「打沙蟲的時候心裡還沒底呢，結果輕鬆愉快嘛。」
 
走在前面的托亞說道。
 
「你說的是什麼話啊，討伐沙蟲啊架橋啊都是靠優奈啊！」
「打倒蠍子的也是優奈。」
「優奈把麻煩事都做掉了。」
「雖然如此，我們也戰鬥了呀。」
「托亞，說什麼輕鬆愉快，要是沒有優奈可會頭疼死的。」
「我要是有秘銀劍的話，幾個蠍子也是殺得了的。」
「這樣啊，剛才托亞也說了回王都要買秘銀劍吧？這樣隊員的戰力也能增加了。」
「確實呢，要是托亞有了秘銀劍，傑德的負擔就能輕一點了。」
「同意。」
 
之前礦山人偶事件的時候大家可都還是說「太早了。」呢，看來托亞也成長了呀。
大家都說ＯＫ了，托亞應該高興了吧？
仔細看他卻是一副微妙的表情。
 
「托亞，怎麼了？」
「……沒錢。」
「喂！」
 
真想吐槽啊，剛才不是還說要買嗎？
居然說沒有錢？
 
「難以置信啊。」
「托亞，太爛了。」
「那樣的話，就說『存夠了錢就去買啊！』。」
「是啊，可是大家接話接得那麼快……」
 
托亞正在解釋，傑德照他後背拍了一掌。
 
「差得不多的話，我幫你出吧。」
「傑德！」
 
托亞聽了傑德的話樂得不得了。
傑德真是好人啊。
看到他們，梅爾嘆了口氣。
 
「沒辦法，我也借你一點吧。」
 
梅爾一副無奈的表情。
 
「我也借給你。不還的話，就用秘銀小刀弄死你。」
 
瑟妮雅拔出小刀，在托亞面前晃來晃去。
 
「嗚嗚，謝謝大家！」
 
看來不管平時再怎麼欺負托亞，他們四個的交情實際上還是很好的。
上次打倒秘銀人偶（紙老虎版）得到的秘銀礦石還有剩。
先不說托亞，之前魔法人偶事件的時候也是，還有這次，都受了傑德他們不少照顧。
所以我也可以送他一點秘銀的，不過現在看來不需要了呢。
托亞聽了大家的話興高采烈，其他人則是微笑著看著托亞。
我就不給他們添亂了。
要是就這樣順利找到水晶板，雖說我不覺得托亞說得對，但也確實可算輕鬆愉快。
我們沿著坡道繼續往下走。
 
「就在前面了。」
 
要不是坐在熊急背上，卡麗娜簡直就要沖過去了。
走完坡道下面是一段直路，直道盡頭是一塊開放的空間。
 
「這裡是……」
 
面前是一片巨大的圓形空場。
我們進來的地方離下面的地面大概有二層小樓那麼高，感覺像是鬥技場的二層看台。
看向空場中央，那裡有個沒見過的傢伙。
 
「這是啥呀……」
 
看到了大群的蠍子，蠍子群中間是什麼？
純黑的身體上覆蓋著堅硬的甲殼，鉗子可以輕鬆把人夾成兩段，巨大的尾部長著尖針，沒錯，就是蠍子，ＳＣＯＲＰＩＯＮ。
不過，大小可和之前的蠍子完全不同。
 
「什麼啊，這麼大的蠍子。」
 
在它身邊，狼那麼大的蠍子看起來就非常渺小了。
體長可能有幾十米吧。
巨大的尾巴時而彎起刷刷擺動，鉗子又硬又大。
而且顏色看起來也很不祥，是暗夜般的純黑色。
看這個顏色就覺得恐怖。
 
「還有這樣的魔物啊。」
「聽說倒是聽說過，親眼看還是第一次呢。」
 
傑德他們都很驚訝。
我們一行小心的在一邊觀察，努力不驚動大蠍子。
我用探知技能確認了一下，又是只顯示「蠍子」。
行不行啊？
不要總是這樣啊！
比別的蠍子大那麼多，叫它「大蠍子」怎麼樣？
因為黑乎乎的，也可以叫「黑蠍子」或者「暗黑蠍子」什麼的。
 
「這個還真是打不過啊。」
「而且邊上的小蠍子也很礙事，同時和這麼多蠍子戰鬥肯定辦不到。」
「勇敢和不要命是兩回事。」
 
我們潛伏在一旁，察看周圍的環境。
大蠍子身邊圍繞著無數的正常大小的蠍子。
簡單一數少說也有５０隻。
較遠的地方有蠍子在吃著沙蟲。
這裡可能是蠍子的巢，也可能是獵場。
在這裡戰鬥就真是進了敵人的主場了。
我個人倒是想和大蠍子打一場，不過在卡麗娜面前打的話，再把她弄哭了就不好了。
而且要是一對一我並不在乎。
現在雖然我不像梅爾那樣覺得肯定無法同時打這麼多蠍子，小（狼那麼大）蠍子確實礙事。
 
「話說卡麗娜，我們要找的東西在這裡嗎？」
 
傑德問道。
要是掉在這裡面就得下去撿了。
可能的話，找個蠍子們不在的時候來吧。
卡麗娜閉上眼睛，感應著水晶板的位置。
不一會，慢慢睜開了眼睛。
 
「……不是吧，騙人的吧……」
 
卡麗娜小聲嘟噥著。
她下了熊急，看著大蠍子，一副難以置信的表情。
 
「不是吧……什麼啊，明明都到這裡了。」
「卡麗娜，怎麼了？」
「優奈小姐……」
 
卡麗娜眼裡噙著淚水看著我。
 
「水，水晶板，就在那個大魔物的身體裡。」
「……開玩笑的吧？」
「那個真心是打不過啊。」
 
聽了卡麗娜的話，傑德和托亞看著大蠍子。
 
「有機會的話倒是能下去撿，打倒的話就另當別論了。」
 
傑德說得對。
要是掉在下面的話，我和梅爾用魔法引開蠍子們，趁機就可以撿回來。
但是在蠍子體內就非打倒蠍子不可了。
 
「要打倒的話肯定要多叫些冒險者來，不找些高級別冒險者可不行。」
「梅爾你們一起上也打不過嗎？」
 
聽了我的問題，梅爾想了想。
 
「嗯～～～～很難呢。真的拼命上不一定打不過，但那樣可是要有喪命的覺悟的。打的話很可能會死人，不死也會重傷。」
「這還是沒有小蠍子的情況，小蠍子也會搗亂的。」
 
梅爾說完，瑟妮雅又追加了條件。
的確小蠍子（在我看來一點不小就是了）很煩，一旦打起來肯定會成群襲來。
雖說之前也打倒了不少小蠍子，畢竟這裡有這麼多，大蠍子不會在一邊傻看著的。
 
「現在只有回去一趟問問巴利瑪閣下看怎麼辦了。」
「是啊，這種沒有勝算的戰鬥當避則避。」
「回去一趟吧。」
「要是我有秘銀劍的話……」
 
這次誰也沒有吐槽托亞的話了。
卡麗娜死死盯著大蠍子。
嗯～～～～有沒有什麼辦法呢？
要是沒有小蠍子的話，上去硬幹不是不行。
可是周圍的小蠍子太礙事了，先從上方攻擊幹掉小蠍子怎麼樣？
我正在想著怎麼打，大家已經達成一致，準備回去一趟了。
 
「卡麗娜也覺得這樣ＯＫ吧？」
「……嗯。」
 
卡麗娜緊咬著嘴唇，很不甘心的回答道。
卡麗娜點頭了，大家都開始往回走，只有我沒動。
 
「優奈？」
「卡麗娜，你先跟著傑德他們往回走吧。」
 
聽了我的話，大家都是大驚失色。
 
「優奈，難道你要下去戰鬥嗎？」
「蠍子可不是沙蟲，甲殼又硬，動作又快，很危險。」
「這裡就不要勉強了，回去和巴利瑪閣下商量一下也不遲。」
 
大家都努力阻止我。
不過要找的東西就在眼前，而且就算把本城所有冒險者捆在一起大概也打不過這個大蠍子。
到王都或者別國去搬兵又太費時間。
最重要的是，我穿著一身外掛熊裝來了。
現在不打還等什麼？
我拍拍卡麗娜的頭。
 
「優奈小姐……」
「沒事的，一定給你拿到水晶板。」
 
卡麗娜連連搖頭。
 
「不行的，太危險了。已經可以了，我們去向爸爸報告吧。優奈小姐你把我帶到這裡，已經算是遵守我們的約定了。優奈小姐再強，打這麼厲害的魔物也太危險了，不可能贏的。」
「不對。我的工作可是拿到水晶板，帶著卡麗娜一起去上層喲。而且我的力量可是國王陛下親自擔保的。」
「優，優奈小姐……」
 
卡麗娜小小的手緊抓著我的熊熊裝。
我摸著卡麗娜的頭，看向傑德他們。
 
「卡麗娜就拜托你們了。」
「真的要打嗎？」
「那樣的話我們也一起上。」
「梅爾，你們的工作是找到遺失的東西在哪裡，還有和我一起護衛卡麗娜。你們要做的事已經做好了，下面就是我的工作了。」
「那麼，優奈也和我們一起回去吧。」
「是啊，再怎麼重要的東西也不值得這樣捨命去戰鬥啊。」
 
瑟妮雅和梅爾也很擔心，想要阻止我。
並不是什麼捨命戰鬥啦。
因為有熊熊外掛才想去打一場的。
這種時候不上可是原玩家的恥辱。
 
「要是打不過我會好好逃走的，放心吧。」
「真的不是勉強嗎？」
「要是我有個萬一，卡麗娜肯定會認為是自己的責任吧？」
 
我又拍拍卡麗娜的頭。
 
「優奈小姐……」
「……明白了。我們會負責帶卡麗娜回去的。所以優奈一定要安全回來喲。」
 
能不能不要說的好像送我去赴死一樣啊。
不過現在的狀況確實很像我明知會死並且立下了一堆死旗的樣子。
我不會死的喲。
真不行的話我會乖乖放棄逃走的。
 
「熊急，卡麗娜也拜托你了。」
「咿」
 
熊急走過來蹭著我。
 
「今晚抱你睡覺。」
「咿」
 
熊急走到卡麗娜身邊，坐下了。
今天熊急這麼聽話真是太好了，回去一定要好好陪它玩。
 
「真的不是在勉強自己吧？」
「真的沒有啦。」
 
大家走向來時的通路。
看大家都出去了，我用土魔法做出牆壁，封閉了入口。
 
「優奈！」
「優奈小姐，為啥要封上門啊！」
 
牆壁另一邊傳來了卡麗娜的喊聲。
 
「留著入口的話蠍子可能會從這裡出去追你們，那就麻煩了。」
 
說不定蠍子們發現了我之後會爬上來，那樣的話說不定他們會被夾擊。
當然，比起這個，我主要是為了防止卡麗娜和傑德他們跑回來。
現在還不知道應該怎麼打蠍子們，說不定要把洞窟整個破壞掉，也可能要外掛全開。
我可不想被他們看到自己作弊的樣子。
而且要是卡麗娜看了我的戰鬥又哭起來，那可不好辦。
這樣把門堵住，他們就回不來了。
 
「雖說是這樣……」
「優奈小姐……」
 
聽起來卡麗娜好像是哭起來了。
啊呀？
奇怪啊。
還沒開打，卡麗娜也沒看到我戰鬥的樣子。
還沒有出現什麼能把她惹哭的要素啊。
 
「優奈小姐……請不要死啊……」
 
我有熊熊外掛，沒問題的。
真出現危機了還可以用熊熊門逃走，要是大家都在就沒法用了。
 
「不管能不能打倒蠍子我都一定會出去找你們的，傑德，卡麗娜就拜托你們了。」
「啊啊，沒問題。優奈不要勉強自己啊。」
「不會的。」
「小姑娘，出來之後一起吃飯啊。」
「到時候托亞你要請客啊。」
「優奈，等出來之後，再讓我騎一次熊緩吧。」
「騎一會兒的話沒問題。」
「改天來比試小刀吧。」
「拜托你到時候手下留情啦。」
 
什麼啊，隔牆而來的這些好像今生再沒機會見面的台詞。
拜托不要啦。
我會好好活著回去的。
 
「我們會在上面等著你喲。」
「我會出去的，不要擔心，等著我就好了。」
 
卡麗娜她們終於走了。
那麼，來戰吧！
  