========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-18 11:44
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第317話　熊熊大戰大蠍子
終於只剩我一個了，我看向蠍子群。
 
「好啦，終於就剩我一個了。熊緩，要怎麼打？」
 
我問和我一起留下的熊緩。
 
「咿」
 
一副「這種事我怎麼知道」的臉啊。
不過也沒錯。
 
「用炎之熊燒掉嗎？」
 
想了一下那個場景，蠍子的甲殼估計能燒掉，但說不定裡面也會燒得很熱。
給鍋加熱的話內部也會很快熱起來。
熱量傳到身體裡或許就可以燒死蠍子了。
我看看熊緩，它「咿」地叫了一聲，搖搖頭。
為啥搖頭呢？
熊緩站起來，用手摸摸自己的肚子。
 
「肚子疼嗎？」
「咿」
 
熊緩搖搖頭。
看來不是呢。
熊緩轉頭瞧著大蠍子。
 
「蠍子？」
 
熊緩的肚子……蠍子……答案是……那個……
Ｂｉｎｇｏ，想起來了。
 
「水晶板啊。」
 
看來我答對了，熊緩高興地叫起來。
摸肚子原來是提醒我注意蠍子肚裡有水晶板啊。
也對呢，水晶板的強度如何我不知道，但我不覺得它能耐住熊炎。
熊炎的溫度可不一般，說不定會把水晶板燒壞的。
對，電氣製品也是，溫度太高就會壞掉。
電腦也是這樣，夏天沒空調就會過熱。
那麼，同樣的原因電擊魔法也不能用了。
電擊會怎樣影響蠍子的體內我也不知道。
萬一電流把水晶板打壞了，那就沒法回收了。
同理也不能用內部破壞。
其他的水、冰、風、土哪一個都很難給蠍子致命一擊呀。
之前還想用熊熊外掛可以輕鬆解決的，考慮到肚子裡有水晶板，攻擊手段嚴重受限。
這下可能會變成意外棘手的戰鬥。
多虧熊緩提醒了我，我摸摸它的頭，向它道謝。
那麼，打大蠍子之前先把礙事的小蠍子處理掉吧。
我從二三樓那麼高的地方探出身去，瞄準正下方走來走去的小蠍子放出冰箭。
冰箭打中了蠍子的後背，不過蠍子好像沒事一樣繼續走著。
被擋住了嗎？
是因為甲殼太硬還是冰箭的威力太差呢？
總之看來這樣的攻擊沒用。
認為它們是雜魚的，看來是我小看了對手嗎？
看來我的攻擊得再硬一點、銳利一點、快一點啊。
被冰箭打中的蠍子抬起了尾巴，朝我射出了一根刺。
我蹲低身子躲過。
切，反應很快啊。
才放了一支冰箭而已。
要是一群小蠍子協同攻擊就討厭了，不過我站在這裡，應該沒問題吧？
我正這麼想著，蠍子就沿著牆爬上來了。
開玩笑吧？
而且爬得好快啊！
不過，這樣一來我把門塞住就是絕對正確了。
即使有個萬一，蠍子也不能去追卡麗娜她們了。
我移動到爬上來的蠍子正上方，蠍子看來是憑著本能爬上來的，我佔住它正上方的位置，它還是一直爬，好像是邀請我照著它的頭上來一下似的。
蠍子小小的嘴咔吱咔吱的開合著，我瞄準它的嘴，放出了又硬又快又尖的冰箭。
冰箭打進了蠍子的嘴，蠍子掉到地下，一動也不動了。
不管什麼生物嘴都是弱點。
要是不能用牙齒防住攻擊，一下打進去體內被破壞就完蛋了。
不斷有蠍子想爬上來，我像玩射擊遊戲一樣瞄著它們的嘴一一把它們打落。
蠍子雖多，這麼打下去也確實打掉了不少。
我正以為可以這樣重覆作業滅掉小蠍子們，大蠍子慢慢動了起來。
頭轉向了我這邊，黑黑的眼睛轉啊轉的盯著我，好惡心啊。
大蠍子高高抬起尾巴，用尖端瞄準我。
我剛低下頭一矮身，大蠍子就朝我打出了幾枚刺針。
刺針都打到了蠍子們爬的那面牆上和我身後高處的牆上，幾塊牆體崩落下來，震得爬上來的小蠍子們都掉下去了。
飛來的刺針有我的手腕那麼粗，非常尖銳。
中了的話就算有熊熊裝也不敢確保無傷吧。
熊裝能吸收很大的沖擊，但是那個尖頭讓人有點怕怕。
我雖然不覺得熊裝會被刺破，萬一破了可不是鬧著玩的。
所以我可沒有興趣吃上一發來測試熊裝。
大蠍子一下攻擊不中並沒有停手，不斷地把針打過來。
小蠍子們也不放棄，繼續努力爬牆上來。
這可能有點要命啊。
同時和大小蠍子作戰可是很煩的。
可能的話還是想先繼續減少小蠍子的數量。
下去攻擊小蠍子之前，我把熊緩叫到身邊。
再這樣下去熊緩可能會有危險，想把牠先召回一下。
當然我對熊緩的戰力很有信心，但是可能危及它的不只是蠍子們的攻擊，我的攻擊也可能掃到熊緩的。
因此，熊緩有個萬一就不好了，先召回牠吧。
不過，熊緩有點不爽的「咿」地叫了一聲。
 
「我沒問題的啦。」
「咿」
 
我摸摸熊緩，熊緩還是不高興。
 
「很危險啦，拜托你了，好不好？」
「咿」
「對不起，戰鬥結束就把你召喚回來好不好？」
 
我召回了不情不願的熊緩。
知道它那麼擔心我我也很高興。
我也擔心著熊緩的安全呢。
萬中有一熊緩出了什麼事，到那時後悔也來不及了，我絕對不可能原諒自己。
熊緩和熊急是我重要的家人，決不能讓最重要的家人遭遇危險。
我在心裡向熊緩道歉。
一會兒一定會召喚你的，原諒我吧。
不過，先要打倒大蠍子。
 
「那麼，就來大鬧一場吧！」
 
好，周圍沒什麼要小心的了，大鬧一場吧！我從二三樓高的地方一躍而下。
雙手緊握著熊緩刀和熊急刀。
我給小刀們起了名字。
黑握柄的秘銀刀叫熊緩刀，白握柄的秘銀刀叫熊急刀。
還是我一貫的起名風格的說，本來加札爾先生就是配合著我熊熊手套的顏色做的，配合顏色起名也沒錯。
我雙手緊握秘銀刀，跑向一隻小蠍子。
先朝它打去一發水魔法。
被水潑到的瞬間小蠍子硬直了，我右手的熊緩刀切下了他的尾巴，左手的熊急刀則斬開了它的頭頸。
就這樣打倒了第二隻，第三隻，這時大蠍子動起來了。
不出所料，它用尾巴對著我追來，打出連發飛針。
 
「切。」
 
我腳上加力向側面躲開，繞到了大蠍子的右側，用水魔法打停了一隻小蠍子，熊緩刀和熊急刀跟上去給了它最後一擊。
話說，讓卡麗娜他們回去了真是太好了。
戰鬥的樣子不怎麼想被人看到呢。
當然，不想被人看到開掛的樣子，也可能會嚇到卡麗娜。
最重要的是，穿著熊熊布偶裝和魔物大戰的樣子太超現實了，實在不想被人看到。
如果在遊戲裡看到有人穿著布偶裝和魔物戰鬥，我肯定會笑出來的。
熊熊布偶用武器攻擊魔物，熊熊布偶滿場飛奔，熊熊布偶放出魔法，熊熊布偶高高躍起……
看到的話肯定會笑死的。
不過，以前的世界和異世界的常識並不一樣。
卡麗娜可能不會笑，相反會很擔心呢。
我深吸一口氣，集中精神。
我在大蠍子身邊繞來繞去，逐漸打倒小蠍子們。
小蠍子們的數量越來越少了，與此同時大蠍子一直追著我，不斷地放出飛針。
好煩啊！
不過，要是不先打倒小蠍子們說不定會被它們絆倒的。
我大概打了一半的小蠍子，這時大蠍子突然伸直了尾巴，身體原地轉動，尾巴借著離心力橫掃全場。
好快！
大蠍子的尾巴逼近了，我高高躍起躲避，尾巴從我剛才站的地方飛速掃過。
一隻小蠍子也在甩尾的路線上，被尾巴帶得飛起，重重撞在牆上，不動了。
小蠍子的屍體撞了個稀巴爛，能看出這一擊的威力。
被這樣來一下可不是好玩的，就算不疼我也不想被打到。
不過，大蠍子一招過去，地上的小蠍子倒是又少了好幾隻。
別的小蠍子像蟑螂逃出廚房一樣，紛紛鑽進牆上的洞窟往巢的方向逃去。
這算不算運氣不錯呢？
這樣就不必擔心周邊，可以開始跟大蠍子戰鬥了。
現在開始才是真正決勝負的時候呢。
我做出了巨大的水球，朝著大蠍子丟過去。
蠍子原地回轉，用尾巴把水球打散了。
散開的水花落在大蠍子身上，但它並沒有硬直。
為了確認，我做出了幾個和熊緩那麼大的水球向大蠍子打去。
大蠍子打落了幾發水球，也有幾發命中。
但是，大蠍子被水潑中之後動作絲毫不慢，看來和雜魚蠍子不一樣啊。
水是不行了。
接著用熊刃術打了過去，蠍子用大鉗子防住了，鉗子上只有一點點傷痕。
果然，太硬的東西切不過去。
接著做出了巨大的岩石，朝大蠍子滾了過去。
蠍子舉起兩隻鉗子擋住了臉。
岩石把蠍子的甲殼撞凹了。
看來蠻力是有效的。
不過，沖擊會不會把蠍子裡的水晶板震碎了啊？
擔心啊。
因為要注意不能傷到蠍子肚裡的水晶板，沒法全力攻擊呀。
啊啊，壓力逐漸累積起來了。
在這樣狹小的空間裡戰鬥比預想的還難，不好拉開距離，真是麻煩。
最討厭的是，可惡的蠍子不給我思考的時間。
蠍子逼近我，右手的大鉗猛力夾來。
我向左邊疾跑躲開了這一下。
就在攻擊落空的瞬間，蠍子巨體一轉，身子掃向我。
我飛跳起來躲過撞擊，落在了入口旁邊的高台上。
特麼的，煩啊。
要是能暫時出去考慮一下對策就好了。
我利用身處高台的一瞬間想著對策，但是敵人不給我思考的空隙，抬起尾巴射出了飛針。
我背後的牆壁被幾枚飛針打中，土石崩落下來。
好歹給點思考的時間啊！
 
啊啊，好想燒了它，好想電死它，好想把它肚子裡燒熟，好像毫無顧忌地攻擊啊！
壓力漸漸累積，簡直好像是自己面對強大得多的敵人，被對方毫無顧忌一通猛攻的感覺。
真想一拳把它的鼻梁打斷。
我跳到地上，和蠍子正面對峙著。
從正面看蠍子的臉好可怕，而且超級惡心。
蠍子爬過來朝我揮下大鉗，我向側面一躲之後往前一跳，腳尖一點蠍子的頭，落在蠍子背上。
好機會！
我向熊緩刀注入魔力，刺向蠍子的甲殼。
熊緩刀輕鬆刺穿了甲殼，我揮動雙刀在蠍子背上亂斬。
不過，是小刀太短夠不到體內嗎？
蠍子沒有流血。
看來是甲殼太厚，刀刃刺不到深處。
要是我拿的不是小刀而是長劍就好了。
也可以從小刀斬開的部分往裡放魔法的，不過可能會離水晶板太近，不行。
我正在蠍子背上猶豫，蠍子尾巴一卷朝我襲來。
我的熊緩刀橫斬下去，把蠍子的尾尖切掉了。
這樣它就不能放出飛針了吧？
剛想到這兒，蠍子的尾尖就再生了，尖端長出了新的針尖。
這樣也行啊？
看來不齊根切掉尾巴就不行了。
那麼，要怎麼做呢？
  