========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-13 19:21
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第318話　熊熊充分使用自己的外掛
我在蠍子後背上沒待多久，蠍尾就朝我襲來。
我跳到半空想躲開，不過跳得不夠高，失敗啊。
蠍子尾巴像鐘擺一樣，剛掃過去又掃回來了，直擊空中的我。
我被掃回來的蠍尾打飛，在空中翻滾，落在了靠近牆壁的地方。
只是被打一下，才不會灰心！
這算不算有點遊戲時代的感覺了呢？
遊戲裡被打了就會吃藥，就算有點勉強還是可以繼續戰鬥下去。
有的時候也會抱著硬吃傷害的覺悟去戰鬥。
這個世界倒是沒有回復藥（至少我現在還沒找到）。
所以為防萬一，戰鬥起來還是要慎重一點。
正常人眼裡，這樣被打飛是不可能不受傷的。
想起我被沙蟲打飛之後，卡麗娜一下就哭起來了。
往後要再小心一點啊。
嗯？
好像從哪裡傳來了「反正一會兒你就忘了吧！」的神之聲。
哼，就算一時忘記了，只要把「要謹慎」三個字刻在心底，總有可能想起來的！
 
我伸出熊熊手套一撐地站了起來，觸手之處是個水窪，熊熊手套按到了水裡。
看來我是被蠍子打到小水窪裡了。
要不是我的熊裝是神給的，這一下白白的肚子就要被髒水染黑了。
不過，水嗎？
估計是我放水魔法的時候積的水。
看來這裡的地面是岩石，沒有吸水的沙土。
透水性不強，容易積水。
嗯？
想到一個好辦法。
不過，要用魔法這麼幹的話也太累了，換上白熊裝也很麻煩。
而且不知道要花多少時間，不過要是用那個的話……
嗯，這樣就可以了。
我做出了５隻熊熊土偶，在我面前排成一排。
我驅動熊熊土偶沖向蠍子。
它們並不攻擊，只是在蠍子身邊繞來繞出吸引注意。
同時我沿著牆跑了起來。
我一邊沿著牆跑，一邊用土魔法堵住牆上的洞穴。
偶爾看到洞裡藏著的小蠍子會嚇一跳，不過我盡量不去在意，繼續把洞一個個都堵起來。
在這段時間內，熊熊土偶們繞來繞去吸引大蠍子的注意力。
大蠍子用鉗子打，用尾巴敲，把熊熊土偶都破壞了。
等它打完熊熊土偶們，我也把洞都堵好了。
大蠍子一鉗子夾碎了最後一隻熊熊土偶。
雖說是土魔法做出來的，看到熊熊被破壞還是很不爽。
不過，靠著熊熊土偶爭取來的時間，我把洞窟房間一圈的洞都堵起來了。
做好打倒大蠍子的準備了。
雖說現在就可以動手打倒大蠍子了，但這麼打倒它未免太便宜它了。
剛才竟敢把我打飛，要讓它付出代價。
而且它還破壞了那麼多熊熊土偶，這部分利息也要算上，好，叫它好好吃點苦頭吧。
我又做出了熊熊土偶，讓它跑到大蠍子面前。
趁著大蠍子的注意力被吸引過去，我從死角接近大蠍子，跳上了它的後背。
大蠍子感覺到我在它背上，卷過尾巴朝我打來。
我避開攻擊，跑到它的尾巴根部。
站在這裡，尾巴和鉗子就都夠不到我了。
我緊握熊緩刀，刺進了蠍子的尾巴根。
這一刀是切不斷這麼粗的尾巴的，我拔出刀又刺下去，就在這一瞬間大蠍子回旋身體，想把我甩掉。
多虧我的熊緩刀牢牢的刺在它體內，它甩不掉我。
大蠍子繼續原地回轉著，我左手也一熊急刀刺進了它的尾根，雙刀一並，在它的尾根切開了一道大口子。
我把右手的熊熊手套伸進了切開的傷口，雖然惡心，這裡就忍耐一下吧。
蠍子「嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」的叫起來，反向回旋想把我摔下去。
但我左手的熊熊手套牢牢抓住了蠍尾，它沒能得逞。
我在右手熊熊手套上集中魔力，放出熊刃術。
熊刃術，熊刃術，熊刃術，熊刃術，熊刃術。
大蠍子「嘰～～～～～～」悲鳴起來，在它停止回轉的一剎那，我總算把蠍尾切了下來。
順著殘餘的離心力，我和蠍尾一起飛向邊上的牆壁。
大蠍子失去了尾巴，嘴高速開合著，發出咔嚓咔嚓咔嚓的聲音，眼睛咕嚕咕嚕的亂轉。
看來這次真是把它惹惱了呢。
這不過是叫你為剛才的事付點代價。
要打的話可以開始第二回合了，但是考慮到水晶板，攻擊就到這裡為止吧。
憤怒的大蠍子站起來，朝我飛速沖來。
我往熊熊靴加力，跳到了天花板附近。
大蠍子一頭撞在牆上。
看來已經氣得腦充血了呢。
我在天花板附近的牆邊用土魔法做了個落腳點，著地了。
大蠍子找不到我，氣得要發瘋了。
破壞了熊熊土偶還不解恨，左顧右盼想找到我。
就算它發現我在高處，沒了尾巴就沒法用飛針打我了。
那麼，開始準備討伐吧。
我用土魔法擴大了我的立腳點，在上面做出了熊熊傳送門。
這次不是只做一個，並排做出了熊熊門Ａ、熊熊門Ｂ、熊熊門Ｃ、熊熊門Ｄ和熊熊門Ｅ。
接著我使用熊熊門Ａ傳送到了密利拉鎮熊熊屋。
好久沒來密利拉鎮了。
沒有在這裡多待的時間，我趕忙出了熊熊屋。
出去一看，附近有很多地方都在開發，建起了建築物。
不過熊熊屋周邊幾乎沒有開發，好像建築的選址都是特意避開熊熊屋的一樣。
難道大家真是躲著熊熊屋嗎？
罷了，現在不是想這個的時候。
我出了熊熊屋朝海岸跑去。
沒多久就看到了連接密利拉鎮和熊之隧道的道路，跑過道路就是海邊。
我沿著海岸，往沒人的地方跑去。
到這裡就可以了吧？
一路上看到了幾個人，不管了，現在沒時間想這個。
我在海岸邊挖了一條２米多深的溝，在溝裡設置了熊熊門ａ、熊熊門ｂ、熊熊門ｃ、熊熊門ｄ。
在溝邊設下了熊熊門ｅ。
之後把熊熊門按Ａａ、Ｂｂ、Ｃｃ、Ｄｄ、Ｅｅ連接起來打開。
我通過傳送門ｅ回到洞窟，往下看去。
大蠍子還在發怒，不讓它的腦袋冷靜一下可不行。
我回到了海邊，破壞了熊熊門ａｂｃｄ所在的深溝和海之間的沙牆，好像潰壩一樣，大量的海水向著四個熊熊門湧來。
我使用熊熊門Ｅ又回了洞窟。
這時，大量的海水正通過熊熊門ＡＢＣＤ，好像瀑布一般流進洞窟呢。
海水傾瀉在大蠍子身上，這樣一來，腦袋是不是就能涼下來了？
我想看看大蠍子有沒有冷靜一點，結果一看發現它「嘰嘰嘰嘰嘰嘰」的叫著，好像更生氣了。
不管它生不生氣，這樣就算解決啦。
就等著大蠍子逐漸被海水淹沒了。
之後就要擔心大蠍子可能順著牆爬上來的問題了。
小蠍子確實能夠爬牆上來，不過現在大蠍子只是在下面轉圈圈，沒有爬上來。
難道是因為個子太大所以爬不上來？
還在想萬一大蠍子爬上來就把它打下去呢，現在看來不用擔心了。
瀑布繼續從寺山熊熊門中傾瀉而下，不過到水位夠深看起來還要頗等一陣。
我召喚了熊緩，想讓它幫我監視水位。
熊緩一出來就在我身邊蹭啊蹭的，一直「咿」「咿」「咿」的叫個不停。
好像是生氣了，又像是在抱怨。
 
「對不起，叫你擔心了。」
「咿！」
「已經ＯＫ了喲。」
「咿！」
 
我摸摸熊緩、抱抱熊緩，費了老大的功夫，牠終於是原諒我了。
熊緩這麼擔心我我是很高興，可是你也稍微理解一下我的心情嘛～～～～
 
「那麼我歇一會兒，看到大蠍子想幹什麼要告訴我啊。」
 
熊緩被我一拜托很高興的樣子，「咿」的叫起來。
我躺在熊緩的肚皮上，聽著瀑布一般的海水聲，休息起來。
躺在熊緩肚子上還被它抱著，真舒服啊～～～～瀑布的水聲也意外的悅耳。
嗯～～～～熊緩的肚子好舒服。
我半夢半醒的過了好一陣，感覺有什麼東西在搖著我的身體。
蛤？
睜眼一看，原來是熊緩在搖我。
 
「熊緩？」
「咿」
 
耳邊傳來「譁～～～～～～～～～～」的聲音，是瀑布。
我居然在這裡差點睡著了，真的累了啊。
 
「怎麼了？」
「咿」
 
我站起來看看蠍子的動靜。
蠍子在洞底的水泊裡一動不動，死了嗎？
我用探知確認，向下確認洞底魔物的位置，完全沒有反應。
討伐結束！
多虧熊緩提醒了我，我向它道謝。
為了止住水流，我使用熊熊門Ｅ回到了海邊。
用土魔法做出牆壁擋住了流向熊熊門ａｂｃｄ的海水。
海水停下之後我關閉了傳送門，回收了熊熊門ａｂｃｄｅ。
雖然麻煩也沒辦法，我回到了密利拉鎮熊熊屋。
用屋裡的熊熊門傳送到洞窟，之後把洞裡的熊熊門ＡＢＣＤＥ也全部回收。
收工。
解決了熊熊門，新的問題又出現了。
要回收大蠍子了，得想個辦法。
挖個洞把海水放掉太費時間了。
而且也不知道能把海水引到哪兒去，要是沒有能容納這麼多海水的空間的話挖了洞也不行。
乾脆就讓海水留在這裡，把蠍子回收就好了吧。
我在自己身邊用風魔法做出了像肥皂泡一樣的空氣球。
之前討伐克拉肯的時候，這也是備選方案之一呢。
在空氣球裡戰鬥不行，不過短時間潛入水底夠用了。
 
「那麼，我去回收一下，在這裡等我喲。」
 
我讓熊緩在上面等我，自己潛入了水底。
包著我的空氣球緩緩下沉，落到了大蠍子附近。
我伸手把大蠍子收入熊熊箱。
任務結束～～之後我把大蠍子的尾巴還有小蠍子們都回收了。
 
「我回來啦。」
 
下面就是回去找卡麗娜她們了。
不過沒有回去的路了，來時的入口現在在水下呢。
也罷，沒有出口的話我就一路朝著地面挖上去。
就像往上挖樓梯那樣，我開始挖掘了。
穿過岩石，穿過砂礫，一路向上。
途中也經過了一些空洞，我不管空洞裡有什麼，做出樓梯一路向上。
麻煩啊。
好不容易，到地面了。
啊啊，好刺眼啊。
我拉起熊熊帽深深遮住臉，擋住了強烈的陽光。
順利出來啦。
就這麼把海水留在地底，自己回到地面上了，太好了。
之後又有冒險者發現了地下的海水，研究者們開始研究為啥金字塔地下會有海水和魚，這就是後話了。
……可不是我的錯啊。
  