========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-09-17 03:10
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第319話　卡麗娜擔心熊熊
我看著眼前的牆壁。
牆那邊有無數的魔物，留在那裡的只有優奈小姐和熊緩。
我怎麼可能不擔心呢？
之後，優奈小姐就要自己一個人為了拿回水晶板戰鬥了。
不可思議的熊熊打扮的女性，超級溫柔又可愛，一點都不像冒險者的女性。
受國王大人的委托帶來了水之魔石的女性，在我的內心馬上崩潰之際伸來援手的女性。
為什麼，優奈小姐願意做到這樣呢？
拜托了，優奈小姐，請一定要平安回來啊。
我正在不安，熊急到我身邊來蹭啊蹭的。
是來安慰我的吧。
我摸摸熊急，它是和優奈小姐一起的，超級溫柔的熊熊。
 
「卡麗娜，走吧。」
 
我繼續盯著牆壁，身後傳來了梅爾小姐的聲音。
在這裡一直等下去也沒有用，走吧。
我騎上了熊急。
雖然我心裡牽掛不想離開，熊急還是邁開了腳步。
 
「優奈的話肯定沒問題的。」
 
梅爾小姐是看到我不安的表情了吧？
溫柔的安慰著我。
 
「可是，要一個人對付那麼大的魔物。」
 
雖說聽爸爸說優奈小姐打倒了克拉肯那樣的魔物，我還是不能理解。
聽爸爸說的時候，我也明白優奈小姐討伐了超級厲害的魔物。
但是當自己眼前出現巨大魔物的時候，腦子裡只能想到「不可能，不可能的。」。
人類是沒法打倒那麼大的魔物的。
 
「優奈可是輕鬆打倒了那麼大的蠕蟲的冒險者呢，沒問題啦。」
「可是，剛才梅爾小姐和傑德先生都說打不過的。」
 
聽他們的話也知道這個魔物有多強。
 
「那是說以我們的實力打不過，優奈小姐很強的，就算打不過她也不會亂搞，會好好回來的。」
「而且有熊緩，沒問題。」
 
走在另一邊的瑟妮雅小姐附和了梅爾小姐的話。
不過就算這麼說，熊緩也可能一起被魔物殺掉的。
裡面不僅有巨大魔物，還有很多小魔物呢。
要是我一個人留在那裡，肯定會嚇得腳軟，動都動不了了吧。
 
「而且，優奈小姐都說了要打打看，應該尊重她的話呢。」
「這就是冒險者。」
 
冒險者就是這樣的嗎？
我絕對不要做冒險者。
 
「可是啊，那麼大的蠍子見都沒見過啊！一個人能打倒嗎？而且還有那麼多小蠍子在邊上。」
 
走在後面的托亞先生開口了。
托亞先生說得沒錯。
優奈小姐一個人打倒那麼多魔物，不可能的。
 
「優奈打小蠍子們輕而易舉啦。」
「不過，那麼狹小的空間裡還有個大蠍子呢。優奈的實力能打倒小蠍子沒問題，可是這個狀況下怎麼樣呢？之前她是一隻一隻慢慢打倒了小蠍子們，可是現在如果她進入蠍子們的領地，可是會全部一起上來的啊。」
「話雖如此……」
 
梅爾小姐也同意托亞先生的話呢。
那麼，果然優奈小姐是打不過蠍子們的了。
 
「可是，優奈既然說要留下，肯定有辦法吧。魔法人偶那會兒她也是自己掃清了礦山的說。」
「那個時候真是嚇到我了。前一天大家都放棄了，痛飲起來。第二天小姑娘從礦山回來就告訴我們魔法人偶都打倒了。」
「問她是怎樣打倒的也不肯說，難道說，是熊緩牠們打倒的嗎？」
「那樣的話，這兩隻熊可是太強了。」
 
托亞一邊說一邊看著熊急。
熊熊們要保護優奈小姐，所以也很強嗎？
熊急好像知道大家說的是自己，「咿」的發出了可愛的叫聲。
 
「哎，那個小姑娘真是不可思議。」
「嘻嘻，是啊，優奈是個不可思議的女孩子呢。」
「強度完全是未知數。」
 
優奈小姐確實是超級不可思議的人。
我們說著說著，走在前面的傑德先生也說話了。
 
「來的時候我也說了吧，見過優奈戰鬥的人非常少，但是她的戰績人人都承認，證據就是她的冒險者級別這麼高。如果之前傳聞的事情都是真的，她即使發現打不過，也肯定能平安逃出來。」
 
優奈小姐是Ｃ級冒險者呢。
只有１５歲，真是太厲害了。
而且還打倒了克拉肯。
 
「而且還有熊緩陪著她。」
 
確實，有熊緩的話可能就能逃走了吧。
 
「不過，真是沒有幾個冒險者見過優奈戰鬥的樣子呢。」
「大概是不想被人看到吧。」
「沙漠的沙蟲群落優奈一個人也能打倒。應該是為了隱藏實力才讓我們幫忙的。」
 
瑟妮雅說道，優奈小姐一個人真能打倒那麼多沙蟲嗎。
 
「能輕鬆打倒藏身沙裡的蠍子呢，我要是有那麼厲害，肯定忍不住要炫耀給大家看。」
 
聽他們說了一通，覺得優奈小姐真的很強呢。
她打倒過克拉肯，應該是很強的。
不過我雖然見過優奈小姐打倒沙蟲和蠍子，但她是那麼一副可愛的熊熊打扮，怎麼都難以相信她那麼強。
 
「不過，你們就不好奇小姑娘要怎麼戰鬥嗎？不擔心嗎？」
「當然擔心啊，把那麼可愛的女孩子一個人留在裡面。」
「當然了，我們應該一起留下的吧？」
「好想看優奈戰鬥的樣子。」
「那麼要不要回去看看？」
 
托亞先生好像很贊同瑟妮雅小姐的話，想要回去。
 
「我們的工作是護送卡麗娜出去。瑟妮雅你不要順著托亞的話說啊。」
 
我們聽了傑德先生的話，沒有回去找優奈小姐，而是回到地上了。
穿過了優奈小姐打倒蠍子開出的路，走過了優奈小姐憑空架起的橋。
一路往回走，越來越能感覺到優奈小姐真是個厲害的人了。
就這樣，我們走到了通往迷宮上層的入口一帶，再走走就到了金字塔的出口。
一出金字塔就覺得緊張感解除了不少，可能是終於鬆了一口氣吧。
傑德先生他們去看拉加爾托的狀況了，我和熊急一起留在金字塔入口等著優奈小姐回來。
 
「優奈小姐……」
「這麼擔心嗎？」
 
我不知不覺叫出了優奈小姐的名字，後面的梅爾小姐和瑟妮雅小姐對我開口了。
 
「梅爾小姐？瑟妮雅小姐？你們不是去看拉加爾托了嗎？」
「我們的工作是護衛卡麗娜，說不定會有魔物來襲呢。」
「咿」
「嘻嘻，知道啦。我們可是很信任熊急的。」
 
梅爾小姐摸著熊急的頭。
 
「啊啊，優奈好爽啊，我也想要這樣的召喚獸。」
 
我也同意，好像要熊緩和熊急。
 
「這孩子和優奈好像有心靈感應，優奈有個萬一的話，它就會知道吧？」
 
確實可能是這樣呢。
 
「熊急，你知道優奈的情況嗎？」
「咿」
 
不知它說的是什麼，不過如果真是那樣，優奈有個萬一的話熊急可能真會知道的。
我們正在金字塔入口等著，烏拉甘先生走了過來。
四周一看，烏拉甘隊的其他人還在忙著解體呢。
看起來還沒幹完的樣子。
 
「喂！回來啦？」
「嗯吶。」
「那麼，找的東西找到沒？」
「嗯……找是找到了，正確的說法應該是找到了但拿不到吧。」
「找到了可是拿不到嗎？」
 
確實，水晶板所在的地方我們都看到了，但是拿不到。
 
「這說的是什麼話啊？」
「怎麼說呢，簡而言之就是被魔物吃到肚子裡去了吧？」
「那麼打倒魔物不就ＯＫ了？為啥逃回來了？」
「不要說那種扯淡的話啊，那可是蠍子們的老大呢。」
 
傑德先生答道。
看來他照顧完拉加爾托回來了。
 
「蠍子的老大？」
「你們也聽過傳聞吧？我們看到了巨大化的魔物呢。」
「超級大的喲。」
 
梅爾小姐大大張開雙手，表現蠍子的巨大。
 
「開玩笑的吧？」
「一般是會那麼想吧，不過這次可是真的。」
「於是就暫時放棄，出來了嗎？」
 
梅爾小姐搖搖頭。
 
「優奈一個人留下和蠍子戰鬥了。」
「……喂喂，你們把那個熊姑娘丟下自己跑出來了嗎？」
 
聽了梅爾小姐的話，烏拉甘先生大吃一驚，瞪大了眼睛。
 
「嗯。」
「喂！」
 
梅爾小姐點頭承認，烏拉甘先生憤怒的一把抓住了梅爾小姐的前襟。
不過同時瑟妮雅小姐的小刀也抵在了烏拉甘先生的脖子上。
 
「鬆手。」
「擦！」
 
瑟妮雅小姐一發話，烏拉甘先生好像要把梅爾小姐推出去一樣一甩手，鬆手了。
吵架可不好啊。
 
「真是錯看你們了！熊姑娘再怎麼厲害，也不能把她一個人留下對付那種魔物啊！」
「是優奈說要自己留下的，我們也沒辦法呀。」
「我們也覺得獨自留下太無謀了，想勸阻她的。」
 
我也勸阻優奈小姐了。
不過沒成功。
 
「熊姑娘真的自己打倒過黑蝰蛇和虎狼什麼的嗎？」
「你也知道嗎？」
「我們隊裡有一個認識小姑娘的人，從他那裡聽到了一點。一開始聽的時候大家都嗤之以鼻，淨說些『接近她很危險的。』啊，『不要扯上關係比較好』啊，『趕快離開這裡吧！』什麼的。我們問他理由，他就說了這些扯淡一樣的事。接受了這個委托之後發現熊姑娘竟然也一起，嚇了我一跳。看到你們好像非常信任熊姑娘。後來又看到她討伐了巨大的沙蟲，這才知道那小子之前說的不是瞎話。但是即使如此，我也還是很難相信熊姑娘有那麼厲害。」
「優奈說要打打看，我們都沒辦法阻止她。」
「所以說啊！你們怎麼能就這麼回來呢？考慮到萬一的情況怎麼都應該留下吧！」
「嘻嘻嘻。」
「笑什麼？我說了什麼奇怪的話嗎？」
「因為啊，沒想到你會那麼擔心優奈呢。」
「……哼！才沒有呢！」
 
烏拉甘先生的態度太好玩了，大家都笑了起來。
的確呢。
第一次在冒險者公會見到他覺得是個很可怕的人，但是後來他知道了我的情況，在家裡見面的時候就向我道歉了。
當然也可能是因為我是委托人的女兒所以道歉的，不過他也可能就是個好人呢。
雖然那張臉還是很可怕的說。
 
「那麼，下面怎麼辦？」
「在這裡等優奈。」
「意思就是你們現在閒著了？來幫忙解體啊。」
 
烏拉甘先生伸出大拇指指著自己背後，他的隊友們正在那邊忙著解體呢。
 
「可能的話有個魔法師來幫忙是最好的。當然你們解體的份到時候分配時會另算的。」
 
傑德先生和梅爾小姐對視一眼，點點頭。
 
「明白了，瑟妮雅，卡麗娜就拜托你保護了。」
「交給我吧。」
 
作為回答，瑟妮雅小姐一把抱住了熊急。
梅爾小姐看著抱著熊急的瑟妮雅小姐，原地呆住。
傑德先生和托亞先生硬拖著她去解體了。
 
「熊急，優奈小姐要是怎麼樣了一定要告訴我喲。」
「咿」
 
優奈小姐，一定要平安回來啊。
  