========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-27 12:17
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

2 - 熊熊遇見女孩 

我試著睜開眼睛。
這裡不是我的個人小屋（玩家每次登入遊戲都會被傳送到個人小屋）。
這裡是我沒見過的森林之中。
我的裝備是熊。
雙手、雙腳、穿著的衣服。
我身上全部都是剛才在活動中拿到的整套熊熊裝備。
竟然突然就裝備上了。
穿起來的觸感出乎意料地舒服。
我看看自己的手，發現熊熊手套好像是手套玩偶。
我試著讓它的嘴巴開開闔闔。
沒想到滿可愛的。
我環顧四周，一個人也沒有。
總之在這副令人害羞的打扮被別人看到之前，先換個衣服吧。
如果不是在個人小屋，就沒有辦法變更裝備。
我想要從道具箱裡拿出傳送道具，但道具箱卻打不開。
Bug？
雖然有點麻煩，但還是先登出再重新登入吧。

「為什麼……」
登出視窗打不開。
我無奈地打算從人數稀少的好友名單中呼叫好友，但視窗打不開。
總而言之，我為了掌握現狀，動手開啟地圖視窗。
「奇怪？」
地圖視窗也打不開。
「拜託，這是什麼情況啊？」
我打開狀態視窗。
這個就跑得出來了。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：１
　技能：異世界語言、異世界文字

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）

「這、這是怎麼回事！」
是更新出錯了嗎？
我花了一年練起來的角色變成等級１了，我一定要寫客訴信給官方。

正當我打算想辦法和官方聯絡的時候，有叮鈴的一聲響起。
是新郵件的通知音。
是官方寄來的道歉信嗎？我這麼想著，想要叫出郵件視窗，卻還是無法打開。
「這是要我怎麼讀啊。」
我這麼一想，眼前就有郵件視窗打開了。

　寄件人:神

　　優奈妹妹，恭喜妳。
　　根據問卷的結果，妳中選了。
　　啪啪啪啪啪（鼓掌）。
　　妳所在的地方並不是遊戲世界。
　　而是我所管理的異世界。
　　簡單來說，就是異世界。
　　我決定讓妳在我所管理的世界中生活。
　　當然，讓妳一絲不掛地開始新生活就太可憐了，所以整套熊熊裝備就送給妳當禮物。
　　我還有其他禮物要送給你，請妳努力找出來吧。

「是新活動嗎？」
因為實在是一頭霧水，所以我決定先去尋找其他的玩家。
什麼異世界，根本就是換湯不換藥的小說情節吧。
那種事怎麼可能發生在現實世界。
到底是哪個愛妄想的變態啊。
問題是我不知道自己現在的位置。
我的等級只有１，在這種時候被魔物攻擊就會死掉。
死掉的話就可以回到個人小屋了嗎？
總而言之，先離開森林吧。
可是，沒有武器實在是有點傷腦筋。
我身上就只有嘴巴可以開闔的熊熊手套而已。
我一邊環視周圍一邊在森林裡走動的時候，發現地上掉著一根長度剛好的木棒。我把木棒檢起來，讓熊的嘴巴咬住。
「這可以用來代替武器嗎？」
畢竟總比赤手空拳好，所以我決定拿走木棒。
感覺就像是勇者裝備了檜木棒一樣。
我拿著木製武器，以熊的裝扮走在森林裡，就有野狼出現了。
野狼是會在新手村附近出現的新手用狼型魔物。
我想要先確認野狼的狀態視窗，但是視窗打不開。
野狼也是會根據個體的不同而有不同等級。
如果很弱的話最好，但現在我所拿的武器是木棒，能不能打贏也很難說。
不幸中的大幸是對手只有一隻。
我像拿劍一樣舉起木棒，野狼朝我筆直地跑著撲了過來。
我像平常玩遊戲一樣往旁邊一閃，用木棒往野狼的側腹部敲下去。
如果是我本來持有的劍，牠應該已經被我一刀劈成兩半了吧。
野狼叫出「咿咿」一聲以後便一動也不動。
沒想到可以一擊就打倒牠。
這該不會是勇者的檜木棒吧？
我試著把棒子往天上高高舉起。
算了，玩笑話就先放一邊。
……奇怪？
我看著野狼，發現牠沒有變化。
我明明打倒了牠，牠卻沒有變成道具。
魔物死亡之後會消失，然後掉出道具。
野狼會掉肉或毛皮，運氣好的話會掉魔石之類的東西，但這隻野狼卻沒有消失。
我用木棒戳戳看野狼，但牠沒有動。牠應該是真的已經死了。
剛才的那封郵件漸漸開始帶有真實感。
真的是異世界嗎？
總之先離開這裡再說吧。
說不定會有其他的魔物聞到野狼屍體的味道而跑過來。
我再怎麼樣也不具有在現實世界肢解野狼的技術。
我沒辦法做到像遊戲或小說那樣的事。

打倒野狼之後我又走了一段時間，但就是走不出森林。
「肚子好餓喔～～」
因為打不開道具箱，所以也沒辦法把糧食拿出來。
不，如果這不是遊戲的話，裡面很有可能沒有放糧食。
要是不快點找到人的話，我就要在被魔物殺死之前餓死了。
我明明在森林裡走了很長一段距離，卻沒有什麼疲勞感。
是因為有這雙熊熊鞋子嗎？
雖然很丟臉，卻是一雙方便的鞋子。
「誰來、救救我……」
有人的聲音。
雖然我覺得有點危險，但這是第一次聽到人的聲音。即使知道很危險，我還是往聲音傳來的方向前進。
我跑著，來到一個稍微開闊一點的地方。
那裡倒著一個小女孩，旁邊有三隻野狼正要朝她撲過去。
女孩可能是嚇到腿軟了，似乎沒辦法站起來。
我一邊跑一邊從地上撿起三顆大小與棒球差不多的石頭。
我讓黑熊的嘴巴緊緊咬住石頭。
為了讓魔物的注意力轉移到我這裡，我用力丟出石頭。我丟，我丟。
「奇怪？」
石頭打中野狼了。
三隻野狼噴灑出鮮血後倒地。
我沒有想到可以命中。
這套熊熊裝備難道還有輔助命中的功能嗎？
我試著讓熊的嘴巴開開闔闔。

總而言之，野狼好像死掉了，所以我靠近小女孩身邊。
「妳沒事吧？」
我對年約十歲的黑髮女孩出聲搭話。
因為創角色的時候沒有這種角色可以選，所以應該是ＮＰＣ吧。



「非、非常謝謝妳？」
「為什麼是疑問句？」
「妳會吃掉我嗎？」
「我才不會。」
「妳是熊嗎？」
我想起自己的打扮。
我把戴在頭上的可愛熊熊連衣帽放下來。
「這樣可以嗎？」
「啊，是的。」
我試著打開這女孩的狀態視窗，但狀態視窗出不來。
就算是ＮＰＣ也應該會記載一些資訊，但既然打不開，如果不是 bug，那就真的是異世界了。
一看到野狼血淋淋的屍體，是異世界的可能性就漸漸變得更有真實感了。
總之就先向少女打聽一些事情吧。
「妳是一個人嗎？」
「啊，是的，我媽媽生病了，我來是來找藥草的。」
「妳這麼小的女孩子來找藥草？」
「我沒有錢。因為在城裡買不起藥草，所以我才會來到森林裡頭採。然後我就被野狼襲擊了。」
「妳說城裡，意思是這附近有城市嗎？」
嗯，得到好消息了。
「大姊姊妳是從其他城市來的嗎？」
「嗯，而且我有點迷路了。所以，妳可以帶我到城市裡嗎？」
「好的。」

正當我要邁步前進的時候……
「大姊姊，妳要把這些野狼丟在這裏嗎？」
「對啊，反正這種東西又帶不回去。」
「這樣很可惜耶。野狼的毛皮和肉都可以賣錢，魔石雖然便宜，但也可以拿來賣。肢解以後應該就可以搬著走了。」
「我根本不會肢解，所以沒辦法。」
「如果大姊姊不介意的話，我可以幫忙肢解。」
「妳會肢解嗎？」
女孩點點頭回應我說的話。
「那就拜託妳了。我們平分賣掉野狼的錢怎麼樣？反正我也有接受妳的幫助。」
「可以嗎？」
「可以啊。」

少女取出一把小巧的刀子，然後開始靈巧地肢解起野狼。
「妳技術真好呢。」
「嗯，因為我偶爾會做這種工作。」
過了沒有多久，那三隻野狼就被少女的手俐落地肢解成毛皮、肉、魔石了。
我們兩個人分工搬運這些東西。
沒有道具箱真是辛苦。
如果是遊戲，只要碰觸就可以回收道具了。
「城市很近嗎？」
「嗯，很近喔。所以我才會來採藥草。」
「所以、妳有找到藥草時？」
「嗯，有找到。可是，要回去的時候就被野狼襲擊了。」
我就是撞見她被襲擊的現場吧。
「那我們走吧……」
我想要呼喚她的名字，才發現自己還沒有問過她。不過，注意到這一點的少女主動說出了自己的名字。
「我是菲娜。」
「我叫做優奈。那我們走吧，菲娜。」
我們走了一段路後離開了森林，遠方可以看到城牆。
喔，沒想到滿大的。
從遠處望過去也可以看出城牆的高度。
如果有那麼高，應該也不會被魔物攻擊了。

在抵達城市前的時間，我從菲娜那裡問到了許多事。
這個世界好像真的不是我所了解的遊戲世界。
身為廢人玩家的我所知道的城市，在這裡一個也沒有。
雖然也有可能是更新後才增加的新大陸，但是聽她說的愈多，這裡不是遊戲中的可能性就愈來愈高。
只要到城市裡，應該就可以獲得某些情報了吧。
我決定如果那裡沒有任何一個玩家，就認定這裡是異世界。
要進入城市好像還需要居民卡或公會卡。
我一說自己沒有那種東西，菲娜就告訴我「公會卡可以到冒險者公會去拿喔」。
不過，進入城市之前好像要繳交一枚銀幣，並接受是否有犯罪的調查。
畢竟我才剛來，也沒有犯過罪，所以應該沒問題。

總而言之，距離城市的入口還有一段路,所以我確認了一下自己的狀態。
奇怪，等級上升了。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：3
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）

哎呀？
技能也增加了。
我閱讀了說明文字。

　　　熊熊異次元箱
　　　　白熊的嘴巴是無限大的空間。可以放進（吃掉）任何物品。
　　　　不過，裡面無法放進（吃掉）還活著的生物。
　　　　物品放在裡面的期間，時間會靜止。
　　　　放在異次元箱裡面的物品可以隨時取出。

我好像得到遊戲系統中的道具箱了。
食材長時間放在遊戲裡的道具箱也不會腐敗。
這麼一想的話，這裡果然是遊戲中嗎？
可是，這個功能竟然附加在熊熊裝備上。
「嗯？」
我本來以為道具箱裏是空的，結果裏面好像放著錢。
另外還放著一張紙。
我從白熊的嘴巴裡取出那張紙，讀了起來。

　　妳在現實世界很重視的錢，
　　我幫妳帶來了喔。
　　當然了，因為那邊的錢不能在這裡使用，
　　所以我幫妳兌換成這裡的錢了。

　　神

還真是幫了大忙。
但這樣一來,衡量這個地方的天秤又會從「遊戲」傾斜到「異世界」那一邊了。
可是，如果這裡真的是異世界，這些錢就很有幫助。
我確認了裡面放著多少錢，結果發現金額非常驚人。
有這麼多，應該也可以在異世界一輩子當家裡蹲了吧？
總而言之，先到城市裡再考慮吧。

 