========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

41 - 熊熊除蛇完畢，準備回城 

隔天，我一大早便起床。
天花板不一樣。
我想起自己正住在村長的家。
我坐起身體並站起來，就聽到隔壁的房間有聲音。
長老好像已經起床了。
「早安。」
我到隔壁房間去，向村長打招呼。
「我是不是吵醒妳了？」
「沒有。」
「那麼我會做些簡單的早餐，請稍等一下。」
我發著呆等待，村長便將早餐端了過來。
是麵包和蔬菜還有…………荷包蛋？
「請用，希望合妳的胃口。」
「那個，請問這是？」
我指著荷包蛋。
「這是咕咕鳥的蛋。是凱的父親一大早去森林裡拿來的，他說想要請優奈小姐品嚐。」
「那個，非常謝謝你們。」
我道了謝，用刀子在麵包上割出縫隙，然後夾進蔬菜和荷包蛋吃掉。
「真好吃。」
「那真是太好了，拿蛋過來的凱的父親應該也會很高興。」
我吃完早餐，試著詢問關於蛋的事。
「請問這個村子可以取得咕咕鳥的蛋嗎？」
「是的，森林裡有咕咕鳥，所以一大早過去就可以拿到剛生下的蛋。」
「咕咕鳥是什麼樣的鳥呢？」
「普通的鳥會在樹上築巢，但這種鳥飛不高，所以會在地面上的草叢裡築巢。還有雖然牠們是鳥，跑起來卻很快。」
雞？
「我想今天早上取得的咕咕鳥蛋應該還有剩，請問妳要帶回去嗎？」
「可以嗎？」
我有點高興。
「當然可以了。妳是村子的恩人，我們沒有什麼可以回報的，這點小意思不成敬意。」
拿到蛋和雞肉的替代品了！

吃完早餐之後，我開始準備回城。
「妳真的要回去了嗎？」
「因為我得回去向公會報告嘛。」
我一走出村長的家，凱就過來了。
「大姊姊，妳要回去了嗎？」
「畢竟還有公會會長和冒險者要來這個村子，要是我不去報告現在的情況，就要給他們添麻煩了。」
要回去的時候，我從凱的父親那裡拿到三隻咕咕鳥和十顆左右的蛋。
不管怎麼看都是雞。
這次的狩獵委託之中，這或許是最讓我高興的東西。
雖然有點遠，下次再來吧。
我受到全體村民的感謝，從村子裡出發。
我叫出熊緩，朝著克里莫尼亞城開始奔跑。

我朝城市跑了幾個小時以後，發現前方有人正在接近。
該不會是公會會長吧？
我放慢熊緩的速度。
「是優奈嗎！」
會長注意到我，讓馬停下腳步。
「妳怎麼會在這裡？該不會已經被滅村了吧？」
「我已經打倒黑蝰蛇了。」
「……啥？抱歉，妳可以再說一次嗎？」
「我已經打倒黑蝰蛇了。」
我再說一次。
「妳是在開玩笑吧？」
因為很麻煩，我從熊熊箱裡取出黑蝰蛇。
巨大的黑蝰蛇出現在會長的面前。
「妳真的是一個人打倒牠的嗎？可是，牠的身體上沒有傷口呢。」
「因為我沒有辦法對牠的身體造成傷害，所以就往嘴巴裡放出火的魔法，燒死牠了。」
「怎麼可能那麼簡單就往嘴巴裡……」
會長看著黑蝰蛇的嘴部。
「的確沒錯。不過真虧妳可以把魔法放到牠的體內，一般來說應該會被堵在嘴巴裡，沒辦法進到深處。」
我不能說是因為火焰迷你熊走到了牠的體內深處。
「總而言之，我知道了。既然去村子裡也沒有意義，我們回城吧。」
熊緩和馬開始奔跑。
「抱歉，我的馬不像妳的召喚獸可以跑得那麼快。可以請妳配合我嗎？我也想要聽聽事情的經過。」
我向會長說明在村子裡發生的事情。
「妳不要太勉強了啊。」
我可以這麼勉強也是多虧有熊熊裝備。
經過幾次休息，我們回到了城市。
因為沒有必要趕時間，所以為了減輕坐騎的負擔，我們放慢速度回來了。

遇到公會會長的隔天，我回到了城裡。
我們直接進入公會，海倫小姐便發現了我們。
她在這個瞬間開始哭泣。
「優奈小姐、會長……為什麼你們會在這裡……該不會……」
「海倫，沒事的，黑蝰蛇已經被打倒了。」
為了讓海倫小姐冷靜下來，會長向她說明狀況。
「真的嗎！」
海倫小姐擦乾眼淚。
「是啊，是真的，所以妳冷靜一點。還有，妳為什麼要這麼緊張？」
「因為階級Ｃ的拉修先生負傷回來，又怎麼樣都找不到階級Ｃ以上的其他冒險者，讓我很傷腦筋。可是，竟然可以打倒黑蝰蛇，真不愧是會長。」
海倫小姐用尊敬的眼神看著會長。
「打倒牠的人不是我，是優奈一個人打倒的。」
「咦……」
海倫小姐緩緩地望向我。不要用睜得那麼大的眼睛看我啦，真令人害臊。
「我的感想也和妳一樣，可是，這是事實。」
「真的是優奈小姐一個人……」
就算是會長所說的話，她好像還是不敢相信。
「那麼優奈，今天已經很晚了，不好意思，妳明天可以再過來一趟嗎？我們必須寫好這次的報告書，也要處理關於黑蝰蛇素材的事。」
「什麼時候？」
「愈早愈好，但是妳也累了吧，時間就交給妳決定。」
「了解。」
我離開了冒險者公會。

 