========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-02 19:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第320話　熊熊得到水晶板
我好不容易到了地面上，看看四周。
 
「那個……這是哪兒啊？」
 
往背後一看，看到了金字塔。
不過沒看到入口，看來我是從金字塔另一邊鑽出來的。
大伙兒還在嗎？
用探知技能看看，金字塔入口一帶有人的反應。
好不容易打倒了大蠍子，上來要是一個人也沒有，那可太寂寞了。
我把上來時候挖的洞堵上，騎上熊緩，朝著金字塔的入口跑去。
熊緩在沙漠裡飛跑，探知技能顯示入口附近只有５個人，環顧四周也沒看到烏拉甘。
是解體完了沙蟲回城去了嗎？
我正騎著熊緩繞過金字塔，前方出現了風馳電掣的白影。
是熊！不對，是熊急！
熊急背著卡麗娜飛奔而來，身後揚起一道沙塵。
熊急背上的卡麗娜拼命抓緊，努力不掉下來。
其實不用那麼抓著也不會掉下來的啦，不過現在不是跟卡麗娜說這個的時候。
我下了熊緩，這樣下去，熊緩和熊急會撞在一起的。
 
「熊急，ＳＴＯＰ，ＳＴＯＰ！停下！」
 
熊急降低了速度，跑到我身邊蹭著我。
 
「咿！咿！」
「熊急，我回來啦！」
 
我摸著熊急的頭和下巴，熊急很高興的樣子。
 
「乖乖的保護了卡麗娜呢，謝謝你，熊急。」
「咿～～～」
 
我安撫熊急的時候，之前嚇得魂飛魄散的卡麗娜終於緩過來了，抬起頭。
 
「優，優奈小姐？！」
 
卡麗娜從熊急身上跳下來，撲過來抱住了我。
 
「優奈小姐，沒事啊！我都擔心死了！」
「咿！」
 
熊急不甘落後，也擠到我身邊。
卡麗娜也用力抱著我。
 
「你們兩個，冷靜一下啊！」
「優奈小姐！」
「咿！」
 
我承受不住卡麗娜＋熊急的力量，坐倒在地。
當然要是用力的話也能把她們推開，不過抱過來的是卡麗娜和熊急，不能那樣做。
我倒在地上，被卡麗娜和熊急壓住了。
被一人一熊壓在下面，我轉眼看著熊緩。
 
「熊緩，救～命～啊～！」
 
熊緩聽到了我求救的話，「咿」地叫了一聲，絲毫沒有來救我的意思。
太無情了。
總之先讓壓在身上的人＋熊起來了，我也站起身來。
看來讓他們擔心壞了呢。
 
「太好了，優奈小姐沒事！」
 
卡麗娜眼裡滿是淚水。
我正在摸著卡麗娜的頭努力安慰她，傑德他們坐著拉加爾托趕來了。
 
「優奈？」
「熊急突然就飛奔出去，還以為怎麼了呢！」
「熊急突然跑走，嚇了一跳。」
 
來的是傑德，梅爾和瑟妮雅。
沒看到托亞呀。
 
「那個，我回來了。」
「優奈你是怎麼出來的？我們一直在入口等著的啊。」
「原路返回太麻煩了，於是用魔法順手挖了個洞出來了。」
「順手挖的啊……」
 
梅爾她們目瞪口呆的樣子。
嗯？
好像以前也出現過這樣的場景。
 
「那麼，魔物打倒了嗎？」
「嗯，打倒了。」
 
聽了我的話，大家都吃了一驚。
 
「有件事要拜托你們，能幫忙解體嗎？會給你們謝禮的。」
 
我不會解體，現在也沒法把這個帶回克里莫尼亞去拜托菲娜。
雖說可以先回城，拜托巴利瑪找人解體，但是那樣的話就會有很多人看到大蠍子，很麻煩的。
因此我寧願拜托見過大蠍子的傑德他們。
 
「不用什麼謝禮，能有一次解體這種怪物的經驗就足夠了。」
「雖說有了經驗，我可不覺得咱們以後還有解體這種傢伙的機會呢。」
 
傑德爽快的答應了。
為了解體，我們要返回金字塔入口。
我剛要騎上熊緩，熊急就很難過的「咿」的叫了起來。
熊急擠在我身邊不想離開，看來是想讓我騎它呢。
 
「熊急一開始很ＯＫ的，但是過了一陣就開始顯得有點寂寞了。」
 
今天拜托熊急護衛卡麗娜來著，一直沒有騎它。
 
「卡麗娜，你可以來騎熊緩嗎？」
「嗯，好的，明白了。熊緩，拜托你啦。」
「咿」
 
熊緩乖乖的讓卡麗娜騎到背上。
嗯，這裡熊緩沒有鬧別扭實在是太好了。
兩個熊都想讓我騎，可我只有一個身體啊。
熊緩和熊急都很爽快的接受了新安排，太好了。
我騎上熊急，熊急興高采烈的跑了起來。
 
「等，等一下啊！」
 
卡麗娜騎著熊緩追了上來，後面傑德他們騎著拉加爾托也追上來了。
回到金字塔的入口，看到了寂寞的托亞。
 
「你們太狠了！把我一個人丟下就跑了！」
「因為熊急突然就飛奔出去了呀。」
「誰叫你在邊上傻睡的。」
 
梅爾和瑟妮雅吐槽了托亞。
不過，人戰鬥之後就是會想睡覺的吧？
我剛才也睡了一陣，不好說托亞什麼。
 
「有什麼辦法，解體很累的！」
「大家都累啊。」
「傑德～～～～」
 
托亞看著傑德，好像在求助。
 
「不好意思，把你忘記了。」
「傑德～～～～～～～～～～～～～～」
 
沙漠裡回蕩著托亞的悲鳴。
也罷，不管托亞了。
我看看四周。
 
「話說，烏拉甘他們呢？」
 
探知的時候就沒看到他們，不過還是再確認一下。
 
「解體完了他們就回去了。一開始還說想一起等優奈回來的，不過好像解體魔物實在累壞了。」
「我們也幫忙了喲。」
 
原來如此，所以托亞累得睡著了啊。
而且之前還和魔物戰鬥來著，緊張加疲勞可能都有影響吧。
這麼想來，傑德他們還真厲害啊。
 
「那麼，要在哪裡解體？優奈，怪物在你身上嗎？」
 
我點點頭，傑德他們知道黑蝰蛇事件，加上剛才的大沙蟲，他們肯定知道我有超大物品袋的。
 
「在外面解體會沾上沙子的。到金字塔裡面怎麼樣？」
「對對，裡面也確認過沒有危險了，地方也夠。」
 
我也沒意見。
我同意了傑德的提案，就在迷宮入口那裡解體吧。
我走到迷宮入口，從熊熊箱裡拿出了大蠍子。
 
「真的打倒了呀。」
「好大啊。」
 
大家繞著大蠍子轉了一圈。
 
「沒有尾巴，是切掉了吧。」
「背上也有小刀切過的痕跡。」
 
瑟妮雅跳到大蠍子的背上，一邊查看一邊說道。
不過雖說在背上斬了幾下，可沒造成什麼傷害。
 
「不過，致命傷是哪裡啊？」
「不是尾巴嗎？」
「切掉尾巴就能殺死蠍子的話，哪裡還用那麼費勁啊？」
「那麼，是怎麼打倒的呢？」
 
大家都看著我。
 
「這個嘛，用了些辦法就打倒了。」
「「「「……」」」」
 
大家的視線刺得我好痛啊。
怎麼也沒法說出是是用熊熊傳送門引海水淹死蠍子的呀。
蠍子被收進熊熊箱的時候，身體裡的海水應該已經去掉了，現在蠍子身上也沒有水漬。
不過身體裡也可能還殘存著海水。
當時沒想那麼多，無論如何，請多多保佑別讓海水跑出來吧！
我向神明祈禱著。
腦子裡浮現出了把我帶到這世界來的熊神的臉。
好厲害，說不定這次許的願能應驗呢。
 
「不過，優奈小姐還真把這麼大的魔物……」
 
卡麗娜戰戰兢兢的伸出小手想摸蠍子。
看到她的樣子，實在忍不住想去惡作劇一下。
我悄悄走到卡麗娜的背後，在她耳邊：
 
「哇！」
「呀！！！！」
 
卡麗娜嚇了一大跳，一屁股坐在地上。
 
「沒事吧？」
「優，優奈小姐……」
 
卡麗娜被嚇得雙眼含淚，好像要對我說些什麼。
啊呀，玩過火了呀。
 
「不好意思啊。」
「優奈小姐太壞了！我還以為要死了呢！」
「對不起對不起，卡麗娜戰戰兢兢摸蠍子的樣子實在太可愛了，所以順手就嚇唬了一下……」
「不是什麼順手吧！真的把我嚇壞了呀！還以為要死了呢。」
「難道說，嚇得尿出來了？」
 
我小聲問卡麗娜。
卡麗娜聽了我的話，臉一下就紅了。
 
「才，才沒有嚇尿呢！哼，不理優奈小姐了！」
 
看來把卡麗娜惹火了呢。
本來是想開個玩笑的，完全失敗了。
 
「卡麗娜，對不起，因為你剛才太可愛了嘛。」
「哼，才不要被模樣那麼可愛的優奈小姐這麼說呢！」
 
卡麗娜就是不肯轉身看我。
十歲的女孩子好難搞啊，我十歲的時候也是這樣嗎？
回憶了一下，嗯，我當年可是超級可愛的女孩子喲，真的喲。
 
「差不多該開始解體了吧？」
 
傑德他們無奈的看著我們兩個，
 
「「不好意思～～～～」」
 
我和卡麗娜一起向傑德他們低頭道歉。
 
「那麼，把卡麗娜要找的東西拿出來就可以了吧？」
「我沒意見的說。」
 
卡麗娜看著我。
確實，把蠍子完全解體並不在這次的委托內容之內。
 
「解體整隻蠍子太費事了，就這樣吧。餘下的部分我回了克里莫尼亞再說。」
 
說實話，我本打算拜托傑德他們的。
拜托菲娜的話，這麼大的魔物一個人沒法解體的。
要是拜托根茲先生和公會，就會有很多人知道大蠍子的存在，也很麻煩。
可能的話真想拜托傑德他們。
不過，把大蠍子完全解體太費時間了。
今天就優先拿到水晶板吧。
 
「卡麗娜，你知道那東西在哪裡嗎？」
 
傑德一問，卡麗娜走近蠍子，繞著它走了一圈。
 
「在這邊。」
 
卡麗娜指著蠍子身體後部靠近尾巴的地方。
 
「這倆，看來得把這裡的甲殼卸掉了。托亞，來把這裡的甲殼弄開。」
 
大蠍子的甲殼和鰲蝦或者蝦類的尾巴彎起來的地方一樣，甲殼一環一環連在一起。
連接的地方形成一條條的凹陷溝槽。
傑德指示大家把從後往前數第二塊甲殼卸下來。
托亞和傑德拿出小刀，刺進了甲殼之間的溝裡。
 
「好硬啊。」
「瑟妮雅，梅爾，你們也來幫忙。」
「沒辦法啊。」
 
四個人一起動手，總算卸下了一塊甲殼。
仔細看看，蠍子的甲殼差不多有１０厘米厚，這麼厚，小刀一下肯定扎不透。
傑德他們切開了卡麗娜指示的地方，裡面現出了一塊青色的水晶板。
 
「就，就是這個！」
 
卡麗娜高興的跑過去，接過了水晶板。
當然，梅爾之前就把水晶板用水洗乾乾淨淨了。
還好沒有海水跑出來，否則說明起來可就麻煩死了。
 
「這樣就算完成委托了哪。」
「話說，這個甲殼真硬啊！」
 
托亞哐哐的敲著蠍子殼。
 
「是啊，這個比鐵輕，做防具可能很不錯。」
 
遊戲裡的話，拿打倒的魔物素材做出防具非常正常。
不過一旦怪物和素材都出現在眼前，就會覺得「怎樣才能用這種東西做出防具」啊。
 
「是啊，我不喜歡穿鎧甲，但拿這個做護手可不錯。」
「因為重量輕，應該會很不錯。」
「那麼，這裡剝取下來的甲殼就送給你們吧。」
「真的可以嗎？！」
 
傑德沒說話，托亞可是很高興。
反正我也不用。
 
「不不，這麼貴重的東西我們可不能收。這是優奈打倒的呀。」
「傑德，優奈都說要給我們了呀。」
 
托亞好像很想要呢。
 
「那麼，作為給你們這個的代價，拜托你們一件事可以嗎？」
「什麼事啊？」
「我打倒蠍子的事不要告訴別人。」
「怎麼？也不能向冒險者公會報告嗎？」
「不行，要是報告了，肯定會招來很多麻煩。」
「不懂啊，要是我一定會到處吹噓的。」
「代價什麼的以後再說，不過既然優奈不想讓別人知道，我肯定不會亂說的。」
「不會說的。」
 
大家都看著托亞。
 
「就算不把甲殼給我，我也不會和人說的喲。」
「……」
 
為啥呢？
傑德他們一說我就相信了，托亞一說就有點不可信任的感覺。
傑德想了想。
 
「不過，這樣一來也得拜托烏拉甘他們閉嘴呢。」
「烏拉甘他們知道大蠍子的事嗎？」
「嗯，他們問起優奈為什麼沒回來，我們告訴他們你在和大蠍子戰鬥了。」
 
果然如此啊，看來還得拜托他們閉嘴嗎？
 
「也罷，這個回去再說。」
 
我把大蠍子連同卸下來的甲殼一起收入了熊熊箱。
之後就是使用水晶板去換魔石了。
不過水晶板的事是秘密，而且很快天也要黑了。
先回去吧，順便向巴利瑪報告一下。
  