========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-18 16:49
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第321話　熊熊向巴利瑪先生報告　其一
回到宅邸，拉莎小姐迎了出來。
 
「拉莎，我們回來了。」
「卡麗娜大人……您沒事啊！」
 
拉莎抱住了卡麗娜。
也對，正常人都會擔心的。
十歲的小女孩可是和冒險者一起跑去魔物出沒的地方了呢。
 
拉莎小姐這樣抱著卡麗娜，看起來真像個擔心妹妹的好姊姊。
 
「拉莎，抱太緊了好難受啊。」
「不好意思，聽剛才回來的冒險者們說了一些情況，忍不住一直在擔心。」
 
之前回來的冒險者？
是烏拉甘他們吧。
 
「大家都在，沒問題的啦。」
「可是不是遇到了幾百隻沙蟲，還出現了巨大的沙蟲嗎？不過聽說這些魔物都已經打倒了。」
 
一聽這話，就知道回來亂說的是烏拉甘了。
 
「嗯，優奈小姐她們把魔物都打倒了，沒事啦。」
「嗯，聽他們說冒險者們合力把魔物都打倒了。」
「基本都是優奈的功勞呢。」
 
傑德他們聞言都苦笑起來。
確實是我把沙蟲們挖出來的，不過努力解決它們的是烏拉甘等人。
唯一一路堅持到最後的就是烏拉甘呢。
而且之後烏拉甘他們又解體了那麼多沙蟲，幫了我的大忙。
 
「優奈超帥的，自己打倒了那麼大的沙蟲呢！」
 
卡麗娜大大伸開雙手，努力表現大沙蟲的樣子。
之後她好像開始學我了，伸出雙手，做出施放魔法的樣子。
我用魔法的時候是這樣的嗎？
 
「嘻嘻，好厲害呀。」
「啊～～～～拉莎，不相信嗎？真的喲！真的是這麼大的沙蟲喲！」
「嘻嘻，相信啦。我已經聽冒險者們說過了。」
「那麼，為啥要笑啊！」
 
我想，大概是因為卡麗娜表現的方法太可愛了吧。
卡麗娜嘟起臉頰，看著微笑的拉莎小姐。
看著卡麗娜和拉莎，傑德好像不大想打擾她們的樣子，但還是開口搭話了。
 
「卡麗娜，是不是該去和巴利瑪先生報告了？」
「不，不好意思。」
「對不起，拉莎，一會兒再好好跟你講！」
 
發現自己光顧說話把事情都忘記了，卡麗娜和拉莎向傑德道歉。
 
「嗯，很期待呢～～」
 
卡麗娜和拉莎道過歉，帶著我們往巴利瑪的房間走去。
進了屋，巴利瑪一副驚訝的樣子看著我們。
 
「卡麗娜？！」
「父親大人，我們回來了。」
 
卡麗娜進了屋，走到巴利瑪身邊。
 
正伸手要抱女兒，巴利瑪的臉一下又痛得扭曲了。
 
「父親大人！」
「沒事沒事，傷口有點痛而已，不好好抱抱我的乖女兒怎麼行。」
「有傷在身，請不要亂來啊。等傷治好了再盡情的抱吧。」
「這麼說，我可得盡快把傷治好了。」
 
代替抱抱，巴利瑪摸著卡麗娜的頭。
視線轉向了我們。
 
「聽回來的冒險者們報告了，據說你們討伐了沙漠裡的沙蟲群還有巨大沙蟲。討伐金字塔周邊的魔物並不在我們的合同之內，真不知道怎麼感謝諸位。當然，這次會在約定的報酬之上給大家追加一份報酬，希望大家笑納。」
「不……」
 
我還沒張嘴，傑德就答道「多謝您了」。
托亞在一旁高興的嘟噥著「太好啦！做秘銀劍的錢有了！」。
梅爾和瑟妮雅也很高興的樣子。
好險啊，差一點就說出「不必在意」來了。
傑德他們的反應才是一般冒險者應有的反應，幹了活就要拿錢，這才正常。
如果就是我一個人的話，大概會說「不用在意啦」或者「只是魔物擋了我的路罷了」什麼的，拒絕報酬吧。
結果，差一點就把大家的追加報酬給拒絕了呀，好險好險。
 
「聽說金字塔的地下出現了大蠍子，要找的東西就在大蠍子體內，是嗎？烏拉甘他們說詳細情況要等你們回來問你們。」
 
巴利瑪不安的詢問道。
烏拉甘他們也只知道傑德說的一點情況，巴利瑪只好來問我們了吧。
 
「父親大人，是這樣的。不過沒問題，優奈小姐已經打倒了大蠍子，幫我取回水晶板了。」
 
卡麗娜從道具袋拿出水晶版，遞給巴利瑪。
巴利瑪拿過水晶板，非常高興。
 
「太好了，真是太好了！諸位，多謝了！」
「說什麼諸位……是優奈一個人打倒的。」
「我們基本上啥也沒幹。」
 
巴利瑪向大家道謝，梅爾她們則是據實回話。
這種話不說也可以啊。
梅爾她們一路幫了我不少忙呢。
卡麗娜好像和我想的一樣，開始向巴利瑪解釋起來：
 
「才沒有呢，確實大蠍子是優奈小姐一個人打倒的，不過梅爾小姐和瑟妮雅小姐一直保護著我，托亞先生在我身後保護，傑德先生打倒了前方出現的魔物。因為有大家保護，我才能安心的前往地下。」
「嘻嘻，謝謝你卡麗娜，聽你這麼說我們也很高興呢。」
「卡麗娜說的對，大家都出了很多力，我在此再次向大家致謝：非常感謝你們！晚飯已經讓人去準備了，請留下一起吃個便飯吧。」
「耶！」
 
托亞很高興的樣子，身邊的梅爾照著他的側腹輕輕一肘。
 
「多謝您了。」
 
梅爾代表全隊向巴利瑪致謝。
 
「那麼，晚飯之前請各位好好休息。」
 
傑德他們走出了房間。
 
「卡麗娜。」
 
我和卡麗娜正要跟大家一起出去，巴利瑪叫住了卡麗娜，慢慢走過來。
 
「父親大人？」
「卡麗娜，你拿著這個。」
「可是，這個……」
「對不起，卡麗娜，要辛苦你再進一趟金字塔了。」
 
確實是這樣，現在能用水晶板的就是卡麗娜和她的母親麗絲蒂爾小姐。
麗絲蒂爾小姐懷著身孕，不可能進金字塔。
因此卡麗娜必須去。
不過有一件事讓我有點在意：我能不能用水晶板呢？
想到精靈之里的神聖樹，說不定我也可能激活水晶板。
話雖如此，我並沒有試驗的意思。
萬一水晶板到我手裡有了反應，被別人知道我能激活水晶板，那可是相當麻煩。
卡麗娜盯著水晶板看了一會兒，慢慢伸出手。
 
「父親大人……我明白了，水晶板我收下了。」
 
卡麗娜珍而重之的接過水晶板。
 
「優奈小姐，女兒就拜托你了。」
 
巴利瑪對我頷首施禮。
 
卡麗娜收好水晶板，我們到飯前休息的房間去。
一進屋就看到了烏拉甘，其他的冒險者也都在。
大家都坐在沙發一樣的椅子上，很放鬆的樣子。
看到我們進來，冒險者之一小聲嘀咕著「熊回來了」，很怕怕的樣子。
拜托，我什麼都沒做啊。
 
「平安回來了啊。」
「都跟巴利瑪先生報告完畢了，烏拉甘你們也在這裡休息呀。」
「報告完了之後就讓我們在這裡休息來著。另外還拜托我們萬一你們不回來就去找你們。」
 
也對，女兒要是遲遲不歸，總要有個保險措施才好。
與其去冒險者公會再發個委托，不如拜托已經知道些內情的烏拉甘隊。
 
「那麼，打倒了傑德說的那個大蠍子嗎？」
「當然啦，優奈打倒的。」
 
烏拉甘一問，梅爾就很驕傲的一挺胸脯回答了，那個驕傲勁兒好像是自己打倒的一樣。
當然我並不在意就是了。
 
「果然傳聞所言不虛呢。」
「傳聞？所言不虛？」
「啊啊，我和自己說話來著。」
 
我自己並不排斥說說別人的傳聞閒話什麼的，不過聽到別人提起自己的傳聞就好在意啊。
也罷，估計就是熊啊狗熊啊惡熊啊之類的傳聞吧。
 
「對了，優奈有個要求，能不能把她打倒大蠍子這件事保密啊？」
 
傑德代我開口了。
 
「為啥呀？」
「因為不想惹人注目。」
 
大家都看著我。
嗯，我知道喲，我超～～～～級清楚你們想說什麼喲。
不過，穿成熊的樣子惹人注目和打倒了巨型魔物惹人注目還是不一樣的啊。
一旦事情傳開，要是人們都來找我委托些麻煩的事情就頭疼了。
有了麻煩我自己出頭去解決是一回事，別人把麻煩硬塞給我可是另一回事。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
烏拉甘看著我大笑起來。
他的隊友們除了一個人之外也都笑了起來。
話說你們，不用笑成這樣也可以吧。
 
「大伙兒不要笑啊！可不要拿那個熊開心啊！」
 
不笑的那個人出聲警告大家。
是那個見到我很害怕的冒險者呢。
 
「啊啊，也對也對，大伙兒都別笑了。真的打倒了啊……真是個了不得的小姑娘。要我們保密也可以。」
「真的嗎？」
「嗯嗯，只是，要讓我們看一眼那個大蠍子。我也是個冒險者，很想看看把傑德他們都嚇跑的大蠍子是什麼樣的。」
「我們又不是逃走！是聽優奈的話先撤退的。」
「不是一樣嘛。」
「如果小姑娘你真的討伐了那麼巨大的魔物，身為冒險者確實想開開眼呢。」
 
微妙的條件啊。
要是不給他們看的話，他們就可能去和別人亂說（當然十有八九他們說別人也不會信，不過如果克里莫尼亞的冒險者聽說了可能會當真的）。
比起不給他們看叫他們到處亂說，還是給他們看一眼然後讓他們閉嘴比較好。
 
「好啊，給你們看了就一定要保密啊。要是亂說，會變成這小子那樣喲。」
 
雖說我不記得之前把他怎麼樣了……
我伸手指向那個害怕我的冒險者。
被我指到的冒險者比誰反應都快，馬上答道「絕不會說出去的」。
看來，確實是我初到克里莫尼亞時揍過的冒險者之一嗎？
沒辦法，那些冒險者裡我還記得長相的只有戴波拉尼一個。
 
「啊啊，沒問題。大伙兒都要說話算話啊。」
 
其他冒險者聽了烏拉甘的話都點頭答應。
 
「可是，在哪裡看呢？」
 
大蠍子太大了，而且又不想被無關的人看到。
這麼一來就沒有幾個能把它拿出來的地方了。
 
「我們家的內院很大，應該可以。」
 
卡麗娜之前一直在邊上默默聽著，這時提出了意見。
  