========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-18 17:01
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第322話　熊熊談交易
因為烏拉甘他們想看大蠍子，我們去找巴利瑪請求使用內院。
卡麗娜有點別扭的念叨著「我都說過可以了的。」什麼的，不過這個家的主人是巴利瑪，要得到他的許可才行。
我們一拜托巴利瑪就爽快的同意了，大伙兒一起前往內院。
來到內院的有傑德隊、烏拉甘隊、卡麗娜和巴利瑪。
麗絲蒂爾小姐身懷六甲，怕萬一被蠍子嚇到對肚子裡的胎兒不好，所以沒來。
卡麗娜的弟弟諾利斯太小，怕給他留下心靈創傷，所以也沒讓他來。
 
「那麼我要在院子中央把蠍子拿出來，請大家離遠一點。」
 
眾人注目下，我從熊熊箱裡拿出了大蠍子。
咚！
和一般的蠍子不一樣，院裡出現的是純黑色的巨大蠍子。
看到大蠍子，烏拉甘隊的人和巴利瑪都不禁長出一口氣。
 
「好大啊，這真是小姑娘……」
「太厲害了。」
 
烏拉甘等人都大吃一驚。
我自己再看一下也還是覺得好大。
普通蠍子在我看來已經夠大了，蠍子ｂｏｓｓ的大小簡直是怪物級別的。
傑德他們已經見過幾次，所以沒有烏拉甘他們那麼驚訝。
 
「父親大人，是很大吧？」
「啊啊，卡麗娜你說得沒錯。水晶板就在這個魔物肚子裡啊……」
「優奈小姐說要和這個魔物戰鬥，我擔心死了！」
 
卡麗娜開始向巴利瑪說起當時的情況。
 
「優奈小姐回來之前，我就一直擔心一直擔心，完全停不下來。而且我們怎麼等她也不回來。」
 
當時我正在軟軟的熊緩懷裡睡得舒服呢。
 
「之後，優奈小姐啥事也沒有的就回來了！」
「這麼說，你覺得優奈受點傷回來才比較好嗎？」
 
巴利瑪看著不停的訴說自己擔心之情的女兒，輕聲問道。
 
「才，才不會呢！」
「所以就別說這些，好好高興就好了。我知道卡麗娜你很擔心，可是優奈打倒了大蠍子，平安無事的回來了，這不是可喜可賀的事嗎？別忘了優奈是為了誰在拼命啊。」
「父親大人……」
「在卡麗娜擔心的時候，優奈可是在和魔物戰鬥呢。連蠍子的尾巴都切掉了，卡麗娜你看看這個魔物，就知道優奈經歷了多麼辛苦的戰鬥了吧？」
「……是。」
 
嗚嗚，怎麼突然說起這麼有教育意義的話來了？
一開始我確實是在好好戰鬥，不過最後我就是在熊緩懷裡呼呼大睡，等著海水把大蠍子溺死。
當然這些事是只有我和熊緩知道的秘密，不能說出去。
 
「優奈為了不讓卡麗娜擔心，才會做出若無其事的樣子回來的喲。」
 
對不起，我沒有這麼做，令愛擔心的時候我在睡覺呢。
聽巴利瑪這麼說，我真是無地自容啊。
繼續聽下去實在受不了，我稍稍從他們身邊走開一些。
往傑德他們那邊走去，這時烏拉甘他們已經圍著蠍子繞了幾圈。
 
「第一次見到這麼大的蠍子。」
「聽倒是聽說過，親眼看真是第一次。」
 
烏拉甘伸手摸摸大蠍子。
 
「真的打倒了這麼大的魔物啊，不是親眼看到怎麼也不可能相信的，眼見為實啊。總算理解傑德他們為什麼這麼信任熊姑娘了。」
「理解，這也沒辦法。誰第一次看到優奈也不會認為她是強大的冒險者吧。」
「當時老子用力推她，她也是輕鬆的接下來了呢。」
 
這麼說來，第一次見面就是烏拉甘覺得卡麗娜很煩，把她推了個跟頭的那次啊。
 
「不要做出那麼恐怖的表情啊，那個時候我們剛到這裡，累得不行，正在這時那孩子突然上來糾纏，所以就……」
「嗚嗚……」
 
聽了烏拉甘的話，卡麗娜很內疚的樣子。
 
「不過，再怎麼疲勞煩躁也不能把小孩子一下就推出去呀。」
「所以說，我們之前已經好好道歉了呀。」
 
烏拉甘向卡麗娜看去。
 
「烏拉甘先生已經道歉了，我也已經不在意了。而且那個時候我確實是強行糾纏你們的說。」
 
確實是，當時卡麗娜不依不饒地上去就抱住了烏拉甘。
 
「話說，這邊的甲殼為啥沒有了？」
 
烏拉甘看著蠍子身上取出水晶板的那一塊，有一塊甲殼被剝走了。
 
「我們稍微解體了一下，因為要找的東西在它的肚子裡。」
「尾巴呢？」
「好像是被優奈切掉了。」
 
梅爾幫我說明了，正好省了我的事，不錯不錯。
烏拉甘摸摸蠍子的甲殼，砰砰的輕敲著。
 
「這個真硬啊，做防具肯定不錯。」
「對吧，我也這麼想！」
 
托亞聽到烏拉甘的話有了反應。
 
「而且蠍子的殼能耐高熱，蠍子ｂｏｓｓ的甲殼抗熱性能可能更好。」
 
這麼說，還沒遇到過炎系的魔物呢，到火山去看看怎麼樣？
雪山有雪球和雪狼，火山也可能會有炎系的魔物吧。
下次去看看吧。
熊熊裝備到了火山應該也沒問題的。
不過，附近有火山嗎？
 
「小姑娘你有了這些素材也可以做些防具……不會做呢。」
 
烏拉甘說到一半一看我，自己把自己的話接上了。
確實沒有做防具的想法，不過不要這樣幫我決定啊。
而且看那個臉，是不是要說點什麼啊？
有啥想說的話說出來怎麼樣？
敢張嘴就一熊拳打飛你。
 
「優奈就這個打扮就好了，就算做了那種好像冒險者的防具也不合適的。」
 
梅爾倒是和我想的一樣，不過這話不是什麼好話吧、好像兩邊都在指摘我的打扮啊。
不過，如果我沒有熊裝，會不會像遊戲裡一樣用打到的素材做防具呢？
 
「小姑娘你要是不向冒險者公會報告蠍子的事，那這傢伙下一步要怎麼處理？」
「嗯……還沒想呢，大概會找熟人幫忙解體，然後收進物品袋存著吧。」
「不想賣嗎？」
「拿去賣又會引來不必要的注意了，等缺錢了再說吧。」
 
我的卡裡有店裡的利潤和隧道的使用費，而且不說這些也還有原來世界賺的錢。
我現在一點都不缺錢，所以沒必要賣。
 
「那麼，稍稍賣給我一些怎麼樣？」
「想要嗎？」
「哪個冒險者都會想要吧。防具可是保命的傢伙啊。一般是碰不到這麼好的防具素材的。有機會弄到手卻放棄的話以後會後悔的。當然要是小姑娘你不想賣那就算了。」
「烏拉甘說得對。蠍子的素材比鐵要硬，而且還輕。」
 
傑德也同意烏拉甘的說法。
 
「傑德，要賣的話賣多少錢合適呢？」
「不知道，烏拉甘不是也說嗎，這東西很少出現，所以沒有個固定的行情。」
「原來如此，沒得賣啊。那麼賣普通蠍子的兩倍價錢怎麼樣？」
「怎麼可能那麼便宜啊！」
 
傑德呆呆的看著我。
什麼啊，麻煩。
 
「那麼，這次就拿這個當封口費，送給你們了。」
「……」
「……」
 
聽了這話大家都驚呆了，呆呆的看著我。
因為算價錢很麻煩，我也是沒辦法嘛。
不管是去冒險者公會賣還是去商業公會賣都很麻煩，烏拉甘他們都說想要了，我也不想這麼無視他們。
要是不認識的冒險者說要我才不會鳥他們呢。
這些冒險者們今天都和我一起戰鬥了，討伐沙蟲、解體沙蟲都出了力，我怎麼好意思無視他們呢？
因為烏拉甘他們今天無論討伐還是解體都很賣力，才特別ｏｆｆｅｒ他們一次的。
 
「那麼，我們拿東西和你交換吧。」
「交換？」
「啊啊，這個給你。」
 
烏拉甘從道具袋裡拿出５個布袋。
這是啥？
裡面裝的是錢嗎？
 
「這是今天得到的５００個沙蟲魔石。用這些交換一部分蠍子甲殼。當然，大蠍子的事我們不會說出去的。」
 
５００個魔石啊，怎麼用呢？
不過蠍子甲殼本來是想送他們的，現在卻可以換來５００個魔石，而且他們還為我保密。
對我來說挺合算的。
 
「我沒意見，可是你們這樣ＯＫ嗎？」
「只要肯花時間沙蟲要打多少都可以，這個蠍子的素材可是今天錯過就沒了。實話實說，這樣交換我們還算是賺到了呢。要是真在市場上買可是要花一筆巨款的。」
「喂，等一下，別自己說得高興啊。那些魔石也有我們的份啊。」
 
烏拉甘單方面說要用魔石換蠍子甲殼，托亞不幹了。
 
「你們也想要這個蠍子甲殼吧？」
「是啊，沒錯。」
「所以說，咱們一起拿魔石換甲殼，換來的當然也有你們的份。我們這邊人數多一個，多拿一點甲殼。本來魔石也應該是我們拿大份的，沒問題吧？」
 
不知他們是怎麼分配魔石的，看來烏拉甘一隊應該得大份？
傑德他們想了想。
 
「優奈，你真的願意這樣交換嗎？」
「沒問題，只要你們守約保密就好。」
 
個人而言，比起錢我可能更想要魔石。
就算沒用也可以拿去賣。
 
「這樣的話，我們也願意加入交易，多謝啦。」
 
聽了傑德的話，托亞高興得不得了。
 
「那麼，就把傑德你們解體下來的那份甲殼給你們吧。」
「不會太大了嗎？」
 
雖說只是一部分甲殼，也有好幾個熊緩熊急那麼大了。
 
「太麻煩了，你們自己去分吧，要是做完東西還有剩，剩下的也由你們處理。」
「傑德。」
 
烏拉甘看看傑德，傑德搖搖頭。
烏拉甘嘆了口氣，兩個人好像明白了什麼，互相點點頭。
難道說，你們兩個是這麼心靈相通的關係嗎？
 
「那麼，要是有剩的還給優奈也可以吧？」
「也對，拿到克里莫尼亞去還給你就可以了。」
 
啊啊，看來是我給的太多了？
大家都有點驚呆了。
不過像那樣交換個眼神就知道對方的意思，看來他們關係不錯呢。
 
「真的不用，你們拿著吧。」
「那麼，我們可就真收下了！真的沒問題吧？以後再叫我們還我們都不還了啊！」
 
烏拉甘再次確認我的意思。
 
「沒問題，不過你們分的時候可不要打起來啊。」
「喂，傑德，這個你先拿著吧。咱們一起到王都去做防具。有剩的話就對半分，可以吧？」
「不過，到時候可不要說從我這裡拿到的喲。」
 
要是引得商人和冒險者們來找我買就討厭了。
傑德把那一大塊蠍子殼收進了物品袋。
不知他的物品袋能裝多少東西？
看起來能裝不少呢。
 
「優奈，估計你不知道，我告訴你，蠍子的鉗子和尾巴是最值錢的，可不要隨便賣掉或者送人啊。」
「那麼，給你們鉗子怎麼樣？」
「所以說，我只是告訴你這件事，不要隨便說給我給我的啊！總之算我忠告過你了。」
 
我乖乖聽從了傑德的忠告。
鉗子和尾巴再有價值，身穿熊裝的我也用不著啊。
  