========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-09-12 21:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第323話　熊熊念起了「變小吧～～變小吧～～」的咒文
跟烏拉甘他們談好了條件，大家一起回屋。
傑德等人還在和烏拉甘隊聊著蠍子的話題，卡麗娜則說累了，要回去休息。
我也回了自己的房間休息。
雖說出現了一些預料之外的波折，現在只要把克拉肯的魔石換上就萬事大吉了。
咖喱粉的材料也買到了，這趟總算沒白跑。
之後就是買幾個大蛋帶回去，肯定能嚇孤兒院的孩子們一跳。
帶幾隻大鳥回去養可能也不錯，不過這麼大的鳥，孩子們照顧起來會不會有危險呢？
萬一傷到孩子們就不好了，算了吧。
之後就得考慮設置熊熊傳送門的問題了。
看來得在這裡買地買房才行。
錢不是問題，就是買房不住比較奇怪，不知對方願不願意賣。
王都買地的時候也是借著艾蕾羅拉小姐和葛蘭先生的勢力買下的。
王都偶爾會帶菲娜去住，還算問題不大，這邊則是除了買東西都不大可能來。
嗯～～～～怎麼辦好呢？
是買個房子呢，還是找個不顯眼的地方放下熊熊傳送門呢？
正在考慮以後的計劃，拉莎小姐來通知我晚餐已經做好了。
事情以後再想，先去餐廳吧。
進了餐廳發現大家都到了，看來我是最後一個。
 
「優奈小姐，請坐這裡吧。」
 
卡麗娜指著身邊的空座叫我，我在她身邊坐下。
 
「哪個菜看起來都很好吃呢。」
 
桌上擺著各種各樣的料理，每一個看起來都不錯。
 
「是啊，肚子餓了，好想快點吃到啊。」
 
卡麗娜笑著摸摸自己的肚子，好可愛。
我要是做同樣的動作，看起來就是摸著大大的熊肚子吧。
我一落座，巴利瑪就向在座的大家道謝：
 
「各位，感謝你們這次接下如此困難的委托，順利幫我們找到了要找的東西，謝謝大家！」
「這是我們的工作，您不必客氣。我們拿到報酬就心滿意足了。」
「事情幾乎都是優奈做的。」
 
烏拉甘沒接梅爾的話，繼續說下去。
 
「那麼，我們的工作這就算完成了吧？」
「是的，我已經拜托冒險者公會把追加報酬一起支付給各位了，請務必收下。」
 
雖說巴利瑪之前已經說過有追加報酬的事了，大家聽了這話還是很高興。
沒有和傑德他們說過水晶板和水之魔石的事，看來他們的工作就到此為止了。
傑德他們似乎已經找到了護送人回卡爾斯鎮的任務，很快就要離開迪澤爾特。
他們說之後要到王都會合烏拉甘，一起去做防具。
每個人都要做防具嗎？
這麼想，或許會挺有趣的呢。
梅爾問我「要不要一起去？」，我在這裡的事還沒辦完呢。
因此鄭重回絕了梅爾的邀請。
 
「那下次就在王都或者克里莫尼亞見啦。」
 
在王都見面的話，大概會是在冒險者公會吧。
不過，我不怎麼喜歡去王都的冒險者公會，很多人都會盯著我看，不像在克里莫尼亞呀。
在克里莫尼亞的話，最多是有人偶爾瞄我一眼，不會使勁盯著。
可能的話，下次還是克里莫尼亞見面吧。
我和梅爾說著話，卡麗娜露出了有點寂寞的表情。
很快她就發覺了我的視線，笑了起來。
怎麼了？
我問卡麗娜，她卻只是說「沒什麼啦！」。
是對明天的事情感到不安嗎？
 
大家吃了一陣子，擺出的都是些原料豪華，加了很多香料和調味料的料理。
味道是非常好，不過，拉莎小姐可能錯估了食物的消耗速度。
傑德和烏拉甘他們吃啊吃啊，一點都不客氣，盤子裡的食物飛速減少著，拿出來的料理不用多久都消失在這幫男人的胃裡了。
拉莎小姐又追加了幾道菜，可烏拉甘他們好像還是沒吃夠。
梅爾和瑟妮雅呆呆的看著狂吃的男人們。
當然我和卡麗娜也一樣。
絕不是準備的太少，是這幫傢伙太能吃了啊！
你們這幾個傢伙稍微客氣一點不行嗎！這可是領主大人！
當然，我不管是在領主還是國王面前都是一副熊樣還不用敬語，這種話也輪不到我說。
要是個正常的國王早就處我不敬之罪了。
當然，國王要是那種人的話，我打一開始也不會跑到王城去。
終於吃完了晚飯，傑德他們回旅館去了。
巴利瑪家給我安排好了房間，我今天還是住這裡。
 
「優奈，也代我們向熊緩和熊急問好啊。」
「優奈，下次要跟我比試喲。」
 
我跟梅爾還有瑟妮雅道了別。
離我們不遠處，男人們聚在一起。
 
「那麼，之後再找家店去喝酒吧！」
「喝酒可以，錢可是各付各的啊。」
「有Ｃ級的傑德老兄在，還輪得到我們這樣Ｄ級的冒險者掏錢嗎？」
「要是新人的話我還可以請客，你們這些傢伙可沒門。」
 
看來，傑德他們和烏拉甘隊還要到酒館去喝酒。
這些傢伙的胃量真是可怕。
那麼多東西都吃到哪裡去了啊？
我吃撐了，正在難受呢，為啥看著這些大吃鬼就會感覺到撐啊？
看來不能跟飯量太大的人一起吃飯，看著他們吃自己就飽了。
不過，怎樣算新人冒險者？
要是入行一年之內都算的話，那我也是新人呢。
和大家道別之後，我回到了自己的房間。
在床上坐下，召喚了小熊化的熊緩和熊急，之後換上了白熊睡衣。
 
「熊急，過來吧。」
 
說好要和熊急一起睡的，我把牠叫了過來。
聽到叫自己的名字，熊急高興的走了過來。
今天抱牠睡覺。
 
「對不起，今天沒讓你陪著我。謝謝你幫我保護卡麗娜。」
 
我向熊急道了謝，把牠抱在胸前鑽進了被窩。
熊緩沒有和熊急爭，乖乖在我身邊蜷成一團。
 
「熊緩，晚安。」
 
我伸手摸摸蜷成毛球的熊緩，感覺著胸前溫暖的熊急進入了夢鄉。
第二天早晨一睜眼，熊急還是躺在我胸前舒服的睡著。
這一夜牠都好好的待在我懷裡呢。
看來在我也一晚上沒有放手，一直好好抱著熊急。
誰也沒法控制睡著之後的動作。
還好一直抱住了。
要是睡到一半就把熊急放開那牠就太可憐了。
 
「那麼優奈小姐，今天也拜托了。」
 
吃完早飯，巴利瑪拜托我帶卡麗娜去更換魔石。
為了更換魔石，我和卡麗娜再次前往金字塔。
今天沒有下雨，是個好天氣。
卡麗娜和昨天一樣穿著防暑大衣，騎著熊緩。
今天我當然是要換騎熊急的。
要是只有晚上才陪熊急，那牠未免太可憐了。
我也和熊緩好好解釋過的。
沙漠裡靜靜的，昨天四處出沒的沙蟲一隻都沒有了。
嗯～～～～果然是因為大沙蟲，小沙蟲們才會聚集起來吧。
不過，為啥突然大沙蟲就出現了呢？
是偶然嗎？
還是說是金字塔的魔石影響了魔物們呢？
魔物們怎麼想的我也不知道，沒法給出確定的答案。
一路上沒有遭遇魔物，順利到達金字塔。
我們沒有休息，直接進了裡面。
熊緩熊急絲毫不累，一路跑到了迷宮入口。
抬頭一看，圓形穹頂一樣的牆壁上滿都是入口。
 
「要走哪個洞進去？」
 
爬到上層，我看著無數的入口問卡麗娜。
往入口裡看去，有和別的入口連在一起的，有一條路直通深處的，也有彎彎曲曲的。
看不出哪一條才是正路。
 
「請稍等一下。」
 
卡麗娜拿出了水晶板，走到洞穴陣前。
走著走著，在一個洞前停下了。
 
「就是這裡。」
 
卡麗娜毫不遲疑的回答道。
 
「我也能看到水晶板的內容嗎？」
「嗯，水晶板和我的魔力起了反應就可以顯示地圖。只要拿在我手裡，誰都能看到上面的內容。一離我的手地圖就會消失。優奈小姐想試著拿拿嗎？」
 
卡麗娜把水晶板遞給我。
雖說有點想拿一下試試，我想起了在精靈之里進入神聖樹結界時候的事。
萬一我一拿上就顯示出了地圖，那就麻煩了。
要真是那樣，也不知道該怎麼和卡麗娜解釋。
萬一卡麗娜說出「你是我的姊姊嗎？」之類的話就頭疼了。
處理不好可能會發展成麗絲蒂爾小姐的私生子事件也未可知。
所以，不能碰。
 
「嗯嗯，沒關係，水晶板還是卡麗娜你拿著吧。」
 
確實想看看水晶板會不會對我的魔力有反應，不過這裡要忍耐，忍耐。
仔細看看入口，大概能容一個大人通過。
 
「要在這裡和熊緩還有熊急告別了呢。」
 
卡麗娜很寂寞的樣子。
確實，大熊熊們是過不去的。
 
「沒問題啦，我會用魔法的。」
 
我看看熊緩熊急，念起了咒文。
 
「變小吧～～變小吧～～」
 
其實不用什麼咒文，只是我突然想起了小時候看過的魔法少女動畫，才會半開玩笑的念出來的。
熊緩和熊急跟著我的話就變小了，縮成了小熊。
 
「咿」
「這樣就可以一起進去了。」
「優，優奈小姐，太厲害了！這種事情都做得到嗎？」
「要和大家保密喲。」
 
卡麗娜抱住了小小的熊緩和熊急。
 
「熊緩，熊急，超可愛！優奈小姐，能把我也變小嗎？」
「……」
 
聽到卡麗娜的話，我的腦子瞬間停擺了。
 
「變小了不就可以騎小小的熊緩和熊急了嗎？」
 
看來，卡麗娜真的以為我是用魔法把熊熊們變小的呢。
本來是想開個玩笑的說，她要是真認為我能用魔法把東西變小就頭疼了。
我連忙解釋。
 
「不好意思，他們不是被我的魔法變小的。我只能讓熊緩和熊急變小，不能把別的東西變小。牠們兩個是特別的。」
「原來如此啊……」
 
聽了我的話卡麗娜很遺憾的樣子。
她這麼想變小嗎？
不變小平時也可以騎熊熊們的說。
 
「而且卡麗娜要是變小了，就沒法拿著水晶板了不是嗎。」
「嗚嗚，也對啊。」
「那為什麼會想到要變小騎熊熊呢？」
「想在家裡的院子裡騎著熊熊跑。小熊的話，就能在院裡跑起來了。」
 
確實，大熊熊們沒法在家裡奔跑呢。
  