========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-02 19:29
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第324話　熊熊進入迷宮
卡麗娜想抱著熊緩往裡走，我提醒她：
 
「萬一水晶板掉了就不好了，把熊緩放下吧。」
「……是。」
 
卡麗娜很不捨的放下了熊緩，進入了迷宮的入口。
進去的順序是卡麗娜打頭，我跟在後面，熊急熊緩並排跟在我身後。
通路相當狹窄，穿著熊熊裝的我走過都感覺有點擠。
 
「卡麗娜，我走在後面沒問題嗎？」
「嗯，沒問題的。只要不走錯路就不會有危險。」
 
也就是說萬一走錯就危險了？
這樣的話卡麗娜就處在最危險的位置了。
 
「千萬不要走錯啊。」
「嗯，我不會再得意忘形了，絕不會弄錯路的。」
 
卡麗娜緊握著水晶板，時時查看地圖。
安全起見，我使用探知確認周邊的魔物。
雖說聽巴利瑪說正確的路上沒有魔物，畢竟沒有親眼確認，還是不安心。
探知技能顯示附近有魔物的反應，但是不多。
嗯？
魔物裡面有魔法人偶，難道說走錯路就要打魔法人偶嗎？
魔法人偶？
要是秘銀人偶我還真想要，可惜打不到。
看來之前打倒的秘銀人偶確實很稀有，雖說是個紙老虎。
我們一路走進去，空間漸漸變大了。
足夠讓熊緩熊急變回原來那麼大了。
 
「卡麗娜，之前通道也是很狹窄嗎？」
「每次路都不一樣，所以不確定呢。上次我來的時候記得就不是很窄。」
「那麼，我就讓熊緩熊急變回原來大小了。卡麗娜你騎上熊緩，就算萬中有一走錯了也安心些。」
「才不會走錯呢！」
 
卡麗娜鼓起雙頰。
為啥呢？
人為啥只要看到別人鼓起臉頰就會想伸出手指捅一下呢？
我克制住伸手捅卡麗娜臉的沖動，走向熊緩熊急，念起了咒文。
 
「變大吧～～變大吧～～」
 
當然啊，咒文不念也行。
不過變小的時候既然念了，變大的時候不念會有點奇怪。
熊緩熊急回到了原來的大小。
卡麗娜騎上熊緩，我則騎上熊急。
 
「熊緩，好好按卡麗娜的指示走啊。」
「咿～」
「優奈小姐，熊緩牠們可以變得更大嗎？」
「不行喲，只能在小熊大熊之間二選一。」
 
也不能變得比小熊大，比大熊小。
也就是說只能小熊化。
 
「這樣啊。」
 
卡麗娜又和發現自己不能變小那時候一樣，很遺憾的樣子。
 
「我想，熊緩牠們要是能變得很大，就能打倒巨大的魔物了。」
 
熊熊要真是能變大來戰鬥確實可能不錯，但是，一想那種場景腦子裡就浮現出了特攝大怪獸的戰鬥畫面。
而且那樣我就沒有出場機會了，不行啊。
不管熊緩還是熊急都要由我來保護的說。
熊緩跑了起來，跑到一個丁字路口停下腳步。
 
「熊緩，右邊。」
「咿」
 
熊緩按卡麗娜說的往右拐去。
 
「話說，上次你們丟了水晶板，後來是怎麼出去的？」
 
我們已經過了若干個丁字路口和十字路口，回程要是沒有地圖會很麻煩吧，萬一走錯路可能就出不去了。
 
「那個，我們當時還沒走多遠……」
 
按卡麗娜的說法，上次她從巴利瑪手裡拿到水晶板特別高興，結果走了沒多久就走錯了。
也正因為沒走多遠才能順利出來。
走錯路的卡麗娜掉進了地上的陷阱，多虧巴利瑪拉住了她才沒有掉下去。
但是水晶板從卡麗娜的手裡掉出去了。
之後想試著找找水晶板掉下去的地方，看起來陷阱好像是通往很深的地下。
因為自己的錯，害得爸爸受傷了，代代傳承的水晶板也丟了，卡麗娜當時哭了起來，不過巴利瑪並沒有對她生氣。
 
「爸爸說只要我沒事就好，那個時候，爸爸要是去抓水晶板而不是抓我就好了。」
「可不能說這種話喲，巴利瑪先生心裡卡麗娜肯定比水晶板重要。要是這樣的心意被女兒否定，巴利瑪先生未免太可憐了。確實當時可能是卡麗娜的失敗，但是托巴利瑪先生的福，卡麗娜你保住了性命。之後找到了丟失的水晶板，雖然不能說『就當什麼都沒發生過』，可是畢竟卡麗娜努力挽回了自己的錯誤，所以只要這次不再犯錯就好了喲。」
「嗯。」
 
卡麗娜終於露出了非常可愛的笑容，這次一定要把魔石換好。
精神起來的卡麗娜為了不再迷路，每到一個路口都細心確認地圖。
人就是要從失敗中學習，慢慢成長。
當然也有失敗了卻不肯學習的人，但卡麗娜明顯是會學習的那一類。
巴利瑪的傷沒有白受，把它看做為女兒成長付出的代價就沒什麼了。
 
「卡麗娜，能讓我看看水晶板嗎？」
「嗯，請看。」
 
熊緩慢下腳步和熊急並行，卡麗娜為了讓身邊的我看到水晶板，把水晶板側著遞了過來。
水晶板上，目前所在的位置顯示為中央的青色小點。
這就是現在的位置啊，也能看到剛才走過的路。
地圖表現的並不是金字塔內的全圖，只能顯示前面一點路。
來路和去路都用黃線顯示，原來如此，是這樣看著地圖往前走啊。
那回程也沒有問題了。
問題是地圖的比例很大，沒法看到全圖。
 
「這個是沒法顯示全圖的嗎？」
「嗯，只能看到附近。」
 
我調出了熊熊地圖。
嗯，這裡有好好顯示。
能看到來時的路。
這麼一看，我們走的路時上時下，拐來拐去，有好多分叉的地方。
我絕對不想不帶地圖就來挑戰這個迷宮，不過要是怒了，隨時可以把迷宮破壞掉的自信倒是有。
要是破壞了迷宮，把給水之魔石增幅的魔法陣也毀掉就麻煩了，這次絕不能這麼做，當然我們有地圖，也沒有這個必要。
要是下次想不帶地圖來挑戰，一定要叫上穆穆爾托先生。
問題是他還記不記得迷宮的走法了？
怎麼說也是幾百年前的事，很可能忘記了。
下次可以去找穆穆爾托先生問問，看他還記不記得了。
 
「熊緩，這裡直走。」
 
到了十字路口，卡麗娜選擇直走。
走著走著，到了個較為寬敞的空間。
通路正前方的牆壁上有台階。
有不好的預感，我抬頭一看，牆上的台階是螺旋上升的。
如果我沒有熊熊裝備和熊緩熊急，肯定爬不上這個台階。
我貧弱的體力絕無可能爬得上去。
熊緩熊急馱著我們走上台階。
台階上有好多出口，每個出口後面都有路。
卡麗娜看著地圖指示熊緩，一路向上攀登。
走著走著從側面的出口上了一條橫路。
這個要是沒地圖一定會迷路。
沿著橫路往前走又來到了一個路口，這個路口和之前的路口都不一樣。
右側燈火通明，左側則是一片漆黑。
正常人都會想走右邊，不會有人願意去左邊的。
但是，卡麗娜發出了「向左」的指示。
 
「我這就拿燈出來，稍等一下。」
「不用啦。」
 
我往熊熊手套灌注魔力，做出了光球。
熊臉形狀的光球照亮了道路。
 
「……是熊啊。」
「好啦，走吧。」
 
我們沿著黑暗的通路前進著，熊熊光球為我們照著路。
卡麗娜盯著浮在半空的熊熊光球，一直這麼盯著看對眼睛可不好，我提醒她：
 
「卡麗娜，好好看水晶板啊。」
「明，明白了。不好意思。」
 
卡麗娜馬上把視線移回水晶板上。
 
「那個，為啥不是普通的光球呢？」
「熊熊比較可愛的說。」
「嗯，也對呢！」
 
卡麗娜好像很接受我的說法。
其實我也能做出普通的光球，不過無意識的就做了熊熊光球。
為啥呢？
我一邊想，一邊無意識的讓熊熊手套的嘴開開合合。
我們在熊熊光球照耀下繼續前進。
轉過拐角，前面出現了光。
很快又出現了一明一暗的分岔路。
這次是走亮的一邊。
第三個岔路口則是向下和向上兩條路。
向下的路亮，向上的路暗。
應該是走下面明亮的路吧？
不過這次卡麗娜又帶我走上了朝上的暗路。
一路往上走去，出現了一個比較寬敞的房間。
 
「到了嗎？」
「還沒呢。」
 
還沒有啊，感覺都快走了一個小時了，而且一路上那麼多岔路，真麻煩。
卡麗娜看看水晶板，徑直走進了房間。
 
「沒事吧？」
「嗯，沒事的。下面好像是要選擇入口了。」
 
我進了房間一看就愣住了，面前四面牆壁上各有５個入口，一共２０個。
我們進來的洞口也是那面牆上的５個入口之一。
不會有哪個冒險者遇到這種岔路還想繼續挑戰吧？
卡麗娜的先祖大人還有穆穆爾托先生他們真行啊，居然有心情挑戰這種岔路。
卡麗娜看看水晶板，毫不猶豫地進了右側牆上右起第四個入口。
雖說我想著「萬一走錯了怎麼辦」打算再走走別的確認一下，但是身邊有卡麗娜，不能幹那種危險的事。
走著走著，面前出現了巨大的門扉。
 
「優奈小姐，到了。」
 
眼前的門有熊熊傳送門那麼大。
我下了熊急，伸手摸摸門扇。
一推就能開嗎？
 
「優奈小姐，請稍等一下，我這就開門。」
 
卡麗娜也下了熊緩，把水晶板對在門側的凹陷處，伸手一摸。
門緩緩打開了。
  