========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-09-17 12:17
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第325話　熊熊換魔石
進入大門，裡面是一間寬敞的大廳。
一進屋，首先吸引眼球的是正中間一個銀色杯形的物體。
從杯中斷斷續續流出水來，水漫過杯口，落在下面圓形的池子裡。
沒錯，這裡就是我們要找的地方了。
我們走向廳堂中心。
有一條樓梯通向中央的銀杯，樓梯下端旁邊有個高約一米的台座，台座上鑲嵌著魔石。
卡麗娜徑直上了樓梯，站在銀杯前面。
我一邊想著「下面怎麼樣呢！」一邊跟著也上去了。
杯的直徑大約一米，杯底沉著一塊破碎的魔石。
還有些水從魔石裡往外流著，看來它是在盡最後的力量了。
 
「把這個魔石換掉就ＯＫ了吧。」
 
來到這裡就是為了這個呀。
 
「嗯，終於到這裡了。本來優奈小姐一到本城就可以來更換魔石的，結果費了這麼長時間。」
「那麼，快點把魔石換好吧。」
「嗯，那麼我先去停住水流，請稍等。」
 
卡麗娜走下台階，站在樓梯邊的台座前面，把手放在台座上的魔石上。
卡麗娜一注入魔力，魔石就發出了青白的光。
卡麗娜拿開手光就消失了。
 
「現在就可以把魔石拿出來了。」
 
再看杯裡，斷續的水流停止了。
 
「可以讓水流停住嗎？」
「嗯，我也是第一次做，之前來的時候媽媽給我說明過。一下就停住了水流，太好了。」
 
卡麗娜走上台階，回到銀杯前面，她捲起袖子，從杯底把破碎的魔石拿了出來。
我正想去幫忙，卡麗娜阻止了我。
 
「請讓我自己來做吧，優奈小姐，謝謝你幫了我們這麼多。不過，魔石請讓我自己來拿。我生為伊休利特家的後裔，這是我的義務。」
 
我理解卡麗娜的心情，就在一邊守護她吧。
卡麗娜把手伸進水裡，小心翼翼的撿起了魔石的一塊碎片。
之後又撿出了大大小小的碎片。
這就是長年以來為城市和人民供應水源的魔石啊。
卡麗娜滿懷感激的撿起魔石的碎片，收到布袋裡。
就是這塊魔石造出的水形成了那麼大的湖啊。
在幻想小說裡估計是一句話帶過的事，仔細想想覺得真厲害。
卡麗娜在撿魔石，我則是在大廳裡探索著。
入口的門現在看已經關上了，我和卡麗娜都沒有關過，應該是自動關起來的。
看來水晶板是這個房間的鑰匙，沒有水晶板就進不來。
在這裡放個熊熊傳送門以後就可以隨便來了的說，不過我也不大可能再來這裡了。
換個方向想，再需要我來這裡可不是好事。
不能再出現這種非要冒險者進來的麻煩了。
我下了台階，看看地板，整片地板上都雕著凹陷的圖形，不知是魔法陣還是什麼。
這就是給水魔石增幅的魔法陣嗎？
魔法陣一直延伸到牆壁上，天花板上也雕刻了我看不懂的圖形。
看起來整間屋子都是魔法陣的一部分。
要是不走正規路線直接破牆而入的話，就會把魔法陣毀掉了。
還好沒有這麼幹。
萬一真搞壞了魔法陣，有克拉肯的魔石也沒法讓湖水復原了。
話說這個魔法陣看起來好厲害，要是能複製下來在其他地方也做個增幅魔法陣就好玩了，可惜不行啊。
我在周圍繞了繞，又圍著銀杯走了一圈。
從杯裡流出的水清澈透明，流到城裡的水就是在這裡產生出來的呀。
這裡到城裡可不近，是怎麼流過去的？
走到銀杯後面，那邊也有一扇門，這房間有兩個入口嗎？
進來的道路不是只有一條嗎？
那扇門的邊上也有個台座，上面有個凹陷似乎正好能容納水晶板嵌進去。
是和入口一樣，把水晶板嵌進去就能開門嗎？
 
「那邊是出口。」
 
我正在門前轉悠，台階上的卡麗娜開口了。
 
「出口？」
「嗯，回去的時候走那個門。」
 
入口和出口不在一起啊，為啥呢？
我繞著房間走了一圈，回到了台階前面。
卡麗娜把魔石的碎片都收集完了，走下台階來到我身邊。
 
「久等了。」
 
我看看卡麗娜，發現她的手和衣服都弄濕了。
也對，把手伸到水裡當然會濕了。
我從熊熊箱中拿出毛巾，遞給卡麗娜。
 
「謝謝。」
 
卡麗娜用毛巾擦了擦手和衣服。
這種時候要是有乾燥魔法就方便多了。
不過實際上因為我的熊熊裝是不沾水的，所以我要乾燥魔法也沒用。
不過，拿來弄乾長髮也不錯吧？
 
「優奈小姐，謝謝你。毛巾會洗乾乾淨淨還給你的。」
「沒關係啦，而且也不髒，很快就會乾了。」
 
我從卡麗娜手裡接過毛巾，放在熊緩背上。
 
「咿」
 
熊緩好想要說什麼。
我還想著熊緩背上比較暖，一會就乾了的說，看來不行啊。
也罷，啥時候晾毛巾都可以，我先把毛巾收回了熊熊箱。
 
「優奈小姐，魔石能給我嗎？」
 
卡麗娜超認真的盯著我說，看起來在緊張啊。
我從熊熊箱取出克拉肯的魔石，遞給卡麗娜。
卡麗娜雙手非常小心的接了過去，生怕掉了。
 
「想到這塊魔石上寄托著城市的命運就覺得它好重啊。萬一換了魔石也沒有水出來，想想就害怕。」
 
卡麗娜拿著魔石的手抖了一下，我伸手托住了魔石，摸摸她的手。
 
「優奈小姐……」
「沒問題的，我們都這麼努力了，把魔石換好一定就ＯＫ了。」
 
卡麗娜點點頭，慢慢走上台階。
她走到杯前停下腳步，輕輕吐了口氣，慢慢把克拉肯的魔石沉入水底。
卡麗娜緊盯著水底的魔石。
 
「卡麗娜？」
「不，不好意思。」
 
聽到我的話卡麗娜如夢初醒，從台階上下來。
 
「下面只要啟動魔法陣應該就可以了。」
 
卡麗娜走到台座前，緊張的把手按在台座的魔石上，深深呼吸之後手上使勁，向魔石注入了魔力。
一注入魔力，魔石和地板上的魔法陣就發出了青白色的光。
光很快擴散到整間屋子，耀目的光線充滿了廳堂，之後徐徐消失。
我轉頭看看卡麗娜，她正盯著一個地方出神，一滴眼淚流下臉頰。
 
「卡麗娜……」
 
我順著卡麗娜的視線看去，水正從銀杯裡翻湧溢出。
 
「嗚嗚，太好了！」
 
卡麗娜看著噴溢而出的水流哭了起來，眼淚流下都忘了擦，就那麼看著流出的水。
 
「太好了……這樣一來，城市就……優奈小姐，謝謝，謝謝你！」
 
卡麗娜哭著向我道謝，我拿出毛巾給她擦掉眼淚。
 
「好啦，好啦，別哭了。」
「優奈小姐……」
 
我剛擦好卡麗娜的臉，她就撲在我胸口哭了起來。
大概是長時間的緊張一瞬間消失無蹤了吧。
水之魔石壞掉，城裡的湖水枯竭，水晶板地圖也丟失了，父親還受了傷，附近出現大量魔物，城裡的居民都要搬走，這麼多不幸的事一下都出現了。
雖然卡麗娜可能沒有把這些事情都背負起來，但是就丟失水晶板一件事已經讓她感到了巨大的責任吧。
不過，水晶板找到了，新的水之魔石也換上了，這樣事情就算辦好了，水也恢復原樣了，一切都結束了。
感覺壓在卡麗娜肩頭的重擔終於放下來了。
卡麗娜一邊叫著我的名字一邊哭著，熊急和熊緩很擔心的樣子，過來用身體蹭著卡麗娜。
卡麗娜逐漸平靜下來，止住了眼淚。
 
「優奈小姐，謝謝你！也謝謝熊緩熊急。」
「平靜下來了？」
「嗯，對不起，突然哭起來。」
 
擦擦紅紅的眼睛，卡麗娜的臉上已經滿是笑容了。
卡麗娜高興的看著杯中溢出的水，大概在她眼裡，這是世界第一的景象了。
不過，真能出這麼多水啊！
單憑克拉肯的魔石絕不可能有這麼多水的，是被這間房間的魔法陣（大概別的房間也有）增幅了吧？
要是能把這個魔法陣用在別處肯定不錯，不過估計沒戲。
卡麗娜盯著水流看了一陣。
 
「沒問題啦，水不會停了。」
 
我也不知道是不是會停，只是想讓卡麗娜安心。
 
「嗯。」
「那麼，我們回去向巴利瑪先生報告吧。」
 
也不能一直待在這裡呀。
巴利瑪會擔心的，該回去向他報告了。
我們走向銀杯後面的那扇門，據卡麗娜說回去是走這裡。
想到要跟來時一樣走一大陣迷宮才能出去就覺得頭疼，好想在熊緩背上一路睡回去。
可是，沒法丟下卡麗娜在身邊看地圖引路自己呼呼大睡。
卡麗娜把水晶板嵌進了門邊的凹陷，注入魔力。
門開了，同時門外深處也傳來了什麼機關打開的聲音，還不是一處兩處。
 
「優奈小姐，走吧。」
 
卡麗娜拿下水晶板，我們走下門外的台階。
走了沒幾步，身後傳來關門的聲音，果然門是自動關閉的。
下了幾級台階，走了一小段路，又下了一小段台階，又走了一點路。
走著走著走出了一個洞穴，左右一看才發現自己在迷宮的入口。
 
「回來啦。」
「蛤？這麼輕鬆就回來了？」
「是的。」
「很奇怪吧！不是要沿著來路走回來嗎？這樣出來ＯＫ嗎？」
「我第一次來的時候也是這麼想的。」
「所以啊，難道不是這樣嗎？進去的時候可是走了一個多小時啊，出來就幾分鐘？很奇怪吧！」
 
我抓著卡麗娜的肩膀前後搖著。
 
「優奈小姐，拜托不要這樣啊。你和我抱怨我也沒辦法啊！」
 
我停手了，不過還是不能理解這個詭異的迷宮。
我們出來的洞穴就是迷宮無數入口中的一個。
沒過多久，洞裡就傳來了機關發動的聲音。
 
「大概我們出來的路已經被堵住了。」
 
是為了不讓人走近路返回吧。
不過我還是很難理解這個迷宮就是了。
  