========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-12-25 00:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第326話　熊熊向巴利瑪先生報告　其二
我們更換完魔石，回到了城裡。
進了城，我們一路走向巴利瑪家。
街上的氣氛好像跟我們出門的時候不大一樣了。
路上的人變少了。
雖然不是什麼值得驕傲的事，我可是到哪裡都會引人圍觀的。
現在則不然，街上沒幾個人看我。
 
「發生了什麼事嗎？」
「不知道耶。」
 
我們快步往宅邸趕，漸漸走近湖邊。
湖邊圍的全是人，大家都在往湖裡看。
 
「究竟是怎麼回事啊？」
「難道說大家發現湖水上漲了嗎？」
「可是我們才把魔石換好啊，湖水會這麼快就漲起來嗎？」
 
正常想來也只有湖水上漲這個解釋了，除此之外想不到有什麼事能把全城的人都吸引到湖邊。
不過如果大家真是因為漲水而來，在我看來湖水也沒有漲到一眼就能看出來的程度啊。
要漲到看得出來的程度少說也要好幾天，現在的湖水實在看不出好大差別。
 
「熊？和卡麗娜大人？」
 
圍觀的市民之一認出了卡麗娜，或者不如說是先發現了我再看到了卡麗娜。
聽到他說出卡麗娜的名字，附近其他的市民也看了過來。
 
「卡麗娜大人，湖水是怎麼回事？」
「巴利瑪大人讓我們等一下，是怎麼回事啊？湖能恢復原樣了嗎？」
「卡麗娜大人！」
 
居民們紛紛擠過來，我往前一步，用身體護住卡麗娜。
 
「現在我也沒法回答，不過是出了什麼事嗎？我剛出城回來，大家為什麼都聚到湖邊來了？」
「湖裡有水柱噴出來了！」
 
市民們興奮的回答道。
水柱？
是我想的那個水柱嗎？
水噴起來形成的那個。
 
「大家都在想是不是湖水要復原了，所以聚到湖邊。也有人去問巴利瑪大人是怎麼回事，大人只說讓我們稍等片刻。」
 
嗯～～～～水柱啊，應該是和我們換好了魔石有關吧？
我想不到別的原因了。
卡麗娜看著大家想了一想。
 
「明白了，我這就去問父親大人，請大家再稍等一下。」
 
卡麗娜向市民們低頭致意，快步走開了，我也跟在卡麗娜身後。
 
「卡麗娜，現在怎麼說？」
「詳細情況等和爸爸報告了再說吧，爸爸還在等著我們呢。要是我們回去太晚了，市民們說不定會湧到我家來的。」
 
卡麗娜一邊說一遍跑了起來。
到了宅邸旁邊，果然這裡也有無數的人。
 
「看來人已經聚過來了呀。」
「是啊，可是這樣就進不去了。」
 
人們聚集的理由估計和湖邊的人們差不多，肯定是等著聽巴利瑪的說法。
和湖邊的人不一樣，領主府邊上的人群好像散發著幾分殺氣。
貿然走近可能會有危險，我們先在稍遠的地方觀察著。
 
「好像沒有要鬧起來的意思。」
 
市民們沒有亂吵亂動，只是都看著領主府。
可是，要是被他們發現可能會比較麻煩。
總之我先讓卡麗娜把耐熱大衣的風帽披上。
 
「優奈小姐，為啥要這樣？」
 
就這麼走過去大家可能給我們讓路，但也可能把我們圍起來。
走後門也不行，人群把宅子團團圍住了。
 
「那就沒辦法了。」
「優奈小姐？」
 
我把卡麗娜公主抱起來。
 
「優奈小姐，你要做什麼？」
「一定要抓住啊。」
 
我抱著卡麗娜跑了起來，小小助跑幾步，高高跳起。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
卡麗娜大聲慘叫。
圍著府邸的市民們聽到了卡麗娜的叫聲，抬頭往上看。
 
「那是啥？」
「鳥吧。」
「鳥你個頭，是熊啊！」
「熊先生啊！」
「飛天熊！」
 
居民們的驚叫聲中，我從他們頭上飛過，越過領主府的院牆，落在府內的院子裡。
著地乾淨利落，感覺自己頭頂浮出了「１０.０」的字樣。
有了熊裝拿兩個奧運金牌根本不在話下！
當然肯定會被判犯規就是了。
院外一片嘈雜。
 
「熊飛過去了！」
「熊是不會飛的！」
「絕對是熊！」
「所以說，熊又不會飛！」
 
看來是看到我和沒看到我的人分成兩派吵起來了。
可能有些人因為角度不好沒看清吧。
不過就那麼一瞬間居然看出我是熊了，感動感動。
我把卡麗娜放下來。
 
「優奈小姐，要跳也先跟我說一聲啊！嚇死了！」
 
卡麗娜的腿站在地上還在發抖。
 
「難道說，嚇尿了？」
「才沒有尿呢！」
 
卡麗娜用小拳頭噗噗的敲著我，看來她沒事了。
我向卡麗娜道了歉，兩人一起進了宅子。
一進門就遇到等著我們的拉莎，她把我們帶到巴利瑪的房間。
 
「卡麗娜。」
「卡麗娜，回來啦。」
 
巴利瑪和麗絲蒂爾小姐都在，兒子諾利斯也在。
 
「爸爸媽媽，我回來了。想問一下，我在外面聽人說湖裡湧出了水柱，是真的嗎？」
「嗯，不過說明那個之前你先說說今天的情況吧。」
「明白。」
 
卡麗娜把我們順利換好魔石，魔石和原來一樣開始出水之類的事報告了一遍。
 
「這樣啊，卡麗娜，這次辛苦你了。」
「不，一開始就是因為我的錯，水晶板才會丟失的。」
「也謝謝優奈了。要是沒有優奈，我們估計現在還拿不到魔石呢，那樣的話可就麻煩了。」
 
巴利瑪向我深深低下了頭。
 
「話說爸爸，水柱是怎麼回事？」
 
我根本不知道水柱是怎麼回事，不過卡麗娜好像知道一些。
 
「卡麗娜也知道吧，每年一度祭典上的那個。」
「嗯，湖裡的水好像噴泉一樣噴起來落在全城，好像下雨一樣。」
「對了，剛才就發生了同樣的現象，因此城裡才騷動起來。」
「這麼說，祭典的時候也是……」
「對，和這次的原因一樣。」
 
巴利瑪說，這座城市每年都會舉辦一次祭典。
祭典時湖水就會像間歇泉一樣噴起來，全城都會下一場湖水雨。
一開始是領主為了感謝出水的銀杯，進金字塔去清掃。
清掃杯內之前先要停止魔法陣，清掃完了再啟動魔法陣時，湖水就會像間歇泉一樣噴發。
後來，清洗銀杯逐漸成為了本城的祭典。
與此同時，也成為了領主伊休利特家顯示力量的場合。
這次換魔石的時候也停止了魔法陣，再啟動時水就噴起來了。
居民們看到噴水後聚集在湖邊，還有不少人想知道原因，聚到了領主府一帶。
 
「我告訴他們等卡麗娜回來，我們會到廣場去向大家解釋原委。本來想等湖水復原再告訴大家的，現在看來不行了呢。」
 
雖然我不確定，聽這話大概之前因為湖水的事有很多人跑來領主府抱怨和質問吧？
想想都覺得很恐怖。
 
「爸爸……」
 
巴利瑪站起來要去向領民們說明這次事件的原委，同時麗絲蒂爾小姐也站了起來。
 
「我也去。」
「可是，你肚子裡……」
 
麗絲蒂爾小姐懷著孕呢。
 
「沒問題的，要說身體的話，你不是也受傷了嗎？這次是向大家傳達喜訊，不會有危險的。」
「那我也要去。」
「我也……」
「卡麗娜，諾利斯……好的，大家一起去吧。」
 
考慮到萬一，我就找個隱蔽的地方保護他們吧。
之後，巴利瑪向市民們說明了湖水復原的事。
全城都恢復了生氣。
湖岸上擺起了小攤，處處都像過節一樣，非常熱鬧。
順便說一句，我雖然想藏起來，但是很快被城裡的孩子們逮到了，費了九牛二虎之力才脫身。
這件事我保密了，巴利瑪他們都不知道～～
 
「優奈小姐也一起去參加祭典吧！」
「卡麗娜真有精神啊，明明今天做了那麼多事。」
「一直都騎著熊緩，一點也不累！」
 
看起來因為一直騎著熊熊，卡麗娜並不感到疲勞呢。
我可是各種意義上都很累啊。
 
「而且今天很高興啊，湖水恢復了。」
 
卡麗娜抓住我的熊熊手套，拽著我走。
 
「走啦，優奈小姐，一起去啦。」
 
我和卡麗娜一起往熱鬧的街市走去。
 
到了晚上，我的精神已經超級疲勞，準備睡覺了。
身體倒是不累，但是被卡麗娜帶著在城裡走來走去，熊熊的打扮引來了很多視線不說，又遇到了傑德他們，積攢了很多精神層面的疲勞呀。
換上白熊裝，叫出了熊緩熊急。
它們還是一如既往的那麼毛茸茸又好摸。
把它們抱在懷裡就能感覺到疲勞逐漸消失呢。
注入了熊緩熊急的療愈能量，我鑽進了被窩。
就在這時有人敲響了我的房門。
 
「優奈小姐，還醒著嗎？」
「卡麗娜？我醒著呢。」
 
我一回答，卡麗娜就抱著枕頭推門進來了。
 
「怎麼了？」
「那個，能和優奈小姐一起睡嗎？」
「可以呀。」
 
卡麗娜很高興的爬上了床，連枕頭都帶來了，我怎麼能拒絕呢？
 
「優奈小姐變成白的了！」
 
卡麗娜看著我的白熊裝。
 
「因為要睡了嘛。」
 
平時也可能穿成白熊，只是因為白熊裝可以消除疲勞，所以拿它代替睡衣。
 
「好可愛呀。」
「卡麗娜也很可愛呀。」
 
卡麗娜穿著白色的睡衣。
肯定比我可愛的說。
 
「優奈小姐快要回去了吧？要和熊緩熊急分開了呢。」
 
卡麗娜撫摸著小熊化的熊緩熊急。
完全沒想到我嗎？
熊熊會哭的喲。
 
「想到見不到優奈小姐了就覺得很寂寞。」
 
還好，看來還是想到我了。
 
「我還會來啦。」
「真的嗎？」
「嗯，還要來買香料，也還會來看卡麗娜。」
 
設置好了熊熊傳送門就可以瞬間往返了，要好好考慮設置傳送門的地點呢。
 
「真的嗎！約好了喲！我會等你的喲！」
「嗯，說好了。」
 
卡麗娜之前表情有點暗淡，聽了我的話臉上笑開了花兒。
 
「熊緩，熊急，下次再見喲。」
「「咿」」
「嗯！不過快分開了還是有點寂寞呢。」
 
卡麗娜抱住了熊緩和熊急。
 
「那麼，送你個好東西吧。」
「好東西？」
 
我從熊箱裡拿出了毛絨熊緩和毛絨熊急各一個。
卡麗娜瞪大了眼睛看著毛絨熊熊們。
 
「這是什麼呀？！」
「是毛絨的熊緩熊急喲。我認識的孩子們都很喜歡呢。」
 
卡麗娜拿起毛絨熊熊們。
 
「送我的嗎？」
「要好好對待它們喲。」
「謝謝！」
 
卡麗娜抱起了兩個毛絨熊，熊緩熊急則被晾在了一邊。
它們可能是覺得自己輸給了毛絨熊，有點難過的樣子。
 
「怎麼辦呢？抱了毛絨熊熊就抱不下熊緩和熊急了。」
「那麼，今天就專心抱熊緩和熊急怎麼樣？」
「嗯，好的！」
 
卡麗娜下了床，把毛絨熊熊們放在桌上，回來抱起熊急熊緩，在床上躺下。
 
「優奈小姐，能給我講講你的事情嗎？」
「我的事情？」
「嗯，優奈小姐居住的城市，到過的地方，戰鬥過的魔物什麼的。請講給我聽聽吧。」
「嗯～～那麼，就先從……」
 
我開始講起來。
沒說一會兒，身邊傳來了輕輕的呼吸聲，卡麗娜已經睡著了，手裡還無意識的緊緊抱著熊緩，我把在一邊有點寂寞的熊急叫到身邊，抱在懷裡。
 
「晚安～～」
 
累了一天了，我也進入了夢鄉。
  