========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-17 15:51
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第327話　熊熊拿到介紹信
一早起來，發現卡麗娜抱著我還在睡。
入睡時被她抱著的熊緩在卡麗娜身邊團成小球睡著。
被卡麗娜放開了的熊緩是感到高興還是覺得寂寞呢？
只有它自己知道了。
順便說一句，熊急一直在我懷裡舒服的睡著。
總之，把大家都叫起來了。
 
吃完早飯正要出門，巴利瑪派人來找我到辦公室去。
正好有些事要找他呢。
卡麗娜也要跟我一起去，不過巴利瑪沒讓她來。
 
「優奈，在此再次感謝你。都不知道說什麼感謝的話才好了。全是托優奈的福，卡麗娜也找回了笑容。這幾天她一直在自責，我們再怎麼勸她還是覺得都是自己的錯，常常一個人在屋裡哭。我身為父親卻沒法安慰自己的女兒，只能看著她心碎。是優奈挽救了卡麗娜，非常感謝你。」
 
第一次見到卡麗娜的時候就感覺到她非常緊張，毫無餘裕，但也能感到她非常努力。
那樣小小的卡麗娜卻那麼的努力呢。
見了魔物也不逃走，也不哭。
小孩子卻要去那麼危險的地方。
一般小孩的話，因為害怕可能會不想去，也可能出於任性隨意行動。
但卡麗娜完全沒有，她很清楚自己的責任，一點都不妨礙我們。
我跟巴利瑪說了這些話，他聽了很高興的樣子。
 
「話說優奈，能借你的公會卡一用嗎？我把這次的事情登記上去。」
 
我是在國王那邊接的委托，巴利瑪是要把我和傑德他們一起行動的委托記上去嗎？
我把公會卡遞給巴利瑪。
他接過卡放在水晶板上，操作起水晶板來。
簡單的幾下就弄好了，把卡遞回了我熊熊手套的嘴裡。
 
「優奈不是不想被人知道大蠍子的事嗎？我把大蠍子的信息像克拉肯那時候一樣處理了一下。」
「也就是說，不是公會長一類的大人物就看不到嗎？」
「是的，如果真有人質疑你的討伐記錄，我和弗爾奧特大人會幫你作證的。」
「國王陛下嗎？」
「請把這封信帶給弗爾奧特大人，這次的事情都寫在裡面。說不定他會讓你給他看大蠍子呢。」
 
看起來大蠍子的事也寫在心裡了，畢竟沒辦法拜托巴利瑪幫我扯謊，沒辦法。
那個國王一旦知道了大蠍子的事，肯定要看的。
不過國王不會到處亂說，倒是不用擔心。
之前一萬魔物的事和克拉肯的事至今都沒有在王都傳開。
只是國王一知道，艾蕾羅拉小姐肯定就會知道了，之後克里夫也就會知道了。
克里夫不知道又會說什麼。
 
「那麼，在弗爾奧特大人的報酬之外，我們也想感謝優奈。」
「國王陛下會給我報酬的，沒事啦。」
 
到時候去找國王要錢吧。
裡面還要算上克拉肯魔石的價錢呢。
反正也是國家出錢，那個國王不痛不癢。
 
「不不，弗爾奧特大人的委托是帶來魔石。尋找水晶板和更換魔石都不算在內，更何況優奈還打倒了大蠍子。決不能讓你就這麼空手回去。」
「真的不用在意啦，巴利瑪先生你也不知道金字塔裡面有大蠍子啊。我把素材一賣就可以拿到很多錢，而且更換魔石我也只是陪著卡麗娜走了一趟而已。」
 
更換魔石的時候我啥都沒幹，就是騎著熊急順著卡麗娜的指示走了一通路。
 
「這是兩回事，話說優奈你還是稍微知道一點自己有多厲害比較好。」
 
意思我明白了，可是我不喜歡這樣施恩於人。
要是對方是從事見不得人生意的奸商，那我肯定不客氣。
巴利瑪是卡麗娜的父親，又不是壞人。
無論我怎麼拒絕，巴利瑪都不肯放棄，一定要報答我。
今天還要去商業公會買房子，好設置熊熊傳送門的。
想來想去，還是在城裡買個房子設置傳送門比較好。
我也想過在沙漠裡或者金字塔裡設置，但考慮到可能有魔物／可能被人看到，還是在城裡買個小房子放下熊熊傳送門比較好。
這麼一來，我想到了一個好主意。
 
「那麼，就幫我寫一封給商業公會的介紹信吧。」
「給商業公會的介紹信？」
「有點想在這裡買處房子，可是你看，我是，那個，這個模樣的說。」
 
我指著自己的樣子給巴利瑪看。
 
「是熊呢。」
「所以呀，我在旅店住宿都會被人覺得奇怪，更別說要買房子了。」
「這樣的話，穿平常的衣服去不就好了？」
 
正常是會這麼想吧，不過我馬上回答了：
 
「不行喲。」
 
雖說有點想不惹人注目，我可沒有勇氣穿著普通的衣服去住店。
沒了熊裝我比一般的女孩子還弱，在自家還可以，要是不穿熊裝進旅店會非常可怕的。
而且也不能在旅店設置熊熊傳送門。
 
「所以雖說我想買房子，看到我的打扮和年齡對方不會信任我的，說不定會把奇怪地段的爛房子塞給我。」
 
為了設置傳送門，要好好向巴利瑪解釋看看。
迄今為止，除了克里莫尼亞的自宅之外，我在各地買的房子都是借助他人的力量才買到的。
王都幫我忙的是葛蘭先生和艾蕾羅拉小姐，密利拉鎮是尤拉小姐，拉爾斯的房子是雷特貝爾老先生送我的，精靈之里則是徵求了穆穆爾托先生的許可。
有了大家的幫助我才能順利買到地，建起熊熊屋。
因此，在這裡只要有了巴利瑪的介紹信，就可以順利購入房子了吧。
 
「優奈你並不打算在這裡長住吧？就這幾天也打算買處房子嗎？」
「小房子就可以了，因為我和卡麗娜約好了，會再來看她的。」
「到時候住在我家就可以了呀，那樣我家女兒也會高興的。」
 
那倒是，不過在你家也一樣沒法設置熊熊傳送門呀。
 
「以後過來的話也不知什麼時候能到城裡，要是時間不好就會給你們添麻煩了。」
 
那個，找不到別的解釋了……
 
「麻煩什麼的……也罷，明白了。我也不勉強你了，這就給你寫介紹信。」
 
巴利瑪一下改口了，開始幫我寫給商業公會的介紹信。
果然還是不太想有打扮成熊熊的女孩子在家裡出沒嗎？
這麼一想又有點難過了。
巴利瑪很快寫好了介紹信，遞給我。
 
「謝謝啦。」
「不不，多少能做點事情來表達我們的謝意，太好了。」
 
我從巴利瑪口中問到了商業公會的地址就出了屋，正要去商業公會，看到卡麗娜在過道裡等我。
 
「跟爸爸說了什麼呀？」
「報酬的事。因為打倒了大蠍子要給我報酬。」
「這種事啊，讓我一起進去聽也沒什麼的說。」
「巴利瑪先生是不想讓你看到大人社會的污濁面吧，我也可能向巴利瑪先生獅子大開口勒索高價的喲。」
 
別人的話，確實有可能無理的要求高額獎金呢。
 
「優奈小姐真的找爸爸要了很多東西嗎？！」
「才沒有呢，我跟巴利瑪先生說不要報酬，結果他就生氣了，讓我『對自己做的事情要有點自覺啊』什麼的。真是個好父親呢。」
 
我一誇獎巴利瑪，卡麗娜滿臉笑容的答道：「嗯！」
 
之後按照計劃，去商業公會買房，卡麗娜也跟著我走了出來。
 
「不用特意跟來啦，我不會偷偷離開的，別擔心。」
 
我一說要出門卡麗娜就要跟來。
還問我「不是要回王都去了吧」。
 
「那麼優奈小姐是要去哪裡？」
 
卡麗娜一副懷疑的樣子。
這麼不相信我呀？
我要是一說去買房子，她肯定會像巴利瑪一樣說「住我家啦」之類的話，到時候不好解釋。
現在既沒法沉默不理她，也沒法說瞎話了。
 
「我是去商業公會啦，想要買點東西。」
「要買東西嗎？買什麼呢？」
「房子，下次來的時候好有地方住。我這個打扮，住旅店很不方便的。」
「那樣的話就住我們家吧。」
就知道你要這麼說，所以才不想告訴你啊。
 
「到時候可能會給你們添麻煩的。要是我來的時候方便，一定會住在你們家的。」
「才不會麻煩呢！房子肯定用不上的！」
「到時候再說，到時候再說啦。」
 
漂亮的把卡麗娜糊弄過去了（？）繼續前往商業公會。
路上又被小孩子們圍住了，我一把公主抱起卡麗娜飛躍逃走了，之後又被卡麗娜訓了一頓。
不能跳嗎？
為啥呢？
 
「這裡就是商業公會，希望能有合適的房子。」
 
卡麗娜帶我來到商業公會，離冒險者公會意外的近呢。
 
「有巴利瑪先生的介紹信，應該沒問題啦。」
「萬一不行我也會幫優奈小姐努力的。」
「卡麗娜就不用努力啦。」
「為，為什麼呀？！」
 
卡麗娜抗議起來，好像生氣了。
我對她解釋道：
 
「因為我不想卡麗娜以後成為習慣倚仗父母權力的孩子。希望你不要成只會命令別人的大人，而要成為能夠認真考慮事情，發出指示的大人。」
「明，明白了。我不會亂說話的。」
 
卡麗娜也是，諾雅也是，我希望她們在成長過程中從小就能明白不要濫用父母的權力。
等她們成為大人，也會擁有和父母一樣的權力。
這樣的小孩最好從小就不要學會發號施令，為所欲為，否則長大了之後，容易變成不懂得為別人著想的大人。
看看現在的巴利瑪和卡麗娜，我覺得她不會有問題。
但是這次她如果在商業公會借助父親的權力幫助我，我會難過的。
所以預先和卡麗娜說好讓她這次不要發話。
有巴利瑪的介紹信，沒問題的。
  