========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-04 10:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第328話　熊熊買房子
走進商業公會，廳堂很大，裡面只有幾個人，還有幾個櫃台空著。
我走到櫃台前，櫃台小姐沒有發覺我走過來，還在低著頭專心工作。
 
「那個……」
「啊，您好！不好意思……熊？卡麗娜大人也在？」
 
我一打招呼，櫃台小姐吃了一驚，抬起頭來。
看到我的樣子她又是一驚，接著發現了邊上的卡麗娜，再吃一驚。
好帥，三段驚！
櫃台小姐是位２０歲前後的茶髮女性。
她交替看著我和卡麗娜的臉，好像腦袋上浮出了「？」標記的感覺。
也罷，我也知道她想說什麼，不過我沒有義務回答還沒提出的問題，把事辦完就好了。
 
「我有事找公會，可以嗎？」
「那個……好的，請問是什麼事呢？」
 
櫃員小姐點點頭，好像還在混亂著。
我告訴她我想買一間空著的小房子，遞過了巴利瑪的介紹信。
櫃台小姐看著介紹信，一會兒就抬起頭看看我，看看卡麗娜又看看信，這樣循環了好幾遍。
 
「卡麗娜大人，這是……」
「不好意思，我是跟著她過來的，父親大人信裡寫的內容我也不知道。」
 
不愧是領主家的小姐，卡麗娜回答得很周到。
 
「那個，您是叫優奈小姐吧？」
 
櫃台小姐說出了我的名字，看來信上連我的名字也寫上了？
 
「嗯，我想買一所空房，小一點也可以，你們有合適的嗎？貴一點我也願意買。」
 
反正是拿來放熊熊傳送門的，小也無所謂。
可是櫃台小姐的回答完全出乎我的意料之外。
 
「不不，您不用付錢。」
「……？」
 
這次輪到我的頭上浮現「？」標記了。
什麼意思啊？
櫃台小姐很快解答了我的疑問。
 
「巴利瑪大人在信裡拜托我們為熊熊打扮的，想買房子的女孩子安排一所合適的房子，伊休利特家會付錢。」
 
什麼啊？
巴利瑪可沒跟我說啊。
不過想想剛才巴利瑪的行動表情，確實可能。
一開始讓我住在家裡，想了一下就答應介紹我買房，給我寫了介紹信。
難道說是因為我不肯接受酬金，就直接來了這麼一下嗎？
 
「那個，向卡麗娜大人您確認一下，這裡的熊……啊不對，優奈小姐確實與伊休利特家有關，沒錯吧？」
「優奈小姐是伊休利特家重要的客人，我可以擔保。」
 
果然啊，要是我一個人來就算有介紹信對方還是信不過嗎？
不過也難怪，是熊嘛。
 
「明白了，那麼能請您告訴我想要什麼樣的房子嗎？」
 
櫃台小姐強忍著沒有打聽我樣子的事，開始工作。
從剛才開始她就上看下看的一直打量著我。
周圍的商人和職員們也都念叨著「熊啊！」「熊熊」「好可愛」什麼的，卡麗娜的目光掃過去聲音就沒了。
雖說我不想讓卡麗娜過多借助家裡的權力，現在可是在要感謝她身為領主千金的存在了。
我向櫃台小姐說明了我想要一所小房子，最好靠近商業區。
離商業區近，來買什麼東西都方便。
我正說著，卡麗娜在一邊插話了。
 
「請找一所離我家近的。」
「那個，什麼？」
「要離我家近的。」
 
卡麗娜又強調了一遍，懾於她的氣勢，我附和道「嗯，沒錯」。
櫃台小姐看到我們倆的樣子，笑了起來。
 
「那麼請兩位稍等，容我查看一下。」
 
櫃台小姐看著資料，嘴裡嘟噥著「卡麗娜大人家在這裡」「商業區在這裡」「那麼這邊」「另外這邊也可以嗎？」「這一處有點大」「……」之類的話。
 
「勞您久等了。」
 
櫃台小姐打開地圖，給我指出了卡麗娜家和商業街的位置，之前買香料的店也在這條商業街上。
不錯不錯。
然後她向我們指出了幾所備選房子的位置，都在卡麗娜家和商業街之間。
我挑了一家離商業街近的，伸出熊手一指。
 
「這所怎麼樣？」
「那麼，這所吧。」
 
卡麗娜指向了另外一端一所靠近領主府的房子。
啊呀啊呀，意見大大的分歧了。
 
「為啥要選那邊啊？」
「因為，離商店比較近？」
「那這邊這所離商店也不遠，也沒問題吧？」
「可是要買東西的話，這所比較近。」
 
我和卡麗娜對視著，誰都沒有讓步。
讓步也沒什麼大不了的，不過還是小小僵持了一下。
 
「那麼，這樣的話這一所怎麼樣呢？」
 
看著相持不下的我們兩人，櫃台小姐提出了新的建議。
她建議的房子位於卡麗娜指的那所和我指的那所之間。
 
「這間房子比較新，離卡麗娜大人家很近，離商業街也很近。這樣二位的意見就可以統一了吧？」
 
我和卡麗娜又對視了一眼，兩人都是「沒辦法呀！」的表情，同時點點頭，一起接受了櫃台小姐的提案。
看到我們點頭了，櫃台小姐一副安心的表情，應該說不愧是商業公會的職員嗎？
真是調停的好手。
下面就是去看看房子，實地決定要不要買。
這所不行的話，就得再和卡麗娜拉鋸了。
我們和櫃台小姐一起來到了要買的房子，位置正如地圖所示在領主府和商業街的中間。
我看看房子：
 
「嗯嗯，不錯呢！」
 
雖說不大，卻是一幢二層小樓。
 
「不會太小嗎？」
「只是偶爾住住，足夠了。」
 
沒有帶很多人過來的計劃，要來也只會帶知道熊熊傳送門的菲娜。
而且也可以不住直接回去。
所以說太大的房子沒有必要。
 
「您想看看內部嗎？」
「嗯，有勞了。」
 
房子比較新，裡面也乾乾淨淨的。
不過有點土，需要掃除一下。
一樓是廚房、餐廳、浴室和廁所，還有一間小小的倉庫。
二樓是主臥和客臥。
看起來很適合一對新婚夫婦住。
 
「嗯，就這裡吧。」
「謝，謝謝您。那麼請再跟我回公會一趟，簽一下合同。」
 
我們回到商業公會。
 
「那麼，能看看您的公會卡嗎？」
 
我把公會卡遞給櫃台小姐，上面寫著：
名字：優奈
年齡：１５歲
職業：熊
冒險者等級Ｃ
商業等級Ｅ
 
「職業是熊？」
 
喂！為什麼每個人都會先看那裡啊！
 
「優奈小姐也加入了商業公會呀。」
「啊，稍微做點買賣。那麼，要多少錢？」
「之前說過了，伊休利特家的巴利瑪大人會付錢，您不必掛慮。」
「我出一半。」
 
之前說的我聽到了，但是沒有理由讓巴利瑪幫我出所有的錢。
不過要是我自己掏錢又未免太不領巴利瑪的情，因此我決定出一半錢。
聽了我的話，櫃台小姐有點苦惱的樣子。
巴利瑪的介紹信裡寫了要幫我出錢，我又說自己要出一部分，看來是不知道該聽誰的好了。
 
「優奈小姐，這是父親大人的一點謝意，就收下吧。」
「怎麼說也不能全部收下的，不過我也不是不理解巴利瑪先生的心情，所以我出一半。就算卡麗娜和巴利瑪先生再怎麼說我也不會讓步了。」
「優奈小姐……」
 
我再次詢問櫃台小姐房子的價錢。
 
「這個……」
「巴利瑪先生那邊我會好好解釋的。」
「……明白了。」
 
櫃台小姐輕輕嘆了口氣，聽從了我的話。
我支付了她說的金額，買到了房子。
再怎麼說，收人家一幢房子當禮物也不行。
可是，之前好像用繪本和毛絨熊換了一套房子的說？
哎，那個時候是實在無法推卻嘛。
什麼事都要一碼歸一碼才好。
順利付款完畢，我和卡麗娜朝著買下的房子走去。
這次過去是要掃除一下，雖有商業公會管理，多少還是有點髒。
 
「優奈小姐好有錢啊，那個大姊姊嚇了一跳呢。」
 
我一次性支付了全部款項，盡管只是半幢房子，似乎也夠櫃台小姐吃驚的了。
進了房子，召喚出小熊化的熊緩熊急來幫忙打掃。
拜托它們拿著抹布幫忙擦地板。
人們常說一掃除就忙得連貓的手都要借，我是借了熊的手在掃除呢。
雖說是幫忙掃除，它們兩個感覺更像是半幹半玩。
另外，我也是覺得很快就要和卡麗娜分開了，想讓她多和熊緩熊急待一會兒。
 
「來吧，卡麗娜也來幫忙打掃吧。」
「嗯！當然啦，不能輸給熊緩還有熊急呢。」
 
既然是掃除家裡，卡麗娜說了想幫忙，於是就和她分工來幹了。
她的家裡可是有女僕做家務的，這樣的大小姐會不會掃除呢？
有點擔心啊。
也罷，再怎麼大小姐也不至於不會打掃嘛。
 
「……」
 
事實證明，我的擔心絕不是杞人憂天。
 
「卡麗娜，腳下有熊緩！」——差一點踩到了熊緩。
 
「卡麗娜，危險！」——頭撞在門上了。
 
「卡麗娜，腳下！」——光顧看著熊緩熊急打掃，一腳踩上了地板上的抹布。
 
「卡麗娜，桶！」——這次是把裝滿水的桶子打翻了。
 
「嗚嗚，優奈小姐，熊急，對不起……」
 
熊急就在水桶邊上，被桶裡的水澆個正著，一下就髒了。
因為是洗抹布的髒水，白色的熊急被染得有點黑。
熊急難過的「咿」的叫起來。
卡麗娜慌了神，拿著手裡的髒抹布就去擦熊急，我連忙阻止。
 
「熊急沒事的，卡麗娜繼續擦地板吧。」
 
我把熊急召回又召喚出來，再次出現的熊急就乾乾淨淨的了。
 
「熊急乾乾淨淨了！」
「卡麗娜，禁止你和熊緩熊急一起掃除！」
「嗚嗚嗚，不要啊……」
 
卡麗娜一下就消沉起來。
可是這裡要是不嚴厲一點，受害範圍還會擴大的。
掃除終於結束了，怎麼說呢，總算還沒有累到要癱倒在地的程度吧。
  