========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-02 19:48
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第329話　熊熊回王都
掃除完了回到領主府，我向巴利瑪道謝，告訴他我自己出了一半的錢。
巴利瑪聽了答道「我知道了。」，好像有點遺憾的樣子。
另外，也告訴他我兩天之後回王都。
明天回去就可以，但是考慮到要用熊熊傳送門，得先把時間對好。
信和公會卡上可能都記上了日期，為了不讓國王搞清楚我具體的行程，必須要做做手腳。
國王見了巴利瑪估計也不會對時間，這樣應該就可以了。
第二天，我和卡麗娜要去買大大的蛋，於是我們往養鳥的地方去。
昨天拉莎小姐已經和養鳥賣蛋的地方聯繫好了。
因為我之前說過想要大蛋，她幫我打了招呼。
要求送貨的話對方可以把蛋送到領主府來，不過我想看看下蛋的鳥，所以決定自己去拿。
養鳥的地方在農業地區，跟領主府隔湖相望。
我們沿湖走去，一邊走一邊看湖景。
湖邊還擺著許多小攤。
 
「大家都很開心啊。」
「這都是托優奈小姐的福呢。」
 
之前很多市民都因為水源問題焦慮不安，巴利瑪一向大家宣布水源恢復，城市就恢復了活力。
看來，要是水之魔石不出水可能就會引起暴動呢。
以後呢？
沒問題吧？
有點擔心了，但我相信問題不大。
總之這次我盡力了。
香料店的大叔也來領主府拜見卡麗娜了，告訴我們他們家會留在城裡，並且向卡麗娜道了歉。
太好了，這下就不用擔心買不到香料做咖喱。
我們邊看景色邊走，逐漸能看到農業地區。
 
「優奈小姐，就是那邊。」
 
卡麗娜指著一幢小屋，小屋旁邊的湖水裡游著很大的鳥。
難道說，這就是下蛋的大鳥嗎？
我還以為是鴕鳥呢，沒想到湖裡游來游去的卻是斑嘴鴨。
不過，我印象裡的斑嘴鴨可沒這麼大，這裡的斑嘴鴨有鴕鳥那麼大。
看那個大小，小孩子都可以騎在它背上了。
不愧是異世界，鳥都這麼超現實。
可是，斑嘴鴨會乖乖的下蛋嗎？
記得在以前的世界看電視看到過，斑嘴鴨是每年遷徙的候鳥，沒想到會這樣乖乖的產卵呢。
也對，這裡是異世界嘛，大小也不一樣，都能馴養了肯定能好好產卵的。
 
「這麼大啊，卡麗娜都能坐在它背上了吧。」
「嗯，可以上去的，拜托養鳥的人他們就會幫你坐上去。」
「是嗎？」
「大人是上不去的，小孩子就可以。我也坐著鳥在湖裡玩過呢。」
 
雖說我已經是大人了，不能坐鳥，菲娜還是孩子，肯定可以的。
下次帶菲娜來這邊玩也不錯。
 
「不過條件是要會游泳，坐鳥是可能掉到湖裡的，自己游不回來的話就不許坐。」
 
有道理，萬一不會游泳掉下去就要淹死了。
菲娜不會游泳，看來沒法坐鳥了。
不過到海邊練習游泳之後就可以了吧？
能不能坐鳥玩就要看菲娜自己的努力了。
雖然遺憾，我已經是大人了，沒法坐鳥了。
啊～～～～已經是大人了，遺憾啊。
 
「下次優奈小姐要不要坐坐看？」
 
嗯？
什麼意思？
一定是我聽錯了。
 
「優奈小姐的話是能坐上去的喲。」
「哦，這 樣 啊。（棒讀）」
 
嘴裡說著話，我的心裡一陣難過。
我雖說可能還不算大人，但肯定不是小孩子啊。
走到了養鳥的小屋，有幾個男人正在幹活。
他們很快發現了我們，被我的打扮嚇了一跳。
 
「熊？……卡麗娜大人？」
 
一開始絕對是先看到我了，沒辦法，誰叫我是熊呢。
男人們有點疑惑的樣子，這時卡麗娜開口了。
 
「聽說這裡在賣蛋，我們是來買蛋的，請問有貨嗎？」
 
卡麗娜說明了來意，比起我還是卡麗娜跟他們交涉比較好，就拜托她吧。
 
「您要是來個信，我們就送過去了。」
 
男人誠惶誠恐地答道。
果然是領主家的千金呢，大家都不敢輕視。
男人帶我們進了小屋，到了放蛋的地方。
 
「這是昨天下的蛋。」
 
走到屋子深處，看到了兩個蛋，有以前在電視裡看過的鴕鳥蛋那麼大。
這一個要頂多少個普通的蛋啊？
味道不知怎麼樣？
有點期待呢。
 
「兩個都給我拿走嗎？」
「嗯，請收下吧。優奈小姐明天就回去了，我們再等幾天又能買到的，別在意啦。」
「謝謝。」
 
我把錢交給帶我們進來的男人，收下了斑嘴鴨（大）的蛋。
卡麗娜念叨著「爸爸都說要付錢了的，沒關係啦！」什麼的，不過這個錢一定要我掏。
這可是帶回去送人的，怎麼能不自己掏錢買呢。
不過，這下就有了很好的禮物給菲娜和孤兒院的孩子們了。
好期待大家驚訝的表情。
做個超級大煎蛋嗎？
還是做布丁？
怎麼做比較好吃呢？
我向男人道了謝，出了小屋。
斑嘴鴨（大）嗎？
真有點想要呢，可是比起鴕鳥這個更沒地方可養，沒辦法啊。
在克里莫尼亞確實沒有可以養下斑嘴鴨（大）的場所，下次想要蛋了再來買吧。
我們買到蛋就回領主府了。
吃完中飯，我拿出了蛋糕。
 
「這個好吃。」
「真好吃！」
「媽媽，這個真好吃！」
「嘻嘻，真不錯。」
 
除了巴利瑪，大家都到卡麗娜的房間來吃蛋糕了。
一說要到卡麗娜的房間去吃蛋糕，拉莎就拿來了茶，麗絲蒂爾小姐和諾利斯也一起來了。
諾利斯也變得很喜歡我了。
只是，他一直管我叫「熊熊」。
大概因為一開始麗絲蒂爾小姐對他描述我的時候說我是熊熊吧。
也罷，別人問我「你這打扮是什麼」的話，我也只能回答「是熊」。
而且本來小孩子們就都叫我熊熊，就不和諾利斯計較了。
湖水復原之後，巴利瑪好像一直忙於工作。
不知是不是事情更多了，總之看起來很忙的樣子。
看到他這樣，我給了拉莎小姐一些神聖樹茶葉。
雖然不能用魔法給他治傷，還是可以給他喝點茶恢復一下體力的。
茶的效果已經用克里夫驗證過了。
很想勸他不要太勉強了，但是這個世界的人好像個個都是工作狂，沒辦法呀。
在身為家裡蹲的我看來還真是不可思議。
當晚和昨天一樣，卡麗娜和我一起睡。
當然熊緩熊急也一起。
明天就要回王都，估計有段時間都見不到卡麗娜了。
沒事常來這裡會引人懷疑的，要來也是海濱旅行之後了。
第二天早晨吃完飯，我和大家告別。
 
「優奈小姐，一定要再來呀！」
「會來的喲。」
 
我摸摸卡麗娜的頭。
 
「也要幫我跟熊緩熊急說一聲呀。」
「嗯，不過昨晚還有今早你不是都跟它們道別了嗎？」
「雖說道過別，優奈小姐也幫我再說一遍嘛。」
 
卡麗娜昨晚今早都和熊緩熊急道別了。
 
「優奈，實在太感謝了。托你的福城市得救了，肚子裡這個孩子的未來也得救了，謝謝你。」
 
麗絲蒂爾小姐摸著自己的肚子。
 
「一定要平安生產啊。」
「第三個了，沒問題啦～～」
 
等麗絲蒂爾小姐生下孩子，一定要帶些禮物來祝賀，初生小孩送繪本太早了，毛絨熊熊怎麼樣？
 
「熊熊，要走了嗎？」
「要和媽媽、姊姊好好相處喲。」
「嗯。」
 
諾利斯握著媽媽的手，好像也有點寂寞。
還真是喜歡麗絲蒂爾小姐呢，不過有了弟弟或者妹妹之後會怎麼樣呢？
聽說更小的孩子出生之後，通常母親的注意力就會轉移到新生的孩子身上，上一個孩子相對而言就會被忽視。
不過有弟弟妹妹的人誰都經歷過這一步，相信諾利斯沒問題的。
 
「這次給你添麻煩了。另外多謝你送我的茶葉，身體現在感覺好多了。」
 
巴利瑪臉色不錯，這一段時間他的精神肯定很疲勞，喝了神聖樹的茶之後，氣色好像好了一點。
 
「等麗絲蒂爾小姐生產了我會再來的，工作可別太拼命了呀。」
「嗯，不會把自己累倒的。回去了也請代我問弗爾奧特大人好。」
 
我答應了巴利瑪，一定給他向國王帶好。
最後和拉莎小姐告別。
 
「優奈小姐，還要教我新的菜譜喲。我也會繼續努力研究廚藝的。」
「嗯，下次我也會帶好吃的料理來。」
 
我和大家告別了，離開了領主府。
卡麗娜要送我到城門，我鄭重地拒絕了。
要是她跟我一起來，就沒法用熊熊傳送門了。
在心裡向卡麗娜道著歉，我回到了昨天買下的房子。
看看左右無人注意，我開門進去。
熊熊傳送門設在倉庫裡，我打開傳送門，回到了王都。
 
 
  