========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 13:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

42 - 熊熊去孤兒院 

一早，多虧有熊急服裝，我迎接了一個沒有疲勞感的舒服早晨。
我從熊熊箱裡拿蛋出來做成荷包蛋，夾在麵包裡當早餐吃。
再來只要準備米飯和醬油與味噌就可以做出日式早餐了，不過好像還有很長的路要走。
雖然我和公會會長有約，但因為他沒有指定時間，所以我悠閒地吃完早餐才出門。
我一到公會，就馬上被職員帶到會長的辦公室。
「沒想到妳這麼早就來了。」
「因為我昨天一回家就睡了，會長也很早嘛。」
我一大早就過來，他卻已經在工作了。
「我昨晚在公會過夜。因為在處理這幾天的工作和黑蝰蛇的事情。」
「黑蝰蛇的事情是指？」
「自從那天妳打倒黑蝰蛇之後，事情就傳開了，有很多人都表示想要那些素材。」
「我還沒有決定要賣耶。」
「我知道。不過，我也不方便拒絕，妳應該也不想被商人或防具店的人糾纏吧。」
「牠的素材有那麼受歡迎嗎？」
「是啊。蛇皮很堅固又輕盈，所以可以用在防具上，而且也能夠防禦魔法。如果是冒險者，有很多人都會想要。另外，蛇肉也是高級食材，每個部位都能賣到高價，獠牙也可以使用在各式各樣的用途。最後是魔石，根據體型大小，牠可能擁有階級Ｂ的魔石。任誰都會想要這些素材的。」
「簡單來說就是不賣不行嗎？」
「要不要賣是妳的自由，可是，如果不賣的話……」
「就會被商人之類的人纏上嗎？」
「沒錯。以公會的立場來說，比起讓素材落到別人手中，希望妳可以直接賣給我們。」
「要賣也是可以啦，但是我也想要魔石和一部分的素材。」
因為不知道魔石什麼時候會派上用場，所以我想先保留下來。
「嗯，沒關係，只要給我們一些皮和肉就沒問題了。」
「那要在哪裡肢解？倉庫應該沒有辦法吧。」
會長也想起了黑蝰蛇的大小，陷入苦惱。
「應該只能在外面肢解了。」
「外面？」
「城市外面應該不會妨礙到別人。抱歉，可以請妳馬上到外面把黑蝰蛇拿出來嗎？」
「可以啊。」
我和會長一起走到戶外。
「海倫，妳去叫會肢解的職員過來集合。留下最少人數，讓其他人來進行肢解工作。」
海倫小姐馬上跑出去召集人手，集合起來的人大約有十名。
其中以根茲先生為首，連菲娜也在。
「我想應該會人手不足，所以就帶她來了。」
根茲先生這麼說明。
我和大約十個人的肢解團隊從公會往城門魚貫走去。
我們來到離城門稍遠，不會擋到出入口的位置。
「這附近應該沒問題。」
我聽從會長的話，從熊熊箱裡取出黑蝰蛇。
肢解團隊的成員們都忍不住發出嘆息聲。
「好大啊。」
「這真的是熊姑娘打倒的嗎？」
「是說這竟然可以放到道具袋裡面。」
「這麼大，今天真的弄得完嗎？」
「我說你們，光是看著可做不完喔。肢解以後，要記得分成不同的部位搬到冷藏庫裡。搬運的時候以肉為優先，皮最後再搬就好，這可是高級食材，別讓它壞掉了。」
肢解團隊回應了會長。
「那麼優奈，妳打算怎麼辦？」
「什麼怎麼辦？」
「妳要在這裡看嗎？還是要回去？」
「我可以回去嗎？」
如果可以回去，我就要回去了。
反正我也不想看蛇的肢解過程。
「可以，沒關係。肢解完的素材會先搬到公會，妳可以在那裡決定要拿走多少。」
「那我就回去好了，大概多久會結束？」
「不知道。所以，結束之後我會派公會的人去妳家一趟。」
「那就派菲娜過來吧，因為那孩子可以進到我家。」
「我知道了。」

因為直接回家也很無趣，於是我決定先去逛逛攤販再走。
我來到中央廣場尋找美食。
可以的話，我想要先買好午餐再回家。
反正放到熊熊箱裡就不會冷掉了。
我在廣場閒晃的時候，發現邊緣的一個角落有一群看起來有點髒的小孩子。
我走到附近一家賣著野狼串燒的店。
「喔，熊姑娘。妳又來光顧了啊。不過，妳今天可真早呢。」
我平常大多是在中午的時候過來。
「請問一下，那些孩子是？」
我買了一支串燒，詢問關於有點骯髒的孩子們的事。
「喔，他們是孤兒院的孩子，偶爾會過來這裡。」
「過來做什麼？」
「他們正在等客人吃剩的東西。」
「吃剩的東西……」
「他們會撿客人吃剩的東西來吃。因為是客人不要的東西，所以我們也沒資格抱怨，但觀感實在是不太好。」
我看著孩子們，最小的大概五歲，最大的大概是十二歲左右吧？
「叔叔，請再給我二十支串燒。」
「我勸妳不要。就算今天給他們東西吃，明天又要怎麼辦？如果無法為他們做什麼，最好什麼都別做。」
猜到我要做什麼的叔叔給了我一個忠告。我了解叔叔想表達的意思，如果他們是大人的話，我不會多管閒事，可是如果是小孩子，我就無法坐視不管。
「城裡不會出錢資助孤兒院嗎？」
像是津貼或捐款之類的，應該會有吧。
「誰知道？我也不知道詳細的情況。不知道是沒有出錢還是錢太少，不過，看他們那個情況，應該是不多吧。」
就我的感覺來說，我以為克里夫應該是個正派的領主，但他或許其實是個混蛋貴族也說不定。
我降低對克里夫的評價，向叔叔購買串燒。
「我已經勸過妳了喔。」
我接過二十支串燒。
我拿著串燒走到孩子們身邊。
孩子們緊緊盯著拿著串燒的我。
「一個人吃一支。」
我這麼一說，孩子們就彼此面面相覷。
「我們可以吃嗎？」
女孩用小小的聲音問道。
「很燙的，慢慢吃吧。」
我把一支串燒拿給她。
少女一接過串燒就開動。
看到她這個樣子，其他的小孩子也收下並開始吃著串燒。
「大姊姊，謝謝妳。」
他們很開心地道謝。我果然不可以只給他們一支串燒就這麼離開。
「你們可以帶我去孤兒院嗎？」
我對少女這麼說道。
少女可能是沒有聽懂我的意思，歪著頭表示疑惑。
「你們肚子餓了吧，應該想要吃更多東西吧？所以，你們願意帶我到孤兒院嗎？我有帶肉，大家一起吃吧。」
少女輕輕點頭。
「走這邊。」
少女邁出步伐，其他的孩子們雖然猶豫，最後還是跟了過來。

以孩子的腳步來說，這樣的距離應該算是相當遠的，我們來到了城市的最尾端。
只有一棟骯髒的房屋建在偏遠的位置。
竟然這麼慘。
牆壁上有裂縫，甚至還有地方破了洞。
屋頂上搞不好也有破洞。
我對克里夫的評價更低了。
早知道就不要把哥布林王的劍送給他了。
在向國王獻媚之前，明明還有更應該做的事。
把賣劍的錢拿來用在孤兒院上面說不定還比較好。
我跟著孩子們來到孤兒院之後，就有一名年長的女性從房子裡走出來了。
「請問妳是哪位呢？我是管理這所孤兒院的院長，我叫做寶。」
「我是冒險者優奈，我在中央廣場看到這些孩子。」
「中央廣場……你們又去那裡了嗎？」
院長看著孩子們。
「對不起。」
「院長，對不起。」
孩子們一一道歉。
「沒關係的，都怪我沒辦法讓你們好好吃飯。這些孩子是不是對妳做了什麼？」
「不，只是這些孩子好像在廣場餓著肚子。」
「不好意思。那個，說來慚愧，我們沒有什麼東西可以給他們吃。」
院長有點難以啟齒地回答。
「城裡沒有津貼之類的嗎？」
「從去年開始就逐漸縮減，大約三個月前就停止資助了。」
「停止資助……」
那個領主……
「是的，對方說沒有多餘的錢可以給我們。」
「那吃飯的問題怎麼辦？」
「我們會到餐廳或旅館、蔬菜攤、水果攤去要不能賣給客人的瑕疵品。」
克里夫……
我逐漸湧上怒氣。
「即使如此，分量還是太少，所以這些孩子才會去中央廣場……」
院長講話的聲音愈來愈小。
「院長，我會提供食材，請妳讓這些孩子飽餐一頓。」
我請她帶我到孤兒院的廚房，再從熊熊箱裡取出肢解好的野狼肉。
因為光吃肉會營養不均衡，所以我也把買起來囤積的麵包和裝著歐蓮果汁的木桶拿了出來。
「呃，優奈小姐。」
「來，院長也來幫忙吧。我想先請問一下，這所孤兒院的老師只有院長一個人嗎？」
「不，另外還有一個叫做莉滋的女孩，但她今天出門去要食物了。」
也就是說只有兩個人在照顧這所孤兒院啊。
我們烤熟野狼肉﹑準備麵包﹑把歐蓮果汁倒好並一一擺到餐桌上。
「所有人都有分，大家慢慢吃吧。」
「小朋友，吃飯的時候要感謝優奈小姐喔。」
孩子們聽從院長的指示，同時開動。
大家就像在比賽一樣吃著食物。
他們的臉上浮現出笑容。
「優奈小姐，真的非常感謝妳。孩子們好久沒有露出笑容了。」
「野狼肉還有剩，如果不夠吃，請院長再幫大家烤吧。」
「真的很謝謝妳。」
我暫時看著孩子們吃飯的樣子，然後走到房子外面。
注意到我走出來的幾個孩子跟了過來。
「熊姊姊，妳要去哪裡？」
「我想修一下房子，這個有洞的房子住起來很冷吧。」
我走到外面，確認有裂縫和破洞的地方。
我用土魔法將裂縫和破洞修補起來。
「妳好厲害喔，熊姊姊。」
「如果還有其他破洞的地方，可以告訴我嗎？」
住在這裡的孩子應該比較清楚。
我將他們告訴我的地方修好。
我也爬到了屋頂上，因為不知道漏雨的位置，所以我用一層薄土補強整片屋頂。
我接著進到房子裡修補室內的牆壁，這時院長走了過來。
「請問妳在做什麼呢？」
「我在修補牆壁。裂成這樣會有風吹進來，應該很冷吧。」
我用土魔法補好牆壁。
我發現一間擺著很多床的房間。
大家應該就是睡在這裡吧。
雖然好像至少是男女分開，但狹窄的房間裡卻緊緊地排滿了床。
床上就只放著小小的毛巾。
用這個來代替棉被？
這樣應該很冷吧。
我記得這所孤兒院裡有二十三個人。
我拿出三十張野狼毛皮，交給院長。
「優奈小姐？」
「請拿給孩子們用。只蓋床上的一條毛巾會冷吧，這裡也包括院長的份和幾條備用的。」
我巡視每個房間，把牆壁修復完成。

我回到餐廳的時候，大家都已經吃完飯了。
可是，我準備來當備用食材的野狼肉並沒有減少。
「你們沒有吃嗎？」
「是的。如果優奈小姐允許，我們希望可以留到明天再吃。孩子們也說比起今天就吃，他們比較想要明天再吃。」
「啊，抱歉。我忘了說。我會準備幾天份的食物，所以現在吃掉沒關係。」
我從熊熊箱裡又拿出了更多野狼肉和麵包。
有了這些分量，應該還可以吃個幾天。
「那個，請問妳為什麼願意做到這個地步呢？」
「大人沒飯吃，是不工作的大人不對。可是，小孩子沒飯吃可不是小孩子的錯，是大人的錯。如果沒有父母，由周圍的大人來幫助他們就好。所以，我會站在為了孩子們而努力的院長這邊。」
「非、非常感謝妳。」
「還有，我和這裡的領主多少算是認識，我會去叫他提供津貼給你們的。」
要是不跟他抱怨一兩句，我實在是吞不下這口氣。
「請不要那麼做。」
可是，院長阻止了我。
「為什麼？」
「這塊地也是多虧領主大人才能讓我們借用的。要是因為惹他生氣而被趕走，我們就無處可去了。」
「這裡的領主有那麼糟糕嗎？」
「因為他免費將居住的地方出借給我們，所以沒有那回事……」
「可是，他連津貼也沒有給耶。」
「光是有地方可以住，我們就很感謝了。」
克里夫真是惡劣。不光是抱怨，我還想多揍他一拳。
「總而言之，我就先回去了。」
「是，那個，非常謝謝妳。」
「熊姊姊要回去了嗎？」
孩子們聚集了過來。
「我還會再來的。」
我撫摸著孩子們的頭。
「來，你們會擋到優奈小姐的。大家要記得說謝謝喔。」
「熊姊姊，謝謝妳。」
「謝謝妳。」
孩子們帶著笑容向我道謝。
幸好他們都恢復精神了。

 