========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-18 22:50
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第330話　熊熊去王城報告
打開熊熊傳送門，我瞬間到了王都的熊熊屋。
去的時候費了那麼大的事，回來卻這麼方便，熊熊傳送門真不錯。
瞬間移動技能可能也很好，但傳送門有傳送門的好處，比如上次打大蠍子就派上了用場。
雖說順利回來了，馬上就去見國王也有點那啥。
在這邊也操作一下日程吧。
要做的事情其實不少，首先是王都熊熊屋好久沒來住了，要掃除一下。
一直都作為移動中的臨時落腳點，積攢了不少灰塵。
說不定什麼時候會有朋友來，也可能會帶菲娜來。
我掃掃擦擦洗洗涮涮，殺掉了不少時間。
直到午後差不多該喝下午茶的時間才出門去王城。
我一如既往的一副熊樣，正在往王城走，背後傳來了跑步聲。
怎麼回事？
我一回頭，一個金髮美少女嘴裡叫著「優奈」抱了上來。
 
「提莉雅？」
 
抱過來的不是別人，正是穿著制服的提莉雅。
 
「優奈，怎麼到這裡來了？難道說是要去王城嗎？」
「是啊，提莉雅是放學回來嗎？」
 
穿的是制服，應該是吧。
 
「嗯，正往王城走，就看到一個超有特色的背影走在我前面，想也沒想就跑過來了。」
 
不要帶著那麼可愛的笑容說「超有特色」什麼的啊。
 
「提莉雅是走路上學嗎？」
「是呀。」
「你可是公主啊？難道不是應該坐著馬車，帶著護衛上學放學嗎？」
「上學是坐馬車的，放學想跟朋友一起走，就不坐車了。」
 
我還以為她身邊隨時都有大量保鏢保護呢，看來不是。
也對，學園祭的時候她身邊也沒有保鏢。
不過連馬車都不坐還真是有點意外，公主就這樣一個人走在路上真的ＯＫ嗎？
想到了提莉雅的父親，國王以前也是自己一個人就跑到熊熊屋來了。
看來這真是一家子自由奔放的王族，我也不多想是為啥了。
 
「優奈是去看芙蘿拉嗎？」
「今天是去找國王陛下喲。」
「找爸爸嗎？」
「因為他委托我做些工作，現在做完了，來找他報告。」
「這麼說，優奈還真是冒險者呢。」
 
當然是啊！職業和種族都不是熊喲，是人類冒險者喲。
 
「不過，爸爸拜托優奈辦事嗎？好厲害呀。」
「是嗎？」
「爸爸怎麼說也是國王啊，不會委托信不過的人辦事的。」
「也沒什麼大不了的啦，因為這次需要我手裡的一個東西，否則也不會找我了。」
「是嗎？爸爸對優奈可是很重視的呢。」
 
那個國王嗎？
想一想……是這樣吧。
 
「只是因為我會帶罕見的吃的東西過來吧。」
「因為爸爸很喜歡吃優奈帶來的東西呀。」
 
大概都是一開始給他吃了布丁帶來的麻煩吧。
跟提莉雅一路閒聊著，走到王城門口了。
 
「提莉雅殿下，歡迎回來。」
「嗯，我回來啦。」
「這次優奈大人是跟您一起來的嗎？」
「是在那邊偶然碰上的啦。」
 
門衛看來很習慣和我打交道了，一點都不驚訝。
換個人可能就會驚訝了吧。
大概王城的門衛們多數也都認識我了。
 
「上面有話，優奈大人一來就帶您去見國王陛下。」
「我自己去找陛下嗎？還是說讓誰帶我過去？」
「我帶您去。」
「沒關係，我帶優奈去吧。」
「提莉雅殿下？」
 
提莉雅開口阻止了想帶我進城的門衛。
 
「可是……」
「交給我吧，爸爸應該是在辦公室吧。優奈，走吧。」
 
提莉雅抓住我的熊熊手，拉著我就走。
門衛在後面默默目送著我們。
走著走著，又遇到了一個不怎麼想碰到的人。
 
「啊呀，優奈還有提莉雅殿下。」
「艾蕾羅拉小姐，又在偷懶啊？」
「優奈不要也說這種國王陛下才會說的話嘛，只是休息一下。話說優奈和提莉雅殿下這是一起上哪兒去啊？」
「門衛說讓優奈去爸爸那裡，我正帶她過去呢。」
 
艾蕾羅拉小姐想了想。
 
「那我也一起去。」
 
我已經不會吐「工作怎麼辦」這樣的槽了，早就習慣了。
 
「不是去找陛下玩的喲，也沒有好吃的東西的說。」
 
萬一艾蕾羅拉小姐誤解了就不好了，要先提醒一下。
 
「我終於知道在優奈眼裡我是什麼樣的人了。」
 
可是就是這樣的吧？
每次都會跑到芙蘿拉殿下的房間去，是在哪裡聞到了味道才每次都能趕來吃東西的嗎？
 
「好啦好啦，走吧。」
 
提莉雅和艾蕾羅拉小姐把我夾在中間拉走了，把我帶到了之前來過幾次的那間辦公室。
 
「爸爸，我進來啦。」
 
提莉雅也不等裡面答話就推門進去了。
 
「提莉雅？我在工作啊……優奈？還有艾蕾羅拉？」
 
國王正在看文件，抬頭看到了提莉雅，同時也發現了我和艾蕾羅拉小姐。
 
「優奈，回來啦？」
「嗯，剛回來。」
 
騙人的說。
 
「為什麼提莉雅和艾蕾羅拉也在一起？」
「放學的路上看到優奈在前面走，可愛的尾巴搖啊搖的。一起回來聽門衛說讓優奈來找爸爸，我就帶她來了。」
 
我才沒有搖尾巴呢！只是正常的走路而已。
 
「我散步的時候發現了可愛的熊熊，就跟著來了。」
 
艾蕾羅拉小姐模仿提莉雅用可愛的口吻說道。
 
「你這傢伙給我好好工作啊！」
「好好工作了的說。」
 
剛才自己不是還在說跑去散步了嗎？
國王和我都聽的目瞪口呆。
 
「明白了，多謝你們倆帶優奈過來，你們倆下去吧。」
 
國王一副嫌麻煩的樣子搖著手，趕艾蕾羅拉小姐和提莉雅出去。
 
「什麼？要和優奈兩人獨處，想幹什麼？優奈還是小孩子啊！」
「爸爸！」
「要 說 工 作 的 事 啦！艾蕾羅拉，這件事你也知道啊！」
「開玩笑啦，不要那麼當真嘛。」
「因為你說了這種蠢話我才會當真啊！不要亂說，會把我的女兒教壞的！」
 
我想，已經晚了，已經受到艾蕾羅拉小姐的影響了。
就是因為你們總在提莉雅面前說這種事情，提莉雅才會像現在這樣說話的。
感覺提莉雅受艾蕾羅拉小姐的影響比受那個隨和的王妃殿下的影響還多呢。
說到這個，萬幸希雅成長的不錯，怎麼看希雅認真的性格都是隨克里夫的。
諾雅雖然不跟艾蕾羅拉小姐住在一起，性格卻像媽媽。
這就是血緣的力量嗎？
 
「這樣的話，我也一起聽聽不行嗎？」
「好狡猾呀，我也要聽。」
「只是拜托優奈送個東西而已呀。」
「那我們聽聽也沒關係，對吧？」
 
提莉雅看看國王，國王看看我。
 
「怎麼辦？」
「為啥要問我？」
「一般的報告讓她們聽聽也沒關係，不過這次是聽妳講，一會兒要是說出什麼不想讓她們聽到的事，事後妳又抱怨我就不好了。」
 
難道說，國王知道金字塔的事？
 
「為啥會這麼想？」
「這次時間太長了，騎妳的熊應該可以更早回來的。」
 
的確，等著招募冒險者，又去金字塔地下探索，還進了上層的迷宮，為了操作日程又在那邊多待了兩天。
要是啥事都沒有的話，肯定已經回來了。
 
「我也可能是在那邊觀光花了些時間啊。」
「那樣就沒問題了。我就是想著妳回來晚了可能是出了什麼事，才讓她們兩個先走的。」
 
看來國王是為了我把她們趕出去的呀。
確實金字塔裡的事情不宜外傳。
不過，這樣把提莉雅趕出去不就好像告訴她「有不能和你說的事」一樣嗎？
話說回來，要是跟她說這事沒什麼大不了的，她也就沒有理由離開了。
看來怎麼說都一樣。
問題是提莉雅聽到後要是告訴學院的同學就不好了。
 
「提莉雅，我們要說的是冒險者的工作啦。」
「果然出了事啊……」
「看起來出了點事啊。」
 
國王一副「果然如此」的樣子，艾蕾羅拉小姐則好像等著聽閒話的大媽一樣一臉期待。
難道說艾蕾羅拉小姐只是看起來年輕，內心是個大媽嗎？
 
「優奈，剛才是在想什麼奇怪的事情嗎？」
「什 麼 都 沒 想 喲（棒讀）。」
 
不要隨便讀別人的心好嗎。
 
「明白了，總之，提莉雅你先出去吧。」
「咦～～～～」
「不要咦～～～～啦。」
「為啥艾蕾羅拉就可以留下呀？」
「當然啦，太重要的事不能只有我一個人知道，還需要一個優奈專員。而且艾蕾羅拉也知道這次委托的內容。」
 
嗯？
蛤？
我的專員？
這個詞之前可沒聽過啊。
 
「我也要做優奈專員！」
 
不當也沒什麼啦。
堂堂公主大人要真做了負責我的專員，到時可怎麼辦啊。
我不是動物園的熊，不需要安排專人投喂的說。
 
「我也想聽！居然有這種不給別人聽的秘密，太狡猾了！」
「不是那樣啦，是之前和優奈約好的，我說話要算話呀。」
 
約定嗎，這麼想來，魔物一萬的事還有克拉肯的事國王都好好幫我保密了呢。
看來國王以後也打算把我做的事都保密呢。
國王真是堅持原則呢，有點出乎意料。
 
「放心吧，優奈報告的時候，我會連提莉雅殿下的份一起聽的。」
 
艾蕾羅拉小姐已經得到了國王的許可，找把椅子坐下。
 
「太狡猾了，我也要聽！」
 
提莉雅抓住了我的熊熊裝，雖說拉不壞，也不要這樣使勁拽啊。
我看向國王，用眼神求助。
 
「你決定吧。」
「優奈……」
 
提莉雅盯著我的眼睛。
 
「……」
 
我嘆口氣，放棄了。
 
「不要和別人亂說喲。」
「優奈，謝謝你！我和誰都不說！」
 
就算這會兒拒絕了，之後還是會來問我的。
還不如跟她約好不要外傳比較好。
提莉雅高興的在椅子上坐下，我也坐下了。
 
「艾蕾羅拉小姐也要保密喲。」
「沒問題，我的嘴很緊的！不過會跟我們家親愛的克里夫說就是了。」
「不不，不要說啊。」
 
國王和我一起嘆了口氣。
要對付艾蕾羅拉小姐，國王也很辛苦啊。
這個世界的男人是不是都很辛苦？
克里夫也總是很辛苦的樣子。
  