========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-05-20 15:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第331話　熊熊報告完畢
大家都落座了。
 
「優奈這次做的是什麼工作呀？」
「我拜托她送東西去迪澤爾特城。」
 
國王又強調了一遍他是派我去送東西的。
也罷，實際上也是那麼回事。
 
「迪澤爾特城？是湖水出了問題的那個城市嗎？」
「你知道迪澤爾特的事嗎？」
「嗯，學園有同學是那裡商人家的兒子，聽他說當地湖水變少，很成問題。但是細節我不知道。」
 
還沒有釀成什麼大問題，不過已經成為流言的材料了呀。
 
「為了解決那裡湖水的問題，我拜托當時正好在王都的優奈送一塊水之魔石過去。因為優奈的熊跑得很快嘛。」
 
國王說明了委托我的理由，隱瞞了克拉肯魔石的事。
提莉雅沒有懷疑，看來是相信了。
 
「之後就順利的把魔石送過去了吧？」
「魔石是送過去了，但是當地出了問題。」
 
我一說有問題，國王的表情就變了。
 
「發生了什麼事？」
「你先讀一下巴利瑪先生的信吧，有啥不明白的再問我。」
 
與其我一五一十說一遍，不如叫他先看看巴利瑪的書信。
雖說我不知道寫了什麼，不過按巴利瑪的口氣，應該是把這次的事情都寫下來了。
寫都寫了，再一一拜托他什麼不能說未免太麻煩了。
我用熊熊手套咬著巴利瑪的信遞給了國王。
國王從熊嘴裡接過信時的表情相當微妙呢。
看著信，國王的臉色慢慢的變化著。
讀完了，兩手抱頭長嘆一聲，抬頭看著我。
 
「雖說我考慮到了可能有個萬一才找你去的，沒想到居然出了這種事啊。」
「說什麼呢？信裡寫了什麼呀？」
 
國王一言不發，把信遞給了艾蕾羅拉小姐。
艾蕾羅拉小姐起身接過信讀起來，提莉雅湊到艾蕾羅拉小姐身邊也看起信來。
讀完信，兩人的表情都變了。
 
「啊呀啊呀。」
「真的嗎？」
「這可是非得向你道謝不可了。」
「送東西是工作，之後都是我擅自採取的行動啦。」
「話雖如此，當初我就是擔心有個萬一才決定請你去的。」
 
也對，是這麼回事。
只是送東西過去的話，不找我也沒問題的說。
 
「如果那邊什麼事都沒有，請你去一趟也沒啥問題，萬一那邊有什麼事的話，耽擱了就不好了。我這邊又沒法派出騎士啊魔法師啊什麼的。」
 
嗯，巴利瑪也和我解釋過原因。
考慮到相鄰兩國互信的問題，不能以國家名義派騎士或魔法師過去，那就只能派冒險者了。
級別太低的冒險者派去了又沒用。
如此想來，還是派我去比較好。
 
「優奈，信裡寫的事情都是真的嗎？」
「我不知道寫了什麼，但我相信不會有假話的。」
 
我不覺得巴利瑪會寫什麼假話。
最多是把事情寫的好像很了不起吧。
 
「討伐了數百隻規模的沙蟲群……還有巨大的沙蟲。」
「探索金字塔的地下，討伐了巨大的蠍子……」
「沙蟲是和其他的冒險者們一起討伐的，不是我一個人幹掉的啦。」
 
我只是把沙蟲挖出來。
至於巨大的沙蟲，那比我討伐一萬魔物時打倒的蠕蟲要小得多了，也沒有邪惡的感覺。
一萬魔物那次的蠕蟲有這個沙蟲兩倍大，而且感覺非常邪惡。
這次的沙蟲不過是普通的魔物。
而且我有打倒黑蝰蛇和巨大蠕蟲的經驗，這次的沙蟲輕鬆地就打倒了。
 
「不過，大蠍子就是你一個人打倒的了呢。」
「沒啥，當時只是覺得總有辦法的，就一個人上了。」
 
三個人聽了我的話都驚呆了。
這麼大的王國，總有幾個能打過蠍子的人吧？
 
「那麼，地下探索又是怎麼回事？裡面沒有詳細寫。」
 
看來巴利瑪沒有寫水晶板之類的事，那麼我也不能說漏嘴了。
 
「因為要更換水之魔石，要跑一趟。」
「是嗎？」
「因為前後出了很多變故，所以不打倒大蠍子就不能更換魔石。」
 
我不是說謊喲，只是有些事情沒說而已。
 
「之後想了些辦法總算打倒了，順利換好了魔石。」
「也罷，托你的福總算是換好了魔石，那就一切ＯＫ。把你的公會卡拿來。」
 
我站起身來，把公會卡遞給國王。
國王把卡放在桌上的水晶板上，操作了一通，把卡還給我。
 
「往你卡裡轉入了高額的酬金。」
「多謝啦。」
「因為你幹了那麼多活啊。」
 
不過給我錢我也不知道怎麼用。
之後，要拿這些錢做點什麼嗎？
 
「成功賣給了迪澤爾特一個大人情，花這點錢算是很少了。」
 
嗯……感覺被國與國之間的爭鬥給利用了呢。
這次也沒辦法，國王只是拜托我送東西。
雖說他附了那麼一封密信來說我的事跡，接受巴利瑪委托的決定還是我自己下的。
當時確實沒法拒絕，事後想來，沒有拒絕是對的。
所以也沒啥好向國王抱怨的。
萬一我送完東西啥都沒問就回來了，之後聽到當地悲慘的情況，十有八九會後悔。
 
「那麼為了確認信裡的說法，能給我看看大蠍子嗎？」
 
就知道這傢伙會這樣。
 
「巴利瑪是確認了，但他畢竟不是我國的領主，所以我還是要親眼看看。」
「說這種話，不過是自己想看看吧。」
「我也想看！」
 
艾蕾羅拉小姐在一旁吐槽，提莉雅則是舉手要求參加。
可是你們就這麼說要看，我也沒法給你們看啊。
在王城裡我可不願意隨便把那麼顯眼的巨大魔物拿出來。
 
「總之，我已經在你公會卡裡簽名確認你討伐了大蠍子了。這樣你就沒辦法拒絕啦。」
 
什麼啊。
難道說國王預料到我可能不願意，先出招了嗎？
 
「萬一被別人看到會引起騷動的，我可不想出這種事。」
 
試著拒絕看看。
王城裡工作的人太多了。
萬一有人看到很快就會傳開。
要不是那樣，我的存在也不會很快全城皆知的。
 
「那就到內院怎麼樣？那裡一般是沒有人來的，不會把事情傳出去。」
「對對，那個院子無關的人是進不去的。」
「有那種地方嗎？」
「簡而言之就是我們王族住的地方，白天清掃完之後，這個時間是沒有外人過去的。」
「是靠近芙蘿拉殿下房間的院子，優奈你也見過吧？」
 
每次都是毫不繞路，直奔芙蘿拉殿下的房間，怎麼會記得啊。
看來沒法不答應了，大家都站了起來，那三個人一起把我拉走了。
沒辦法，只能給他們看看大蠍子了。
沿路走去，確實是平日往芙蘿拉殿下房間去的路，途中在一個地方轉向了另一方向。
這邊我可沒去過。
走著走著，到了一個大院子。
 
「這邊就可以了吧？」
「好一些了，我可不希望別人看到這個。」
「不要擔心了，讓我確認一下吧。」
 
我從熊熊箱裡拿出了大蠍子。
 
「你又打倒了這種可怕的傢伙啊。」
「好厲害啊。」
「優奈一個人打倒了這個魔物啊。」
 
三個人圍著大蠍子轉了一圈，嘴裡說著「好厲害」「好大」「好硬」什麼的。
 
「這裡一部分的甲殼沒有了，怎麼回事呀？」
「送給了一起去的冒險者們，他們說想拿去做防具。」
 
傑德他們這幾天就快到王都了，會在這裡做蠍子殼的防具嗎？
不對，就這幾天估計他們還到不了王都。
看來這次不要在王都耽擱了，快點回克里莫尼亞比較好。
 
「話說，這個大蠍子你打算怎麼辦啊？」
「不怎麼辦，啥時候缺錢了再賣掉吧？」
 
我用不著防具，只能賣掉了。
蠍子肉會不會很好吃啊？
 
「你這傢伙怎麼都不會缺錢吧。不過要是想賣的話，我就買下來吧。」
 
這麼說，克拉肯的素材當時也是被國王買去了。
聽克里夫說，他考慮到如果就在城裡賣掉，那些認識我的人一看克拉肯的素材出現，就會知道密利拉鎮的傳言是真的了。
所以最後賣給了國王。
因此，克拉肯的素材現在還沉睡在王城的某個角落裡。
聽克里夫說是等了個合適的時間才賣掉的。
討伐傳聞和克拉肯素材出現的時間差不少，等到素材上市，我討伐克拉肯的傳言已經基本沉寂下去了。
傑德他們就聽過克拉肯的傳言，但是不相信那是事實。
這次要是把蠍子馬上賣掉，可能又會引起注意。
 
「到時候就拜托你照顧了，那我收起來啦。」
 
賣給誰都是那麼多錢，找個最不顯眼的下家就好了。
我嘴裡拜托著國王，把大蠍子收進熊熊箱。
就在這一瞬間，聽到有人叫我。
 
「熊熊！」
 
順著聲音看去，看到了芙蘿拉殿下和安裘小姐。
 
「芙，芙蘿拉殿下！危險啊！」
 
安裘急忙拉住了芙蘿拉殿下，這一瞬間我把大蠍子收了起來。
看到蠍子憑空消失，安裘小姐頭頂浮現出了一個大「？」，左看看，右看看。
 
「剛才那邊的魔物呢？」
「不是什麼大事，也不危險。別擔心。」
 
國王代我說明了。
 
「為啥芙蘿拉會到這裡來？」
「那個，我聽人說在城裡見到了優奈小姐，跟芙蘿拉殿下一說，她就從房間裡跑出來了。實在抱歉。」
 
安裘小姐向國王道歉。
看來芙蘿拉殿下是來找我的。
虧她知道我在這裡呀。
 
「熊熊……」
 
安裘放開了手，芙蘿拉殿下飛跑過來抱住了我。
看她一臉燦爛的笑容，一點害怕的樣子都沒有。
看到蠍子也不害怕嗎？
還是說我收得夠快，趕上了？
 
「芙蘿拉殿下，你不怕魔物嗎？」
「ＭＯ ＷＵ？」
 
芙蘿拉殿下不知道我在說什麼的樣子，好可愛。
 
「看起來芙蘿拉沒看到魔物呀。」
 
提莉雅走到我們身邊，摸摸芙蘿拉的頭。
 
「姊姊？」
 
似乎芙蘿拉殿下現在才發現提莉雅的存在。
如此看來，她也沒看到提莉雅。
提莉雅也發現了，有點難過。
 
「看起來比起姊姊芙蘿拉更喜歡熊呢。」
 
國王笑著走過來。
 
「爸爸？」
 
似乎直到國王開口說話，芙蘿拉殿下才發現他的存在呢。
 
「看來她也沒看到爸爸呢。」
 
提莉雅把國王說她的話原封不動的還回去了，聽了她的話，國王一副微妙的表情。
看來芙蘿拉殿下只看到了我，別的什麼都沒看見。
因此好像也沒看到蠍子。
雖然不知道這算不算值得高興，沒有嚇到芙蘿拉也是托熊裝的福呢。
之後我就被拉到芙蘿拉的房間去了。
  