========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-21 18:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第332話　熊熊回到克里莫尼亞
我被芙蘿拉殿下拉去陪她玩了，到晚飯前才回家。
 
「熊熊，要再來喲。」
 
當然啦，我和芙蘿拉約好會再來，往家裡走去。
沒走幾步就被艾蕾羅拉小姐捉住了。
 
「優奈，到我家吃晚飯吧！」
「我要回家啦。」
 
鄭重拒絕了，好想快點回到克里莫尼亞。
 
「可是你回家也是自己寂寞地吃飯呀。」
「有，有熊緩熊急陪我的。」
 
我做出召喚熊緩熊急出來抱抱的樣子。
一個人不會寂寞的，不要小看前家裡蹲的實力啊。
自己吃飯什麼的根本不算啥。
 
「你就這樣回去希雅聽了會傷心的。好不容易來趟王都，怎麼也要到家裡露個臉吧。」
 
她這麼一說我就沒法拒絕了。
於是決定去艾蕾羅拉小姐家看希雅。
 
「優奈？到王都來了呀？」
 
希雅問道。
她沒穿制服，穿著自己的衣服。
看來是一放學回家就換掉了，跟２４小時都穿同一套衣服的我不一樣呢。
 
「因為有點工作要做啊。」
「之後就想不來看希雅悄悄回家，被我捉來了。」
 
並不是特意躲著希雅的，只是想回家而已啦。
 
「工作嗎？是什麼工作呀？」
 
聽我說起工作希雅有了反應，很有興趣的樣子。
不過有很多事沒法跟她說，只能告訴她我是去迪澤爾特城送了一趟東西。
這也不算說謊。
水晶板的事不能外傳，說起蠍子萬一希雅說要看也麻煩。
大概艾蕾羅拉小姐也想到了同樣的事，沒有說什麼。
不過，她應該會告訴克里夫吧。
 
吃完飯就住在艾蕾羅拉小姐家了。
嗚嗚嗚，結果今天就回不了克里莫尼亞了。
計劃失敗。
我抱著小熊化的熊緩熊急睡下了。
 
第二天早晨吃完早飯，我送要去上學的希雅和去王城上班的艾蕾羅拉小姐出門。
 
「優奈，下次再來王都要給我講講諾雅的事喲。」
「我要聽克里夫的事。」
 
兩個人拜托了我。
喂喂，我又不是為了幫你們家通報近況才跑來的。
不過諾雅也肯定想聽希雅的情況，總之答應了她們。
而且，到時候就可以跑來跟她們說說克里夫的一些有的沒的，想想也很好玩。
 
「那麼，下次會告訴你們那兩個人的好玩的事情。」
「約好了喲。」
「好期待呀～～」
 
兩個人和我揮手告別，分別往學園和王城去了。
終於解放了，我自己回到了王都的熊熊屋。
一天沒回來了。
這一天事情好多，好累呀。
昨天一早才告別卡麗娜，真是高密度的一天呢。
 
我用熊熊門回到克里莫尼亞的熊熊屋，進了自己的臥室，趴倒在床上。
馬上叫出了小熊化的熊緩熊急，和它們一起在床上滾來滾去。
果然，就算都是熊熊屋，還是待在克里莫尼亞的熊熊屋裡最安心了。
這是我蓋的最早的一間，也是住得最多的一間。
旅用熊熊屋和王都熊熊屋雖然都建得和這間沒什麼區別，還是在這裡最安心。
 
我好像是哪裡下班之後氣力全無的老爸一樣閒在家裡。
認真工作了那麼久，不好好休息怎麼行。
我正抱著熊緩熊急在床上滾來滾去，熊熊手套裡突然響起了「咿，咿，咿」的聲音。
蛤？
這是啥？
我嚇了一跳，一躍而起。
這才想起來是熊熊電話的鈴聲。
誰呀？
現在只有菲娜和露伊敏有熊熊電話。
有時候露伊敏也會打電話來。
我慌忙拿出熊熊電話，注入魔力。
 
「優奈姊姊，聽到嗎？」
 
熊熊電話裡傳來了菲娜的聲音。
 
「聽到了。」
「太好了，打通啦。」
 
熊熊電話裡菲娜聽起來很高興。
 
「不是出了什麼事吧？」
「嗯嗯，啥事都沒有。有點事情要問優奈姊姊，現在ＯＫ嗎？」
「沒問題啦。」
 
我啥事都沒有，在家裡滾來滾去呢。
現在的工作就是和熊急熊緩賴在一起，和熊熊的肌膚之親是很重要的喲。
 
「那麼，要問什麼？」
「媽媽老是問我優奈姊姊回來了沒，所以優奈姊姊要是定了回來的日子就請告訴我，我就可以告訴媽媽了。」
 
真是好孩子啊。
 
「不過，堤露米娜小姐會一直問還真是少見啊。」
 
以前我回來得晚一些，她也不會很在意的說。
 
「據說關於海濱旅行的事有好多要和優奈姊姊商量。」
 
原來如此。
 
「堤露米娜小姐不會是生氣了吧？」
「沒有生氣啦，只是擔心優奈姊姊，而且很多事情沒法商量有點頭疼。優奈姐啥時候回來呀？」
 
這個，不好意思，我已經回來了。
 
「優奈姐？在忙嗎？」
「那個……我現在在家。」
 
我乖乖說了實話。
 
「優奈姐，你已經回來了？」
 
熊熊電話裡傳來的聲音有點傻眼、有點驚訝、好像還有點生氣，都混合在一起了。
 
「今天才回來的，剛剛到，真的喲。你可以問熊緩熊急，它們可以作證。」
 
熊緩熊急在一邊「咿」的一起叫著，好像是在確認我說的話。
 
「工作好不容易做完了，因為疲勞，回了家就在臥室休息。稍微抱了一陣熊緩熊急而已……菲娜？還在嗎？能聽到嗎？」
 
不知菲娜在做什麼，我不停地解釋著。
 
「那個，不好意思，工作累了就請好好休息吧，明天見面可以嗎？」
 
菲娜好像相信了我，真是個好孩子啊。
 
「不用的，下午我就去找菲娜吧。」
 
本來打算今天一天都無所事事的，過勞可不好。
不過菲娜都說要見面了，怎麼能拒絕呢？
 
「那麼，一會我和媽媽一起來優奈姐家裡可以嗎？」
「可以是可以，還是我過去吧？」
「不用啦，優奈姐能多休息一會兒也是好的。爸爸每次下班回來也總是很疲勞的樣子。那麼一會兒我和媽媽就過來。」
 
菲娜掛了電話，我收起熊熊電話，準備迎接菲娜和堤露米娜小姐。
掃除？
點心？
飲料？
掃除用不著，點心有餅乾和薯片，飲料有冰涼的果汁，完美。
我和熊緩熊急等了一會兒菲娜就來了。
來的除了菲娜和堤露米娜小姐還有修莉。
 
「優奈，今天回來的？」
「嗯，是的，在家裡滾來滾去休息呢。」
「辛苦啦，不好意思。有點事想和你說。」
「沒什麼啦，先坐吧。」
 
我拿出了準備好的點心和飲料。
菲娜和修莉在椅子上坐下，膝上分別抱著熊緩和熊急，兩個人開始吃點心。
 
「有什麼要和我商量的呀？」
「想要確定去海邊的日程啊。必須要把具體日期告訴幫忙照顧鳥兒的村民們，也得早點把店的休業通知發出去，還有……」
 
堤露米娜小姐說著說著聲音小了。
 
「還有什麼？」
「根茲也要向冒險者公會請假呀。」
 
好像有點害羞呢。
 
「爸爸為了請這個長假，最近都不肯休息，天天都在工作呢。」
「是嗎？」
「因為很期待一起去海邊呀。」
 
看來根茲先生為了能和家人去旅行很努力啊。
也對，工作的人隨便想請個長假可不容易。
過去新聞裡也有「有薪假期難請」之類的報道，在異世界更是沒有有薪假期這一說。
因此根茲才會為了請下假來這麼努力吧。
 
根茲先生和堤露米娜小姐結婚之後還沒有去旅行過，這次的旅行當做新婚旅行也不錯。
菲娜和修莉也很高興的樣子。
 
「我什麼時候都行，日程由堤露米娜小姐確定就可以了。」
「那麼大概要去多久？也得告訴顧客們休業的時間呀。」
 
我想想：路上一天，來回合起來兩天？
玩５天前後的話……
 
「７－１０天吧。」
「什麼！」
「只是目前的計劃啦？」
 
長短都行，但是多計劃幾天，萬一行程長了也不擔心。
 
「可是，這樣一來餐廳的營業額就要大大下降了。」
 
我才不在乎呢。
這次是職員旅行，就是要慰勞平時辛苦工作的大家。
 
「下降的營業額，大家回來之後奮力工作就能補上了。」
「那麼，回來可就要辛苦了。另外交通工具怎麼辦？要去租馬車嗎？因為優奈說這個你來考慮，我們就什麼都沒準備。現在租馬車的話，咱們人太多了，可能會比較麻煩。」
 
把交通工具問題忘了個乾淨呀。
再怎麼說也不能用熊熊傳送門去海邊的說。
 
「沒，沒問題的，我已經想好了。」
「真的嗎？」
 
堤露米娜小姐懷疑的看著我。
也不是一點都沒想過，考慮了幾個備選方案，不過之後就華麗麗的把這件事忘了個乾淨。
 
「真 的 喲 。（棒讀）」
 
我努力避開堤露米娜小姐懷疑的視線，嘴裡答道。
 
「明白了，那麼馬車的問題就拜托啦。」
 
成功！再被追問幾句就麻煩了，總之現在暫時成功了！
 
「聽菲娜說，住的地方已經安排好了嗎？」
「是很大的熊熊房子呢！」
 
修莉大大張開雙手，鬆開了之前抱著的熊急。
熊急差一點從她腿上掉下去，修莉很快又抱住了它。
 
「修莉說得沒錯，住處已經安排好了。」
 
就是為了這次旅行建起大大的熊熊屋的。
 
「大熊嗎？令人在意呀。總之有住的地方就好，食材是到了那邊再買嗎？」
「嗯，沒問題的。擔心的話我就帶一些過去。」
 
真缺食材了，熊熊箱裡還有肉、蔬菜和麵粉呢。
到那邊的時候天氣如果不太差還能買到活魚。
 
「那麼，出發的日期就這麼確定了。」
 
堤露米娜小姐似乎已經掌握了店的經營狀況和供貨商們的情況，輕鬆確定了出發日期。
 
「那麼就決定１０天後出發，我會去通知供貨商們還有商業公會。」
 
另外還要做店鋪休業的告示牌，還要聯絡代為照顧鳥兒的人們。
堤露米娜小姐一個人把計劃都做好了。
我擅自決定要搞職員旅行，看來給堤露米娜小姐添了不少麻煩呀。
不過，看她做準備做得挺開心的，還好吧？
 
「堤露米娜小姐，太感謝了。」
「嗯？怎麼突然道謝呀？」
「不是突然，是覺得一直都在給你添麻煩。」
 
我說出了心裡的想法，堤露米娜小姐的臉色變得認真了。
 
「說的什麼話呀？我們一家才是一直給優奈添麻煩呢。能夠這樣一家人幸福的生活都是托優奈的福喲。」
 
堤露米娜小姐微笑起來，看表情就知道，她說的是真心話。
來到這個世界後第一個遇到的人是菲娜，真的太好了。
  