========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-05 12:22
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第333話　熊熊製作交通工具
堤露米娜小姐來家裡的第二天，我為了想怎麼去海邊，拉上菲娜和修莉出了城。
 
「優奈姐，我們要去哪裡呀？」
 
熊緩背上的菲娜問道。
 
「不怎麼想被外人看到，到稍微遠點的地方去。」
 
跟菲娜說明了一下，我們來到了一個離街道有點距離的地方。
這裡距街道夠遠，又有樹木遮擋，不會被行人看到。
我下了熊急，菲娜和修莉也下了熊緩。
 
「優奈姐，要做什麼呀？」
「要做大家一起坐的車子喲。」
 
做好了車子想先給她們兩個看看，另外也要拜托她們幫忙確認乘坐的感覺。
孤兒院一共是２７個孩子，還有院長和莉滋。
再加上堤露米娜一家就是３３人，莫琳卡琳艾蕾娜，密利拉組５人以及諾雅。
這樣一共４２人。
人數有點多呀，不過考慮到多數都是孩子，只要安排好座位大小，再調整椅子的間距就ＯＫ了。
這些都要用菲娜和修莉實驗……啊不對，是請菲娜和修莉確認，因此把她們帶來了。
 
「車子？馬車嗎？要做那麼大的馬車嗎？」
「對，帶你們倆來就是為了確認一下坐起來的感覺。」
 
因為我有熊熊裝，坐起來不舒服也沒感覺。
所以要讓菲娜和修莉做實驗品……啊不對，做審查員，來確認乘坐起來舒不舒服。
首先用土魔法做一個坐人的車廂。
長寬大概都是馬車的二倍，這樣坐個４０人問題不大。
實在不行還可以把幾節車廂連起來。
 
「好大呀。」
「優奈姐，這不會太大嗎？」
「而且沒有馬呀，是要讓熊緩和熊急拉著走嗎？」
 
修莉說出了很恐怖的話。
熊緩熊急很悲傷的看著我，好像在用眼神對我抗議。
不會讓你們拉車啦。
 
「才不會讓熊緩熊急拉車呢。」
 
聽到這話，熊緩熊急高興地叫起來。
 
下面，做出了第一次去王都路上召喚過的大熊土偶。
 
「是熊熊呀～～～～」
「優奈姐，這個熊熊是那次的嗎？」
 
菲娜還記得呢，當時拉著裝盜賊們的囚車走的就是這樣的熊熊。
總之，先讓熊土偶拉起車廂。
 
「優奈姐，不會太大了嗎？」
「嗯～～～會太大嗎？」
 
這時修莉已經爬到車廂裡了。
 
「優奈姐，要啟動嗎？」
「試著啟動一下看看吧。」
「耶～～～～」
 
修莉揚起雙手，很高興的樣子。
菲娜有點不安，但還是進了車廂。
我也跳了上去，熊緩熊急跟著跳上來。
我確認大家都上來了，向熊熊土偶注入魔力，命令它移動。
熊熊土偶慢慢走了起來。
 
「哇，動了！」
 
這個……就是要動才做的啊。
咔噠咔噠，咔噠咔噠。
稍微加速看看。
咔噠咔噠咔噠咔噠。
 
「好晃啊！」
 
也可能是因為在沒有鋪路的地面移動吧。
用探知確定了街道上這時沒人，我讓熊熊土偶拉著車子前往大道。
 
「優奈姐，這個真的不會太大嗎？」
 
好像佔道佔得太多了，車廂是不是窄一點比較好？
這麼說，隧道怎麼辦？
單向通行？
馬車尺度的限制？
一直用熊熊傳送門移動，都沒有問過這些事情。
因為跟我沒關係，所以提不起興趣。
最重要的是因為隧道口有熊熊的石像，我沒事不想過去。
有熟人問我我也都說是因為克里夫一定要求我才做的。
我也不是撒謊，本來就是那樣嘛。
總之，熊之隧道通車之後我一次都沒去過。
因此也不知道隧道的情況。
早知道昨天就問問堤露米娜小姐了。
 
「菲娜，隧道是不是交替單側通行？還有馬車的大小有沒有限制？這些你知道嗎？」
 
雖然我覺得菲娜可能不知道，還是問問她。
 
「是交替單側同行，每天開放一側。」
「是嗎？為什麼菲娜會知道呀？」
「因為媽媽總說『今天隧道開放，明天魚就送來了』之類的話，我就記住了。」
 
原來如此，情報來源是堤露米娜小姐啊。
一家人也會討論這些問題嗎？
進貨我是委托給安絲決策，事務是堤露米娜小姐管理，她肯定知道。
這麼說，車廂稍微大一點也可以接受，不過像這種把整條路都佔滿的車肯定不行。
我讓兩個人下了車，把車廂消去了。
 
「消掉了嗎？」
 
修莉很遺憾的樣子。
 
「因為有些地方失敗了呀。」
 
還離大道有段距離，來做第二方案的車子吧。
那邊那樣，這邊這樣，然後這個再這樣。
做出來的是熊巴士。
仿照某動畫片裡有名的貓巴士做出來的。
巴士的前臉是熊熊，有腳，耳朵和尾巴。
做成熊的樣子還有附加的防御效果，一石二鳥。
這次移動的距離並不長，附近的魔物也都被冒險者們討伐乾淨了，更沒聽說有盜賊出沒，要防御力也沒啥用的說。
不過坐車的是孩子們，安全再怎麼重視都不過分，要確保萬全。
 
「好長的熊熊呀！」
 
修莉高興的走近熊熊巴士。
考慮到人數，把車身做長了。
每排都是左右各兩個座位，怎麼也要１０排。
巴士比之前的馬車窄一點，中間不安排通道了，直接一整排椅子怎麼樣？
也罷，這些細節以後再說，現在要確認乘坐感受。
 
「優奈姐，可以坐上去嗎？」
「可以呀。」
 
就是為了這個才叫你們來的。
修莉坐上了熊巴士，菲娜也上去了，熊緩想要上車，但是車門太窄了進不去。
我把熊緩熊急變成小熊，它們就順利上車了。
 
「修莉，讓一下。」
 
我讓修莉讓到一邊，自己坐上了駕駛席。
駕駛席不像真巴士那樣在右邊，而是在正中央。
和這裡普通的馬車一樣。
在日本我這樣１５歲的人是不能開車的吧。
比起在右邊，我覺得坐在正中央開車更方便。
這是我坐馬車得到的經驗。
我坐在駕駛座上，菲娜和修莉坐在我左右兩邊。
我握住方向盤。
 
「優奈姐，這是什麼？」
 
菲娜看著方向盤問。
 
「韁繩喲。」
「韁繩？」
 
說方向盤估計她們也不懂，就這麼說吧。
我注入魔力，熊巴士邁開步，咚，咚，一步，一步，一步一搖。
讓它跑起來看看。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
搖晃的頻率更高了。
 
「優，優奈，姐，姐，屁，屁股，好，好痛，啊，啊，啊！」
 
我有熊裝加護，沒有什麼感覺，她們倆似乎很痛的樣子。
因為搖得太厲害，好像都說不出整話了。
熊緩熊急也是四隻腳步行，可是坐起來和這個差很多。
看來熊緩熊急是特別的呢。
另外因為熊巴士比較長，所以做了８條腿。
我又加速，讓熊巴士跳起來看看。
 
「優奈姐！」
「姊姊！」
 
菲娜和修莉嚇得叫了起來，緊緊抱住我。
漂亮的著地了，不過著地瞬間菲娜和修莉都被顛起來了。
 
「嗚嗚嗚，好痛啊。」
「屁股好痛。」
 
兩個人揉著屁股。
 
「對不起，只是試驗一下啦。」
 
看來要想像某動畫裡的貓巴士一樣翻山越嶺、跳上躍下是不可能了。
那樣幹的話乘客就慘了。
用腳走的巴士宣告失敗。
要是只有我一個乘客就沒問題了，但是那樣的話何必坐巴士，有熊緩熊急就ＯＫ了。
行李可以用熊熊箱運，不用考慮馱行李的問題。
而且最重要的是這個巴士太費魔力了。
這可是我夢想的交通工具啊！遺憾。
 
我乖乖認輸，把巴士的腿變成了車輪。
魔法真方便啊。
這次做出來的是很像幼兒園校車的熊熊形象巴士。
感覺有點像前頭畫著臉的藍色蒸汽機車巴士，或者黃色老鼠巴士的樣子。
 
「這次沒問題了，上去吧。」
 
兩個人半信半疑的看著我。
 
「不會跳了嗎？」
「不會啦。你們看，這次沒有腳，是車輪了。」
 
兩個人看到車輪才放心的上了熊巴士。
我坐上駕駛席握住方向盤，注入魔力。
熊巴士慢慢啟動，在鋪裝平整的大道上平穩前進。
試著多注入一些魔力，巴士的速度上升了。
不過，這畢竟不是水泥路，速度一快還是有點顛簸。
 
「你們倆感覺怎麼樣？還好嗎？」
「比剛才好多了，可是……」
 
看起來菲娜的屁股還是有感覺。
 
「還是熊緩和熊急好。」
 
熊熊們聽到修莉的話，高興地叫起來。
這個我也同意的說。
熊巴士必須有人開，不像騎熊緩熊急可以一路呼呼大睡，讓它們把我帶到目的地。
當然，熊緩熊急的帶路能力只限之前去過的地方，不過跟它們說「沿路一直走」也沒問題。
相反，開熊巴士不僅不能睡覺，乘坐感受也遠比不上熊緩熊急。
可是它比馬車跑得快，也比馬車平穩，另外也很安全。
最重要的是，熊緩熊急可沒法一次馱著一大堆人移動。
 
多方嘗試後，交通工具就定為帶車輪的熊熊巴士了。
之後就是要確保車裡能坐下所有人。
我讓菲娜和修莉坐在椅子上，確定椅子的間隔。
車身前部是兒童座，後面是大人座。
屁股痛的問題，配上座墊就解決了。
就這樣，熊熊巴士完工！
  