========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-01 13:20
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第334話　熊熊去冒險者公會
昨天順利做好了去密利拉鎮的交通工具——熊熊巴士。
今天我前往冒險者公會。
想來想去，還是需要請幾個護衛照顧孩子們。
我不可能２４小時都盯著孩子們，可能會和他們分頭行動。
另外，參加這一趟旅行的人裡女人孩子佔大多數，成年男子只有根茲先生一個人。
根茲先生要和家人在一起，沒法拜托他照顧孤兒院的孩子們還有其他女性成員。
安絲、艾蕾娜、卡琳和莉滋都是年輕女孩，萬一有奇怪的男人纏上來就討厭了。
她們是我重要的職員，都是由各自的父母鄭重托付給我的。
這麼想來不止孩子們，少女組也需要護衛呢。
第一個想到的就是基爾。
有基爾在，肯定能嚇得那些奇怪男人不敢近前。
只要他站在邊上，就沒有什麼笨蛋敢來搗亂了。
這一點之前拜托他護衛餐廳的時候已經驗證過了。
而且孩子們都認識基爾，他也常來店裡吃飯，和大家都熟，最合適了。
 
我進了公會四周一看，有幾組冒險者坐在椅子上閒談，但是沒有露麗娜和基爾的影子。
是去工作了嗎？
現在已是午後，是冒險者公會最閒的時候。
公會最忙的時間是每天早晚。
現在在這邊的冒險者除了來收集信息的，就是等著新委托出現的。
 
「優奈小姐，有什麼事嗎？」
 
我正在四下觀望，櫃台後面的海倫小姐來搭話了。
 
「我來找露麗娜和基爾。」
「露麗娜小姐和基爾先生嗎？他們好像最近出遠門了。」
「是嗎？」
 
這樣的話，就沒法找他們一起去海邊了嗎？
 
「找他們二位有事嗎？」
「有點事要拜托他們的說。」
「等他們回來我會通知他們的。」
 
也不知道他們什麼時候能回來，還找他們嗎？
要是在出發之前回來的話，當然可以找他們幫忙。
要是到那時候回不來，不找他們也可以。
 
「嗯～～那就拜托你啦。」
 
我告訴了海倫小姐我要帶孤兒院的孩子們一起去密利拉鎮的事，向露麗娜和基爾發出了委托。
實際上除了找他們護衛，也是想請他們倆一起去玩。
基爾那種做事認真的人，估計會專心護衛，不會去玩吧。
 
「這麼說，優奈小姐要帶上孤兒院的孩子們去密利拉鎮嗎？」
「還有店裡工作的各位。不過海倫小姐怎麼知道的？」
 
是看到店裡貼出的通知了嗎？
確實，堤露米娜小姐一早就在說貼通知的事了。
 
「根茲先生因為要去密利拉鎮找會長請假來著，所以我知道。他為了請到假，休息日都在努力工作，公會裡的職員們都知道的。」
 
原來是通過根茲先生啊。
 
「根茲先生的身體怎麼樣？沒問題吧？」
 
要是他過勞的話就得送他些神聖樹茶葉了。
神聖樹茶葉恢復疲勞的效果可是很不錯的，萬一旅行之前根茲先生累倒了可不好。
 
「我覺得沒問題，每天他都高高興興地在工作。」
 
那還不錯。
 
「看到根茲先生我也好羨慕啊，我也想去海邊～～～～」
「那海倫小姐要一起來嗎？」
 
我一邀請海倫小姐，後面就傳來一陣騷動聲。
我一回頭，男性冒險者們連忙移開視線，還有幾個吹起了口哨，試圖掩飾。
連遲鈍的我都知道，有很多冒險者都喜歡海倫小姐。
海倫小姐是個大美人呢。
 
「海倫小姐要來的話我們非常歡迎喲。」
 
再多幾個人也沒關係，把熊熊巴士延長一點就好了。
 
「嘻嘻，謝謝啦。心意我領了，這次就不去了，你們大家好好玩喲。」
 
遺憾呀，一直受海倫小姐很多照顧，想趁這個機會感謝她的說。
我拜托海倫小姐傳話給露麗娜和基爾，就離開了冒險者公會。
 
下一個目的地是「熊熊的休憩小店」。
今天不是去吃飯而是去探望大家的，所以走後門進去。
進了廚房一看，大家都在忙碌。
午餐時間已過，這會兒大伙都不是很忙，可是要幹的活也不少。
孩子們發現我來了，想到我身邊來，不過都乖乖忍住了，繼續工作。
孩子們也成熟多了呢。
我走到他們身邊和他們一個個打招呼，讓他們好好加油。
我正在廚房轉來轉去，莫琳小姐走過來了。
 
「優奈，歡迎！聽堤露米娜小姐說了，真的要休假１０天嗎？」
「嗯，現階段是這麼計劃的。可能會早一點回來，不過多留一點餘量比較好。」
 
要是早一兩天回來，就讓大家休息休息，恢復旅途的疲勞。
我也想好好歇歇。
覺得自己最近有點過勞了，休息休息比較好。
 
「不過，一歇１０天的話營業額就……」
 
莫琳小姐和堤露米娜小姐擔心的事情都一樣。
 
「沒問題，不會扣大伙的工資的，好好享受就好啦。」
「我擔心的不是這個……」
 
那是什麼呀？
 
「優奈是投資人吧？休業的話就沒有營收了，但是還要給我們付工資。真不懂優奈是怎麼想的。」
 
這個世界的大家都會這麼想嗎？
也可能因為莫琳小姐是個有點工作狂的專業人士，才會這麼想吧。
 
「因為大家平時太努力了，這是為了感謝大家喲。」
「給我工作的機會我就感激不盡了。」
「這是為了不讓莫琳小姐被人挖走啦。這樣萬一有人要來挖莫琳小姐，就要提出比這裡還好的條件才行了。」
「嘻嘻，哪裡有比這裡還好的條件呀。」
 
莫琳小姐笑了起來。
 
「不過，看來堤露米娜小姐來過了呢。」
「昨天來了，今天也來了。好像是有什麼事情找艾蕾娜，現在在休息室和艾蕾娜談話呢。」
「艾蕾娜嗎？」
 
我有點在意，於是告別了莫琳小姐前往休息室。
進去一看，果然是堤露米娜小姐和艾蕾娜。
 
「優奈？」
「你們倆聊什麼呢？」
 
我單刀直入的問道。
 
「我為了旅館的事情來拜托艾蕾娜。」
「旅館？」
「之前說過的吧。前幾次過來照顧鳥兒的人都是到我們這裡來接受培訓的，拜托我們提供培訓的是商業公會，所以他們都住在商業公會。這次是我們拜托人來幫我們照顧鳥兒，要給他們安排好住處才行，和你提過呀。」
 
說過嗎？
可能吧，我記不得了。
原來如此。
堤露米娜小姐一說我就明白了。
 
「因此我來拜托艾蕾娜幫忙訂旅館。」
 
確實艾蕾娜家是開旅館的呢。
 
「人數就是剛才說的４個吧？」
「嗯，商業公會也會幫忙解決一部分。」
「那今天我回家就告訴爸爸。」
「拜托啦。」
 
堤露米娜小姐急忙起身。
 
「下面我要去安絲的店了。」
 
看起來堤露米娜小姐好忙啊。
她和莫琳小姐打了個招呼就出了店門。
我跟著堤露米娜小姐也出去了，追在她背後。
絕不是因為閒得無聊趕上去的，去密利拉鎮之前有些事要和安絲商量。
 
「堤露米娜小姐好忙啊。」
 
我這麼一說，堤露米娜小姐就看了我一眼，眼神裡毫無疑問在說「你以為是因為誰的緣故啊」。
人真的不用張嘴就能說話呢。
 
「對不起……」
「嘻嘻，為啥要道歉？」
 
堤露米娜小姐笑了起來。
因為不是有句話「眼睛是心靈的窗戶」嘛。
 
「因為好像我給堤露米娜小姐添了很多麻煩呀。」
「確實是拜優奈所賜才會這麼忙的，但是我忙得很高興喲。」
「真的嗎？」
 
我是閒著才比較高興的說。
難道說，堤露米娜小姐是Ｍ嗎？
 
「優奈應該知道吧？我長時間臥病在床動彈不得，因此現在能這樣行動覺得特別幸福，為了大家好好努力也很快樂。而且因為優奈是個小笨蛋，給你幫忙也挺有意思的。」
 
我是笨蛋嗎？
不記得我什麼時候變成了笨蛋啊。
 
「而且以前還以為自己這輩子再也見不到大海了，光這一點就要感謝優奈了。所以說忙一點不算什麼啦。」
「我說這話可能有點那啥，但是，真的不要太勉強啊。萬一累倒了，菲娜和修莉會傷心的。」
「嗯，也對呢。多謝優奈，這麼關心我。」
 
堤露米娜小姐走到我身邊，伸手摸摸我的頭。
  