========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-06 14:06
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第335話　熊熊前往安絲的店
我和堤露米娜小姐一起走向安絲的店，其實沒多遠，從「熊熊的休憩小店」就可以看到。
 
「話說，優奈做了熊熊馬車嗎？聽菲娜和修莉說了，但是沒聽懂是什麼意思。修莉只說『是大大的熊熊』，菲娜也只說是『熊熊車』。優奈，你到底做了什麼呀？」
 
確實聽了這種說明會懂才有鬼。
只能聽出是和熊有關的交通工具吧。
 
「這個嘛，兩個人說的都沒錯呢。」
「是熊還是馬我到最後也沒聽出來，究竟是熊還是馬？」
「這個嘛，是熊的說。」
「那麼，是要讓熊緩和熊急拉車嗎？」
 
堤露米娜小姐說的話和修莉一模一樣，不愧是母女。
 
「才不會讓它們拉車呢，是用我的魔力驅動的。」
「這都能做到嗎？」
 
堤露米娜小姐似乎被我的話嚇到了，停下了腳步。
 
「就是用魔法之類的方式驅動啦。」
「優奈真是不可思議的女孩子啊。」
 
堤露米娜小姐一瞬間呆住了，很快微笑起來。
 
「那麼，就是坐那個熊熊馬車去嗎？熊熊馬車有多快呢？」
 
熊熊馬車？
聽起來像是不知是熊是馬的交通工具。
 
「速度嗎？」
「就是說，能不能一天之內通過熊之隧道。因為要決定是否需要在隧道前住一晚。」
 
虧我躲了這麼久，還是從堤露米娜小姐嘴裡聽到了「熊之隧道」四個字啊。
羞恥感噴湧上來。
妹的，這全都賴想出這個名字的克里夫。
要是我有時間穿梭技能的話，一定穿越回去阻止他。
可惜我不會這樣的技能。
 
聽菲娜說，隧道是交替單側通行，晚上是禁止通行的。
也就是說第一天車流是從克里莫尼亞往密利拉走，第二天則反過來。
也就是說如果不能在隧道通行期間到達隧道口，就要按堤露米娜小姐說的那樣在隧道口住一晚甚至兩晚。
必須計劃好了再出發。
密利拉鎮離隧道口很近，從那邊往克里莫尼亞來的話不用考慮太多。
相反從克里莫尼亞往那邊去就比較麻煩。
 
「那麼，怎麼辦呢？如果不能在一天內通過隧道，可能要改變出發日期呢。」
 
昨天坐起來的感覺是跑得比馬車快但比熊熊們慢。
視我注入的魔力而定，魔力多了速度就快。
之前帶菲娜和修莉騎熊緩熊急去密利拉鎮的時候，四五個小時就到了。
按一半速度算則要８－１０個小時。
我也不知道熊緩熊急時速多少，熊熊巴士的速度也不知道。
不確定是不是相當於熊熊的一半。
要是會開車或者騎摩托的人可能能感覺出速度，我連駕駛執照都沒有，根本感覺不出來。
 
「具體數字我也不清楚，但是日出就出發的話，相信晚上能到密利拉鎮。」
「這麼說，差不多能趕上過隧道？」
「時間肯定來得及的。」
 
要是覺得可能趕不上，提高速度就是了。
實在不行還可以換上白熊裝。
 
「真的沒問題嗎？」
「我會加油的。」
「那麼就聽優奈的，我來確定出發的日期。」
 
決定隧道可以通行的日子出發，日出就啟程。
我們一邊聊一邊往安絲的店走去。
 
「有個事想拜托優奈。」
 
堤露米娜小姐有點難以啟齒。
 
「什麼事呀？」
「本城領主家的小姐諾雅兒大人也和我們一起去吧？」
 
好像有點不安呀。
 
「諾雅是個好孩子，沒問題的。」
「嗯，我知道，我也見過她幾次。」
「既然如此，要我做什麼？」
「能不能拜托優奈負責聯絡諾雅兒大人？菲娜倒是敢和她說話，但是要去府邸就有點……」
 
原來如此，是不想見到領主大人克里夫啊。
也對，普通人眼裡克里夫是領主大人、貴族大人、很了不起的人的說。
一般人是不會沒事想跑去領主府的。
 
「可以，我來聯繫諾雅吧。」
「謝謝啦。」
 
話音剛落，我們也到達安絲的店了。
大概是午餐時間過了吧，這裡和「熊熊的休憩小店」不一樣，沒有客人。
「熊熊的休憩小店」因為兼售蛋糕和鬆餅之類的點心，就算不是正餐時間也有食客。
 
「優奈小姐和堤露米娜小姐？」
「啊呀，真的是耶。」
 
我們一進店，正在擦桌子的賽諾小姐和弗爾妮小姐就發現了我們。
 
「你們倆一起來了呀，有什麼事嗎？」
「我有點事情想問大家。」
「我是來商量進貨的事的，安絲現在方便嗎？」
 
我們各自說明來意。
 
「稍等一下，我去看看就來。」
 
賽諾小姐跑進廚房，一會兒安絲和貝朵小姐就從裡面出來了。
 
「優奈，堤露米娜小姐，聽說你們有事找我們，什麼事呀？」
「現在方便嗎？」
「嗯，現在沒有客人。」
「那可以聊一會兒嗎？」
「可以的。」
 
我們在附近的一張桌子坐下。
堤露米娜小姐比較趕時間，由她先說。
似乎要商量關於進貨的事。
 
「最近請不要進不能長期保存的東西。另外，從密利拉送來了魚類貝類的話，請不要忘記提醒他們休業期間不要送貨來。」
 
確實是，店裡沒人的時候要是送來了新鮮的海產，那可就麻煩了。
 
「確實呢。這樣的話休業前一天很多大菜可能就沒法做了。」
 
這也是沒辦法的事，總比剩下很多食材結果浪費了好。
 
「也可以這樣，萬一有剩下的食材，都裝進我的物品袋裡帶到密利拉鎮去用就好了。」
「優奈，這樣的話，可以把『熊熊的休憩小店』的食材也帶去嗎？蛋可以賣給商業公會，別的食材就不知道怎麼辦了。」
「沒問題，蛋我也可以一並帶走。」
 
手頭有蛋總不會浪費的。
 
「那到時候就拜托啦。」
 
堤露米娜小姐站了起來。
 
「我還要去一趟商業公會，優奈呢？」
「我有事情要和安絲她們說。」
 
堤露米娜小姐急急忙忙的出店走了。
 
「優奈要和我們說什麼呀？」
 
我看看店裡幫忙的賽諾、弗爾妮和貝朵三個人。
 
「我來是想確認一下大家究竟想不想回密利拉去的。如果不想的話，可以留在克里莫尼亞。」
「優奈……」
 
三個人理解了我的意思，認真的看著我。
 
「那個，因為在密利拉發生過不少不好的事情，因此不想勉強你們一起去的說。」
「謝謝妳優奈，這麼為我們著想。」
「這個問題我們四個商量過，沒問題的。」
 
除安絲之外，另外三人對視一眼，點點頭。
看起來她們說的四個人不包括安絲，而是算上了現在不在店裡的妮芙小姐。
 
「我們會一起去密利拉鎮的。」
「雖然發生過不好的事，那裡也是我們生長的家鄉，也有不少朋友，想讓他們看看我們現在精精神神的樣子。」
 
三個人的表情看不出一絲不情願，看來沒問題了。
 
「嗯，不要勉強就好。」
 
三個人「嗯」「哎哎」「當然啦」分別回答了。
 
這樣看來加上在孤兒院工作的妮芙小姐，四個人都願意去密利拉鎮。
雖說曾有不少給她們留下痛苦記憶的壞人，現在克里夫已經把那些傢伙都解決掉了，她們回到家鄉應該不會再有不快了。
 
「優奈這麼小卻這麼體貼呢。」
 
跟小不小的沒有關係啦。
 
「一般是不會想那麼深的吧。」
「這麼說，讓餐廳休業帶著大家去玩就很奇怪地說。」
「正常來說都是老板自己去玩的。」
「因為這次就是要讓店裡工作的大家一起去旅行嘛。密利拉是你們的故鄉，這趟也算是回鄉看看。另外安絲你不是和迪卡先生約好要回去看看嘛？這麼久了都不說要請假回家什麼的。」
「優奈，我來克里莫尼亞才幾個月呀。一般哪有這麼快就跑回去的。真的沒幹幾個月就回去了的話，爸爸肯定會認為我是逃跑回家的。」
「是嗎？」
「出外修行都是好幾年才回一次家的。而且優奈都被自己的店托付給我了，怎麼可能休息嘛。」
「而且每六天已經給我們一天休息了的說。」
「那是為了讓大家恢復疲勞的假日啦。而且也想著安絲可能要和男孩子約會什麼的。」
「約會？」
 
聽了我的話安絲驚呆了。
 
「迪卡先生拜托我了，要讓安絲找個好女婿回去。我也沒有好好幫你物色，所以也想著讓安絲趁著休息自己努力一下來著。」
「這個不用優奈操心啦！」
「難道說，找到了嗎？」
 
找到了的話我就有義務向迪卡先生報告了，不過報告的話，那個小哥不會有事吧？
可能會被迪卡先生幹掉的。
不過安絲的回答和我想的不一樣。
 
「沒－有－啦！」
「是嗎？」
 
真遺憾，要是安絲準備結婚，還想送她一座可愛的小房子呢。
  