========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-07-30 11:52
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第336話　熊熊去孤兒院還有諾雅家
我出了安絲的店，往孤兒院走去。
從沙漠回來還沒去過孤兒院呢。
給他們帶了很大的蛋，不過這個就下次再說。
現在拿出來的話，在店裡工作的孩子們看不到，也沒法馬上做成料理給大家吃。
因此，大蛋就等休業期間到了海邊再給他們看，今天就是遠行歸來露個臉。
走近孤兒院，看到幾個孩子在門外跑來跑去很精神的樣子。
是在捉迷藏嗎？
孩子們好像在互相追逐。
其中一個發現了我，不追了，向我跑來。
 
「優奈姐！」
「好久沒來了，你們都好吧？」
「嗯！」
 
一個孩子跑過來，很快門口的孩子們就都聚過來了。
大家看起來都很高興。
 
「院長老師在嗎？」
「在！」
 
一個孩子抓住了一隻熊熊手套，另一個孩子很快抓住了另一隻，別的孩子抓住了我的熊熊裝。
孩子們歡天喜地的抱過來，怎麼也不能把他們推開。
雖說身上掛著孩子們走路變得有點困難，我還是慢慢往孤兒院走去。
進了孤兒院，孩子們帶我去找院長。
我知道院長在哪兒，但是孩子們都想給我帶路，就讓他們拉著我走吧。
到了平時孩子們玩的房間，院長經常在這個房間陪孩子們。
我一進屋，果然她和幾個孩子一起在屋裡呢。
 
「優奈？」
 
院長發現了我們，跟我一起的孩子們鬆開了我，都跑到了院長身邊。
院長高興的看著孩子們。
果然比起我更喜歡院長呢，她是熊熊裝都難以戰勝的存在呀。
不過，在孩子們心中我是比不了院長還有莉滋的。
她們兩人常年辛苦地照顧孩子們，院長就像孩子們的媽媽，莉滋則像是姊姊。
雖然我是熊熊，也贏不過她們倆的。
我走向坐在地板上的院長。
 
「優奈，歡迎回來。昨天堤露米娜小姐過來，告訴我們你回來了。沒受傷吧？」
「沒有喲。」
 
身穿著熊裝，我是幾乎不可能受傷的。
要想讓我受傷，起碼也得來條龍什麼的。
當然要是龍出現我肯定就跑了。
雖然想和龍打一場看看，還是命要緊。
 
「我知道優奈是冒險者，可是也千萬不要太勉強啊。優奈有個萬一的話，孩子們會傷心的。」
 
院長一邊摸著自己膝上孩子的頭一邊說。
院長不知道我有多厲害，真心在為我擔心呢，她真是個好人呀。
我在院長身邊坐下。
 
「我離開的這段時間沒出什麼事吧？」
「看看孩子們的臉就知道啦。」
 
院長先生微笑著看向屋裡的孩子們。
孩子們有的在讀繪本，有的抱著毛絨熊熊玩，一個個都很幸福的樣子。
屋裡挺吵的，但有個孩子抱著毛絨熊緩，睡得很舒服。
 
「因為不管出了什麼事，院長都不會讓孩子們擔心啊。」
 
院長是那種在孩子們面前笑容滿面，在孩子們背後默默辛苦的人。
因此她的話不能全信呢。
 
「才沒有呢，我現在能這樣陪著這些孩子們，實在太幸福了。」
 
這不是院長幸福不幸福的問題啦。
 
「有什麼問題的話，一定要跟我講呀。」
 
有問題的話我總能想點辦法的，要力量也有，要錢也有。
有權有勢的人裡，克里夫和國王都欠我人情。
商業公會和冒險者公會也都欠我人情，這麼想我豈不是很無敵？
 
「嘻嘻，真的有事就拜托啦。」
 
我和院長都微笑起來。
 
「莉滋和妮芙小姐不在嗎？」
 
這個時間照顧鳥兒的工作應該已經結束了，莉滋已經可以休息了。
妮芙小姐時常也和院長一起在這個房間裡陪孩子們。
 
「堤露米娜小姐拜托她們兩個人準備一些去海邊要用的東西，現在她們帶著幾個孩子去採購了。」
 
去買東西了呀，確實這趟旅行可能還需要一些東西。
衣、食、住三樣，食和住我都準備好了，衣服的話，各人都會準備自己的。
也可能還有我不知道的必要東西？
熊熊箱裡什麼都有，所以我是不太可能突然缺什麼東西的。
 
「不過優奈，真的要把孩子們都帶去嗎？」
「孩子們一直都在認真工作，這是我的一點謝意喲。」
「優奈給我們工作的機會我們就很感謝了。」
 
之前菲娜也這麼說過，看來大家真的這麼想呢。
 
「也罷，價值觀因人而異嘛。這次旅行院長也要好好享受啊。」
「謝謝你，優奈。」
 
我和院長聊著海邊的事，有個抱著毛絨熊急的女孩子走了過來。
 
「優奈姐，我可以帶熊熊去嗎？」
 
女孩子緊抱著毛絨熊急，向我問道。
我正要說「可以喲。」，院長先開口了。
 
「不行喲，不是說好要少帶行李的嗎？」
 
院長提醒女孩子。
 
「可是，想帶熊熊一起去。」
「老師，我也想帶。」
「我也是。」
 
孩子們都拿起了毛絨熊熊，向院長請願。
院長被孩子們圍在中間，看起來很為難。
 
「行李太多了可不成啊，而且很快就能回來了，就這麼幾天，大家忍耐一下好不好？」
「嗚嗚。」
 
孩子們好像很難過，一個個用力抱著手裡的毛絨熊。
嗚哇哇，不好了！熊緩和熊急的臉都變形了！
 
「那個，院長，毛絨玩具可以帶啦。」
「可是還有別的行李要帶呀，東西太多會給優奈添麻煩的。」
 
孤兒院裡確實有好多毛絨熊，雖然不是一人一個，但女孩子人人都有，年齡小的男孩子也都有，大家都帶的話確實有點太多，會是一大包熊呢。
 
「那麼請用這個吧，把毛絨玩具什麼的都放進來。」
 
我給了院長一個道具袋。
 
「可以嗎？」
「拿去用吧。孩子們喜歡我送的毛絨玩具，我也很高興。」
 
聽到我讓他們帶毛絨玩具去了，孩子們都很高興。
送了他們這麼多玩具，自然是看到他們喜歡抱我比較高興。
不過也想拜托他們不要弄壞毛絨熊熊們。
看孩子們的狀態，好像有點難呀。
之後在孤兒院待了一陣，莉滋和妮芙小姐還是沒回來，我就告辭了。
我離開孤兒院，走去諾雅家。
一方面是和堤露米娜小姐約好了，另外要是不去的話，諾雅肯定會抱怨說「回來要告訴我啊！」「熊熊成分不足啊！」什麼的。
 
「優奈姐，熊熊成分低得不行了！」
 
一見面就說出來了。
 
「諾雅，有沒有好好學習呀？」
「好好學習了的，為了去海邊！之前想去優奈姐家裡補充熊熊成分，優奈姐卻不在家。」
「這個諾雅也知道吧？我去王都了。」
「有熊熊們還以為你很快就回來了呢。」
 
也對，熊緩熊急跑得比馬車和馬都快，更別說用熊熊傳送門就是一瞬間的事。
為了給諾雅補充熊熊成分，我召喚了小熊化的熊緩熊急。
諾雅高興的抱住了它們。
 
「嗚嗚，好幸福！」
 
身為貴族不要這樣隨便就幸福的不行啊。
不過我也理解，誰抱住熊緩熊急都會立刻感到幸福。
 
「今天是來做什麼的？當然就算沒事優奈姐也永遠是最受歡迎的客人。」
「今天決定了去海邊的日子，來通知你？」
「決定了？」
 
我告訴了諾雅預定的日期。
 
「日出就出發，可別晚了啊。」
「一定努力不睡懶覺！」
 
諾雅緊握小手，表示決心。
也罷，諾雅身邊有認真能幹的女僕菈菈，沒問題的。
 
「要是把熊熊借給我，我就不會遲到了！」
「不借。」
「遺憾啊。」
 
和諾雅正聊著，克里夫來了。
 
「不好意思。」
「爸爸，來做什麼呀？」
「來和那個熊打個招呼，因為要拜托她照顧你呀。」
 
克里夫看著我。
 
「我家女兒要是說什麼任性的話，該罵就罵不要顧慮。你說的話她肯聽的。」
「我才不會說任性的話呢。」
「那麼，要是別的孩子把那個小熊抱走了，你可不許抱怨。」
 
克里夫抱走了諾雅懷裡的熊緩，諾雅伸手去抓，克里夫迅速退開。
熊緩「咿」的叫起來。
 
「爸爸！還給我！」
「要是別的孩子做了這樣的事，你也要這麼說嗎？」
「這個……」
「你要想到自己的立場，言行都要多加注意。唯獨這一點，時刻不要忘記。」
 
克里夫把熊緩還給了諾雅。
 
「城市的居民們是我們領主的寶貴財富。可不要做讓領民討厭的事啊。如果被領民討厭，自己會得到報應的。要做個受到領民愛戴的領主。」
「我明白的。」
「那就好，我知道你不是會隨便瞧不起人的孩子。但是你在和熊有關的事情上容易任性，所以才提醒你。」
 
克里夫摸摸諾雅懷裡熊緩的小腦袋。
 
「嗯嗯……」
 
諾雅好像明白了，不說話了。
 
「要是不想被那個叫菲娜的女孩討厭，遇到和熊有關的事也要記得自控。」
「明，明白了。」
 
諾雅基本上是個好孩子，但是遇到和熊有關的事就會任性起來呢。
克里夫對諾雅觀察的很仔細呀，想起了諾雅第一次見到菲娜時候的事。
見面就跟菲娜說些「不會把熊熊讓給妳的。」還有「不會把前座讓給妳的。」什麼的，想起來好懷念呀。
 
「諾雅要是說什麼任性的話，隨便罵她。」
「諾雅是個好孩子，沒問題的。」
「我也知道，只是一到和熊有關的事我就沒信心了。」
 
也對呀～～～
不過諾雅會喜歡熊熊都是因為我吧？
看看幸福地摸著熊緩熊急的諾雅，百分之百是因為我呢。
希望她有一天能學會離熊獨立呀。
  