========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-15 16:29
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第337話　熊熊做冰淇淋
克里夫說還要工作，離開了房間。
菈菈小姐端來了茶，我一邊看著諾雅和熊緩熊急玩，一邊悠閒地喝茶。
人生貴在悠閒啊！
諾雅一會握握熊緩熊急的手，一會摸摸它們的耳朵，一會又摸摸它們的尾巴，還摸它們的頭。
 
「啊啊對了，有件事想拜托優奈姐。」
「嗯？什麼事？熊緩熊急可不能給你。」
「我當然想要……不過這次不是要熊啦，請不要認為我一開口就是要熊啊！」
 
這裡我要是說「嗯？不是嗎？」的話，談話就沒法繼續了，要忍住要忍住。
 
「那是什麼事？」
「能叫上米莎一起去海邊嗎？那孩子應該也沒有見過大海，所以想帶她一起去。」
 
出乎意料的請求呢。
確實小孩組３＋１人（修莉）中只有米莎不能去的話太可憐了。
在王都幾個孩子玩的就很好，後來生日會也邀請了我們。
而且現在多一兩個人不算什麼。
 
「可以呀。」
「真的嗎？謝謝！那我這就寫信去。」
 
諾雅高興地放下熊熊們，找來紙筆開始寫信。
不過，米莎嗎？
她不可能一個人過來，葛蘭先生也會來吧？
她父母應該不會跟來的說。
米莎來了，擔任護衛的瑪麗娜一行可能也會來。
這樣的話旅行團隊的女性率又上升了。
如果基爾能來，他豈不是觸發了漫畫小說裡那樣的後宮事件嗎？
不過，實際上會怎麼樣呢？
如果反過來是一女多男的逆後宮那絕對是危險信號，百分百的危險。
不過性別換過來就還好吧？
唯一的男性會很高興吧？
應該沒有女孩子會去強推男人的……沒有吧？
總之祈禱這次同行的人裡沒有吧。
我一邊想著這些有的沒的，一邊看著諾雅寫信。
 
「寫好了，我去拜托菈菈寄信。」
 
諾雅跑出了房間，看來她想盡早把信發出去呢。
交完信諾雅回來了，克里夫也來了，一邊進屋一邊說著「該去吃飯啦！」。
看來諾雅好像因為擅自邀請了米莎向克里夫道歉了。
 
「你也稍微想想給優奈添的麻煩啊！」
「可是我想讓米莎看看大海嘛。」
「你呀……」
 
克里夫不知說啥好的樣子。
 
「不要那麼生氣嘛，沒有添什麼麻煩，這也是感謝上次米莎邀請我們去生日會。」
「說的什麼話？那次的事葛蘭爺爺和米莎娜不知多麼感謝你呢，你怎麼反過來感謝起來了。」
 
哎，那次確實出了好多事，我也只是順手幫幫忙罷了。
 
「再怎麼說也是請我們去生日會了呀。」
「只是邀請你去生日會，沒什麼特別感謝的必要啊。」
 
確實，不過我們這次也是邀請了很多人，不是專請米莎嘛。
 
「好啦好啦，這次菲娜也想見米莎呢，你就別怪諾雅了。」
 
我這麼一說，克里夫總算是接受了。
第二天，菲娜和修莉來我家送蛋，被我捉住了。
我拉著她們一起進屋。
 
「今天好熱呀，優奈姐都不會熱嗎？」
 
菲娜一邊吹著自己額角的汗一邊問道。
我還是一如既往的穿著看到就覺得熱的熊熊裝，菲娜和修莉則穿著薄薄的衣服，看起來涼快又可愛。
 
「我說過吧，這套衣服是特別的喲。」
「優奈姐的家裡也很涼快。」
 
熊熊屋只要不開窗，內部就能保持在合適的溫度。
因此不管是雪山還是沙漠都可以用。
 
「涼水來啦。」
 
兩個人在外面走了半天了，我給她們端來了涼水。
 
「謝謝優奈姐。」
「謝謝！」
 
兩個人大口大口的把水喝掉了。
 
「你們倆今天有空嗎？」
「嗯，沒有什麼要做的事。難道說是有解體的工作嗎？」
「嗯，確實是有，不過今天不解體，打算做點別的。」
 
蠍子的解體還要拜托菲娜呢，不過今天就算了。
 
「別的事嗎？」
 
其實叫她們來是想在去海邊之前做點冰淇淋。
路上坐在熊熊巴士裡吃也可以，到炎熱的海邊吃也可以。
想讓孩子們吃點冷飲。
 
「今天我要做冰冰的點心，想讓你們倆幫忙。」
 
要是給所有參加密利拉之旅的人都準備冰淇淋，那可是要做好多好多。
而且每人要準備好幾份，需求量會相當龐大。
要一個人做那麼多，身邊連個說話的人都沒有，太寂寞了。
想到這個就會回憶起在王都一個人寂寞地做了３００個布丁那次。
這次做的東西不是給王族吃的，她們應該肯幫忙吧。
不過做出的冷飲也可能會帶給芙蘿拉吃，這個就先保密吧。
 
「冰冰的點心嗎？」
「嗯，打算大家去海邊的時候吃。」
「刨冰嗎？」
「不是啦，是叫冰淇淋的食物喲。」
 
我做了一點調查（僅限克里莫尼亞範圍內），這裡有刨冰賣，但是沒有冰淇淋。
 
「好想吃刨冰。」
 
修莉小聲說。
 
「修莉，想吃刨冰嗎？」
「……嗯。」
 
刨冰隨時想吃都能做，把冰刨碎澆上糖漿就可以了。
我拿出碗，在碗裡做出冰塊，用風魔法把冰刨碎。
隨著嚓啦啦啦啦的聲音，碗裡逐漸堆起了小山一樣的碎冰。
最後澆上果醬、蜂蜜還有糖漿什麼的。
刨冰看起來和原來世界的一模一樣，就是沒有檸檬、哈密瓜、草莓、藍色夏威夷之類的糖漿。
所以澆上果醬和其他的甜東西試試看。
我準備好了刨冰，兩個人吃得很開心。
 
「這就是刨冰呀。」
「你們倆沒吃過刨冰嗎？」
「嗯，第一次！那個……之前一直到去年媽媽都……」
 
也對，菲娜姐妹倆沒有父親，母親堤露米娜小姐常年臥病。
日常生活都很困難，哪有錢買刨冰吃呢。
 
「喜歡的話盡量吃，要多少都給你們做喲。」
「謝謝！」
「好涼好好吃。」
 
兩個人開心地吃著刨冰。
過了幾分鐘……
 
「優奈姐，好冷啊。」
「優奈姐，我的肚子有點痛……」
 
兩個人刨冰吃多了，開始渾身發冷，肚子也難受了。
 
「一次吃太多了喲。來來，你們兩個喝點溫茶吧。」
「謝謝優奈姐。」
「謝謝。」
 
給她們吃太多看來不行，可是看到她們吃的那麼開心就想盡量給她們吃，這是我的壞毛病呀。
因此堤露米娜小姐才經常會說「優奈太慣著菲娜和修莉了。」。
這樣想來，我滿足幼兒園孩子們的要求時院長和堤露米娜小姐是一個表情呢。
對諾雅有求必應的時候克里夫的表情也是一樣。
大概是因為我孤獨一個人太久了，才會傾向於嬌慣喜歡自己的人們。
這樣做大概是因為不想被他們討厭吧。
分析一下自己迄今為止的種種行動，得到了以上結論。
是改變一下呢還是就這樣呢？
想想這就是我一貫的風格，算了吧。
讓兩個孩子休息了一會兒，等著她們恢復。
她們倆休息了一會兒就好了，至於我悄悄用了一點魔法什麼的，是秘密喲。
 
「那麼，來做冰冰的點心吧！」
「優奈姐，這個好吃嗎？」
「做的好的話很好吃喲，我要一邊回憶做法一邊做，你們倆幫我吧。」
「嗯！」
「明白！」
 
兩個人回答道。
現在好不好吃就看能不能做得好了。
冰淇淋做起來步驟不多，我都記得。
問題是分量，腦子裡雞蛋、牛奶和砂糖的分量都記得不大清楚，有點模糊了。
要是有電腦，一下就能查到了。
不過沒有就是沒有，沒辦法。
今天就憑著我模糊的記憶來做吧。
只要砂糖的分量不出大錯就能做出來，牛奶和蛋打到一起倒進去就可以了。
今天的成敗就要賭在熊熊的直覺上了。
首先準備好蛋黃、牛奶和砂糖，就做最基本的冰淇淋。
碗裡放幾個蛋黃打開，問題是，放多少糖我一點都不記得了。
總之我，菲娜和修莉放的糖都不一樣多，放的差不多就打勻，之後再加入牛奶，混合好。
然後放進冷櫃就好了。
 
「優奈姐，這樣就好了嗎？」
「等凍起來就完成了。因為我不大記得分量了，所以到時候看吧？」
 
因為要試驗，所以三個人放的糖不一樣多。
另外也可以用鮮奶油做出冰淇淋。
本來就要打奶油做蛋糕，多做點鮮奶油冰淇淋可能也不錯。
我和菲娜，修莉分別改變做法和糖量，做了若干個冰淇淋樣本。
冷凍的時間快的話一小時，慢的話要五六個小時？
也罷，要冷凍多久過段時間拿出來確認一下就知道了。
 
「啊啊！修莉，不要舔奶油吃啊！」
「對不起……」
 
修莉舔了些剛做好的鮮奶油吃，被菲娜警告了。
 
「看，奶油都沾在嘴上了。」
 
菲娜拿出手帕給修莉擦嘴，這兩姐妹關係真好呢。
我一邊看著她們，一邊專心做冰淇淋。
之後，我們挑戰了很多種冰淇淋。
凍上之前好吃不好吃誰也不知道，還不如利用等待的時間多做幾種。
 
「優奈姐，可以加這個進去嗎？」
「只能加一點點喲。」
 
往冰淇淋裡加入了類似橘子的水果，也試了其他水果，甚至用茶仿制了抹茶冰淇淋。
挑戰了這麼多味道，也不知道哪個能成功。
主要問題還是不知道什麼原料加多少。
 
「修莉，糖加得太多了！」
 
一下沒看到，修莉就往她手裡那一份加了好多糖。
小孩子喜歡吃糖這個我理解，可是加太多就不好了。
 
「可要記得把自己做的每種冰淇淋用料的分量都記下來啊。」
 
我們做了一種又一種的冰淇淋，做著做著，一開始做的幾種已經凍好了。
 
「那麼，來嚐一嚐吧。」
「好。」
「耶～～～～」
 
開始試吃一開始做的幾種。
吃一口看看，嗯，味道不錯。
做得很好呢。
 
「一進嘴就化了，真是不可思議！」
「好吃！」
 
兩個人吃的很開心。
下面吃修莉做的冰淇淋。
一嘗，果然很甜。
 
「修莉，加了很多砂糖吧？」
「因為我覺得甜甜的很好吃呀。」
 
也罷，修莉的冰淇淋雖然甜，味道還是不錯的。
今天做了這麼多冰淇淋，先小小試吃一下。
那些沒凍好的明天再來試吃。
從今天嘗試的這麼多種類裡挑出幾種好的，大量做了帶去密利拉吧。
能做的好吃就好了。
  