========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-14 21:03
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第338話　熊熊舉辦冰淇淋試吃會
昨天做好了幾種冰淇淋，今天計劃試吃昨天沒凍好的那些，叫了菲娜和修莉來家裡。
打算通過試吃選出幾種最好吃的，大量製作。
可是，不知為什麼堤露米娜小姐也來了。
 
「那個，堤露米娜小姐來做什麼呀？」
「聽說優奈又做了奇怪的食物，就來看看了。」
 
奇怪的食物是什麼？
我只是做了冰淇淋的說。
 
「現在已經夠忙的了，暫時不要開始新的計劃了吧。」
 
堤露米娜小姐認真的拜托著我，看起來她好像誤會了什麼呀。
 
「不是啦，並不是要開店賣這個，做的這些冰品是打算去海邊玩的時候給大家吃的。」
「是嗎？」
 
堤露米娜小姐懷疑地看著我。
這麼不相信我呀？
 
「真的啦，所以說，不會再給堤露米娜小姐添麻煩的。」
 
至少現在不會……我在心裡默念道。
 
「那就好，菲娜拜托我多訂很多的蛋，還以為要做什麼呢。」
 
昨天我拜托菲娜傳話給堤露米娜小姐說需要大量的蛋，看來堤露米娜小姐被嚇到了。
看來堤露米娜小姐以為我又要搞什麼大事呢，真是的，把人家當成什麼了？
才不會那樣一直給人找麻煩呢。
……至少最近一陣不會。
 
「那麼，優奈做了什麼呀？」
「還以為菲娜和你說了呢，是冰冰的點心喲。堤露米娜小姐有時間的話來幫忙試吃吧，想聽聽你的意見。」
「啊呀，我也可以吃嗎？」
「昨天試吃的幾種也有剩，希望你都試一下，每種都給個意見。意見除了好吃不好吃之外，最好能說得細一點：太甜啊，不夠甜啊，味道淡啊，各種評價都歡迎。修莉的話會過高評價那些甜冰淇淋，最後選出的可能會太甜。」
「好的，明白了。」
 
修莉在一邊嘀咕著「甜的就是很好吃啊！」。
 
「甜味要適當才好喲。」
 
堤露米娜小姐摸摸修莉的頭。
就這樣，多了堤露米娜小姐的試吃會ＶＥＲ．２開始了。
我從冰箱裡拿出冰淇淋，分到小碗裡。
 
「這就是菲娜她們說的冰冰的點心呀。」
「這個叫冰淇淋。」
 
堤露米娜小姐挖了一小勺送入嘴裡，菲娜和修莉也吃起來。
 
「啊呀，真好吃！」
「是呀，好吃。」
「優奈姐，我還要！」
 
昨天做的冰淇淋有的凍成了冰棍，別有一種美味。
反正是冰淇淋，只要不加不能入口的東西，怎麼都不會難吃。
不過，從大家的表情和評價看還是較軟的冰淇淋受歡迎。
她們都比較喜歡入口即溶的口感。
冰棍雖然也不錯，比起冰淇淋評價就差一點了。
 
「有的味道比較淡，有的特別甜，不過每一種味道都不錯。」
「很甜的是修莉做的。會有幾種的味道太淡是因為這次是試做，需要多嘗試幾種呢。」
 
這次沒有時間了，評價不那麼好的幾種就先保留。
可能的話本來想多做幾種的。
這次旅行要帶的冰淇淋就選幾種評價較高的吧。
 
「這麼說，需要大量的蛋了？」
「我手裡還有不少，但是考慮到要做的量還差一些，拜托你啦。」
 
我的熊熊箱裡存著大量的蛋，但是昨天試做用掉了好多，今天也要用，蛋是不嫌多的。
而且要是把我留著自己吃的份用光了也很頭疼。
 
「明白了，會優先把超額生產的蛋分配到這邊的。」
 
之前超額生產的蛋基本都是優先供應店裡，供莫琳小姐試驗新麵包還有艾蕾娜做新品蛋糕用。
她們用不掉的歸我。
我不在的時候，多餘的蛋就便宜賣給商業公會。
 
「那麼，我這就去趟孤兒院。」
 
堤露米娜小姐留下菲娜和修莉，往孤兒院去了。
菲娜和修莉幫我做冰淇淋。
我一邊做一邊問菲娜。
 
「菲娜，有點事要問你。」
「嗯，什麼事呀？」
 
菲娜轉頭過來回答我，鼻子上沾著奶油。
不愧是姐妹，一個模子出來的呀。
 
「菲娜你知道蠍子這種魔物嗎？」
「蠍子嗎？」
「嗯，你要是知道的話，可能要拜托你幫忙解體。」
 
菲娜要是不會的話，我就把蠍子賣給王都冒險者公會的莎妮亞小姐。
在克里莫尼亞賣一定會引發騷動的，王都的話幾隻蠍子就不算啥了。
只要拜托莎妮亞小姐，她一定會對我的身份保密的。
 
「我在冒險者公會的魔物圖鑑裡看到過蠍子，但具體細節就不知道了。」
「那麼，解體應該是不會了？」
「嗯，對不起。」
 
菲娜低下頭，有點失落。
 
「不要這樣啦，沒什麼可道歉的，又不是菲娜的錯！」
 
我安慰著低落的菲娜，又不是她的錯。
蠍子在這裡算是珍稀的魔物，菲娜沒有解體過也沒辦法。
 
「優奈姐，為啥突然問起解體蠍子的事？是打倒了蠍子嗎？」
「嗯，之前去王都工作時，遇到了一些蠍子就順手打倒了，也不知道怎麼辦。要是菲娜會解體的話，想拜托你解體的說。」
 
據說蠍子肉可以吃，可以送給安絲的店和孤兒院。
甲殼等有空去王都賣掉。
 
「爸爸可能會解體蠍子。爸爸說他過去做冒險者的時候去過很多地方，我想他應該會的。」
 
根茲先生的話，確實可能會吧？
黑蝰蛇他也會解體的說。
 
「要去問問爸爸嗎？」
「有道理，那麼等做完冰淇淋就去問問吧。」
「嗯！」
 
我打一開始就注意到了菲娜鼻子上的奶油，這會兒終於忍不住，拿出手帕幫她擦掉了。
我們正做著冰淇淋，堤露米娜小姐拿蛋過來，放下蛋也加入了我們，一起做冰淇淋。
一開始有點擔心她可能耽誤工作，據她說今天沒問題。
承蒙她的好意，就請她一起幫忙了。
 
「是這樣放進模子裡做出來的呀。」
「就是這樣倒進去。」
「也能做出熊熊形狀的吧？」
「怎麼突然說起熊熊了？」
「我是想如果在店裡出售熊熊形狀的冰淇淋，肯定會大賣。」
「早晨堤露米娜小姐不是還說賣冰淇淋會很麻煩嗎？」
「一碼歸一碼，身為店裡的財務負責人，當然會想方設法增加銷售額啦。」
 
堤露米娜小姐就是這樣的人呢。
不過，我把所有金錢事務都交她管理，是不是也對她造成了影響啊？
總之店裡出售冰淇淋的問題留待日後研究，四個人做了很多冰淇淋，準備帶去海邊。
做完冰淇淋，我和菲娜一起前往冒險者公會。
修莉好像累了，有點困，堤露米娜小姐就帶她回家了。
再怎麼說也是７歲的小孩，幹了一天的活肯定會累的。
到了冒險者公會，我們走向負責解體和收買魔物的櫃台。
 
「不好意思。」
 
四下看看，根茲先生正在牆邊和公會長說話呢。
 
「好像正在忙呀。」
「嗯，看來正在工作呢。」
 
我和菲娜在一旁看著根茲和公會長，等著他們聊完。
很快他們倆就發現了我們。
 
「菲娜和優奈？有什麼事呀？」
 
我和菲娜走向根茲先生。
 
「有事要問根茲先生。」
「問我嗎？」
 
我瞟了公會長一眼，可能的話，不想讓旁人聽到蠍子的事呢。
 
「什麼啊，嫌我在這裡麻煩嗎？」
 
本想說「是的，就是麻煩」的，當著本人的面畢竟還是不好意思呀。
 
「沒有啦，話說會長你不回去工作嗎？」
「我的直覺告訴我，你肯定又帶來了什麼麻煩東西。」
「並不是什麼麻煩的東西啦，只是有點事要問根茲先生。」
「那就說吧。」
「……」
 
有那麼一會兒，誰都沒說話。
 
「什麼啊，沒事的話我可要回去工作了。」
 
根茲先生夾在我和公會長之間手足無措，打算逃走。
我順著根茲先生的行動開口了。
 
「也好，等你下班我再來找你吧，菲娜也沒問題吧？」
「我怎麼都行的。」
 
菲娜看看我又看看公會長。
 
「別這樣啦，要是沒什麼不能讓我聽的話，那說說也沒關係吧？」
 
我嘆了口氣，放棄了。
也罷，不說大蠍子的事就是了。
 
「根茲先生，你會解體蠍子嗎？」
「蠍子？以前解體過，會的。難道說你帶來了蠍子嗎？」
「嗯，本想拜托菲娜的，但是她說沒有解體過，就想到來問你了。」
 
因為是只有沙漠才有的魔物吧。
 
「還以為是什麼事呢，就是解體蠍子啊。我本以為是更不得了的事情的。」
 
聽了我們的話，公會長在一旁說道。
本來就是公會長想多了，不是我的錯的說。
 
「那麼，你們是來拜托根茲解體蠍子的嗎？」
「菲娜在學習解體呢，因此想著這樣一來菲娜也能學著解體蠍子了。」
「這樣啊，那就由公會出面收購你的蠍子吧。其他職員也有不會解體蠍子的，這樣大家都能學習了。」
「可是，在本城賣出蠍子不會引來騷動嗎？」
「嗯……大家多少會有點驚訝吧，但是全部在公會內部處理就沒問題了。根茲也沒問題吧？」
「有女兒菲娜一起幫忙，沒問題。」
「那這就準備動手吧。優奈你帶了多少來？裝在你那個熊道具袋裡面嗎？」
 
能不能實話實說呢？
說多少不會引起騷動呢？
手裡的蠍子也就是１００隻。
１００隻哥布林可不算什麼大事。
 
「要是你的話，說不定會一次帶個１０隻來吧？我們都收了。」
 
其實是１０倍，而且還有蠍子們的老大。
既然公會長這麼想，我也就順著說吧。
 
「公會長說的差不多，確實有１０隻左右。」
「果然啊，在這裡蠍子的甲殼是很難入手的，加工一下就可以做防具了。商業公會會很高興的。」
 
大蠍子的甲殼確實很硬，普通蠍子感覺沒有那麼硬。
是說加工之後強度會上升嗎？
要煮一下嗎？
腦中浮現了煮著蝦還有螃蟹的火鍋，味道可能不錯？
冷天就是要吃鍋呀，去精靈之里還能弄到蘑菇，菌菇鍋也很好吃哦。
現在吃夏天的鍋物也很不錯呢。
 
「蠍子肉好吃嗎？」
「嗯，肉很好吃的。」
「那麼肉我就自己留下可以嗎？」
「賣給我們一半怎麼樣？」
 
一半嗎，也行，反正想要更多肉的話再解體幾隻蠍子就好。
 
「可以。」
「說好了。那麼什麼時候把蠍子拿過來？你這次都想對我保密了，肯定不希望別人知道你手頭有蠍子吧？」
「是啊，不過公會能幫我保密就沒問題。」
「嗯……我們這裡也有嘴不嚴的傢伙呀。明天一大早怎麼樣？大早晨人少。」
 
公會是２４小時開門的，但也並不是隨時都有很多職員待命。
較閒的時間就只是安排幾個人值班以防萬一。
因此一大早確實沒什麼人。
問題是我能不能起得來呢？
這個就只能拜托熊緩熊急了。
我答應了公會長，約好明天一早來送蠍子。
  