========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-05 09:47
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第339話　熊熊睡回籠覺
第二天，被熊緩鬧鐘和熊急鬧鐘叫起來了。
只要有這兩個鬧鐘，我就不會睡過頭。
只是，在我不肯起床的時候，叫醒手段不要這樣逐漸升級就更好了。
一開始是輕輕用手噗嘰噗嘰的拍；
要是叫不醒，手上的力氣會越來越大；
還不醒的話兩個熊就一起坐到我肚子上，最終手段是把我的臉整個壓住。
別的都好說，熊熊騎臉實在太難受了，拜托不要啊。
今天我在熊緩對我肚子使出炸彈俯沖之後就醒了。
 
「熊緩熊急早上好～～～～」
 
我擦擦睡眼起了身，今天要在公會忙起來之前過去，把蠍子拿給他們。
嗚嗚，好困啊，外面還沒大亮呢。
好久沒有這麼早起床了。
可能也有人要一大早就起床去上班，不過這個時間對我來說實在太早了。
早飯怎麼辦？
感覺還有點早，我和肚子交流了一下，決定從公會回來再吃。
我換上黑熊裝，叫熊緩熊急。
 
「出發吧。」
「「咿」」
 
走出熊熊屋，小熊化的熊緩熊急跟在我身後。
偶爾我也會早起帶著小熊緩熊急去散個步。
因為一大早街上沒有人，不會嚇到人，也不會引來圍觀者。
一路遛著熊，我往冒險者公會走去。
路上有臉熟的老婆婆來打招呼，我也跟老婆婆說了「早安」。
老婆婆還和熊緩熊急打了招呼，熊緩熊急一起「咿」的回答了。
我們家周邊的鄰居都認識我和熊緩熊急，因此最近帶著小熊們在附近走，大家都不怎麼驚訝了。
我伸了個懶腰，早晨雖然舒服，可還是困啊。
要不要把熊緩變大躺在它背上呢？
我正在想，已經能遠遠看到公會了。
公會前面站著根茲先生和菲娜。
 
「二位，早上好～～」
「早上好。」
「沒有遲到呢。」
「因為有這兩個（熊）孩子叫我呀。」
 
我摸摸身邊的熊熊們，它們是最強的鬧鐘了。
 
「熊緩熊急早上好。」
 
菲娜也來摸著熊緩熊急的頭。
 
「抱歉在你們這麼其樂融融的時候打攪，咱們快走吧。你也不想讓外人知道蠍子的事吧？不要忘記為啥大家都起這麼早啊。」
 
確實，被人看見就不好了。
我們走進公會，穿過後門到了解體用的倉庫裡。
 
「那麼，找個合適的地方拿出來吧。」
 
我按昨天說好的拿出了１０隻蠍子。
 
「好懷念呀。」
「是嗎？」
「當冒險者的時候解體過一些的，後來在公會幹活就幾乎再也沒見過了。」
「平常沒有人帶蠍子來嗎？」
「很偶爾啦。有時會有外地的冒險者帶蠍子來。所以這次的蠍子確實可能引起點小騷動，但影響不至於像你想的那麼大啦。」
 
也罷，騷動不騷動我都不在乎，不來找我就好。
 
「那麼，甲殼我們就買下了。」
「好，但肉我要一些。」
 
想嘗嘗，說不定能像蝦或者螃蟹那麼好吃。
可以問問安絲和莫琳小姐，看能拿蠍子肉做什麼菜。
 
「明白了，弄好之後送到你家去。」
「我來拿也可以的。」
「那這麼悄悄送來不就沒有意義了？你究竟是想保密，還是覺得別人知道也無所謂啊？」
 
確實，我特意跑來取一定會引人懷疑的。
 
「那就拜托啦。」
「嗯嗯，沒問題。」
 
商量之後，決定把蠍子肉送到我家了。
 
「菲娜過來，在別的職員過來之前，我先把基本的要領教給你。好好看著啊。」
 
根茲先生拿出小刀，走到蠍子旁邊。
 
「明白了，爸爸。」
 
菲娜現在都很自然的叫根茲先生「爸爸」了，有點懷念她還說「根茲叔叔」那個時候呢。
 
「那我回家啦。」
「再討伐了什麼蠍子之類的珍稀魔物也要拿來啊。」
 
這麼說，我手裡還有大蠍子，巨型沙蟲和雙足飛龍呢。
真想拿出來看看根茲先生受驚嚇的表情啊。
不過萬一事情鬧大就不好了，自重自重。
我告別了根茲先生和菲娜，現在到下一件要做的事還有時間，先回熊熊屋。
今天約好要去雪莉工作的裁縫店，昨天從公會回家的路上遇見了雪莉，據她說已經從孤兒院聽說我回來了，正去熊熊屋找我。
我問她的來意，她告訴我泳裝做好了，想讓我看看。
這麼說，我的泳裝怎麼辦？
不記得自己挑選過泳裝的說，其實我沒有泳裝也沒什麼的，只是絕密的身體圍度被雪莉量走了。
不過雪莉都說了會做，不太可能把我的泳裝忘掉。
要是從我畫的那些圖樣裡挑一個的話，基本都沒啥問題。
不是死庫水就可以了。
所以說好今天去雪莉那邊確認泳裝，順便試試我自己的泳裝。
可是現在太早了，裁縫店還要一段時間才開門呢。
所以先回熊熊屋睡個回籠覺吧。
剛才我就一直在打哈欠了，止都止不住。
我一回到熊熊屋，連吃早餐都忘記了，穿著黑熊裝就倒在床上。
熊緩熊急也都上了床，在我身邊蜷成熊熊球。
伸手抱住熊緩，我很快沉入了夢鄉。
 
「……醬！」
 
好像有什麼東西在搖我的身體。
 
「……起來呀！」
 
搖的更用力了。
 
「優奈姐，起來呀！」
「熊緩？」
「不是啦～～」
「熊急？」
「更不是啦～～～～我是修莉呀。」
 
修莉？
我睜開眼睛，發現修莉騎在我身上。
 
「終於醒了呀！」
 
我坐起來，修莉從我身上下來了。
 
「為啥修莉會在這裡？」
「我幫媽媽幹完活，就到冒險者公會去了。可是爸爸說我學著解體『ＸＩＥＺＩ』還太早了，沒讓我幫忙。所以我才想來拜托優奈姐的，可是你在睡覺。」
 
不不，修莉，你學著解體蠍子確實還是太早了啊。
其實菲娜也有點早的說，不過菲娜已經有多年的解體經驗了，修莉可沒有。
 
「我也覺得這對修莉來說有點太早了。」
「優奈姐也這麼說嗎，我明明可以的！」
 
修莉嘟起了小嘴。
 
「修莉可能已經能解體蠍子了，不過就算菲娜也是第一次解體蠍子，所以修莉１０歲再學也不遲啦。」
 
１０歲也夠早的了，我１５歲了，身為冒險者也還不會解體呢。
這麼想來，修莉比我厲害多了。
 
「好想快點變成大人呀。」
「不這麼著急也一定能長成大人的，沒關係啦。」
 
我摸摸修莉的頭。
 
「話說現在什麼時間了？」
「剛過中午的說。」
 
修莉，在說什麼胡話啊？
 
「是說中午嗎？我聽錯了吧。」
「已經過了中午喲。」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
沒聽錯！
看來我從冒險者公會回來就一覺睡過了中午嗎？
明明和雪莉約好了的！
 
「熊緩，熊急，為啥不叫我呀？」
 
我看看熊緩熊急，它們正在床上玩呢。
確實我沒讓它們叫我，可是叫一下又怎麼樣嘛！
我恨恨的瞪了熊緩熊急一小眼。
它們兩個好像不明白我在想什麼，一副不明覺厲的樣子，「咿」的叫起來。
總之得快點準備出門了！雖說沒跟雪莉具體約好幾點去，她肯定已經等了一陣了。
 
「修莉，謝謝你叫醒我。」
 
要不是修莉叫我，我肯定還在睡呢。
 
「嗯，我一推門就開了，就知道優奈姐在家。結果在睡覺呢。」
 
我不在家的時候熊熊屋的門是打不開的，就算我在家隨便能進來的也只有菲娜和修莉。
其他人沒有我開門是進不了熊熊屋的。
因此能叫醒我的人也只有菲娜和修莉。
我下了床，從熊熊箱裡取出麵包叼在嘴裡，好像喝水一樣，不用手就把麵包吃掉了。
 
「優奈姐，吃相好差呀。」
 
被修莉提醒了。
 
「因為著急嘛，就這一次。」
 
我一邊解釋一邊準備出門。
本想召回熊緩熊急的，不過修莉正抱著它們呢。
 
「我要出門了，修莉你就待在這裡嗎？」
 
要是她就留在這裡，那我就讓熊緩熊急留下陪她玩。
 
「優奈姐要去哪裡呀？」
「約好了去找雪莉，要去趟裁縫店。要一起來嗎？」
「可以嗎？」
「可以喲，我要去問她泳裝的事。」
「那我也去。」
 
修莉高興的回答道。
我召回了熊緩和熊急，帶著修莉去找雪莉了。
  