========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-12 11:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

43 - 熊熊為了孤兒院展開行動 

我回到熊熊屋，思考關於孤兒院的事情。
為了活下去所必需的東西。
食衣住這三個項目。
食，幾天後就會需要。
衣，現在還不急著要。
住，因為房子修補好了，所以暫時沒問題。
當務之急果然還是糧食的問題。
就像攤販老闆說的一樣，我實在是沒有辦法每天都帶食物過去。
可是，我已經伸出援手了，所以我並不想要收手。
當我正在煩惱該如何是好的時候，聽到一陣敲門聲和菲娜呼喚我的聲音。
「菲娜，肢解結束了嗎？」
「嗯，所以公會會長叫我來找優奈姊姊過去。」
因為我還找不到關於孤兒院的答案，所以決定先帶著菲娜前往公會。
「喔，妳來啦。」
會長親自出來迎接我。
「所以，黑蝰蛇呢？」
「嗯，收在冷藏庫裡。」
我們前往冷藏庫，一進去裡面就看見了大量的皮和肉、獠牙堆積如山。
「公會想要多少？」
「盡量多一點就再好不過了。」
「一半如何？」
「我們希望再多一點。」
「那我就拿三分之一好了。」
「嗯～～這樣應該可以。」
得到會長的同意，我將自己要保留下來的分量收進熊熊箱裡。
「還有，這是牠的魔石。老實說我們也希望妳可以把魔石賣給我們呢。」
因為製作各種物品的時候會需要魔石，所以我最近都不會出售，而是保留下來。
雖然我還沒決定要拿黑蝰蛇的魔石來做什麼，但我不打算賣掉。
「錢的部分就再請妳等一下，因為量多，會稍微多花一點時間。」
「我可以等。」
我走出公會的時候，太陽已經快要下山了。
我今天直接回到了熊熊屋。
解決了晚餐並洗完澡，我躺在床上。
我思考著用黑蝰蛇的素材幫助孤兒院的方法，卻想不出點子。
賣掉就可以拿到錢，但也僅只如此。
我打倒了黑蝰蛇，等級說不定有上升，所以我打開了狀態視窗。
因為我最近只有打倒野狼或哥布林等低階魔物，所以等級都沒有提升，但多虧打倒了黑蝰蛇讓我的等級上升，也學到了新技能。

　熊熊傳送門
　　只要設置傳送門，就可以在各扇門之間來回移動。
　　在設置好的門有三扇以上的情況下，可以透過想像來決定傳送地點。
　　傳送門必須要戴著熊熊手套才能夠打開。

喔，方便的技能出現了。
不過是設置型的啊，可能有點不方便。如果這是傳送魔法之類的技能，可以傳送到心中想像的地點就更方便了。
不過，這樣也已經很方便了，所以我很感謝。
我想要馬上來試看看，於是從床上起身，在房間裡設置熊熊傳送門。
房間裡設置好一扇有熊熊浮雕的對開式大門。門出乎意料地大，尺寸足以讓熊緩牠們通過。
我接著走到一樓的房間，同樣設置好熊熊傳送門。
我打開門，門的對面是二樓的我的房間。
真方便。
可是既然是設置型，要在外面設置的話就必須要考量到地點。
因為不是使用過後就會消失，所以不能隨便設置。
像是穿著鞋子或和熊緩牠們一起移動的情況等等，不方便的地方其實滿多的。
如果是瞬間移動的話就不需要考慮這些事，也可以使用在戰鬥中了，真是可惜。
總而言之，考量到菲娜會來家裡，我決定先移除熊熊傳送門。
嗯～～熊熊傳送門這個名字好長喔。
簡稱熊門怎麼樣？（註：熊門的日文發音與日本熊本縣吉祥物「熊本熊」同音）
我瞬間感覺到一股寒意。
不知道是不是感冒了，下次再想名字好了，今天就早點上床睡覺吧。

我今天的早餐也是夾著荷包蛋和蔬菜的麵包。
我咬下麵包的瞬間，創意之神便眷顧我了。
對喔，不是還有這個方法嗎？
我大口咬下麵包。
就是蛋。
只要可以生產蛋來販售就好了。

解決早餐之後，我前往了商業公會。
我來到商業公會，發現人數好像比我以前過來的時候還要多。
不，是確實比較多，人都從入口處湧出來了。
這樣真的進得去嗎？
正當我站在入口的時候……
「是熊耶。」
「該不會是那隻熊吧？」
「黑蝰蛇的……」
我聽到這些聲音。然後當我踏出一步，人群就讓出了一條路。就像是摩西分紅海一樣，我眼前出現一條通往商業公會之中的路。
既然有路可走，我就不客氣地走進去了。然後，我開始尋找上次關照過我的米蕾奴小姐的身影。
找到了。
可是，她好像正在接待客人。
當我還在思考該怎麼辦的時候，她便結束了接待，且發現我的到來。
「優奈小姐！」
米蕾奴小姐向我出聲搭話。
下一個人還排在後面呢，這樣沒關係嗎？
「您有什麼事嗎？」
「我有件事想要和米蕾奴小姐商量看看。」
我看著正在排隊的人。
「那麼，請讓我為您服務。」
「可以嗎？」
「沒有問題，我會請其他人來代班。那麼優奈小姐，我們到別的地方談談吧。」
正在排隊的人露出好可怕的眼神。
被插隊的人會有這種反應也沒辦法，但這可不是我的錯喔。
米蕾奴小姐和別的職員換班，帶著我到個別的房間。
「話說回來，這裡還真擠呢，發生什麼事了嗎？」
「優奈小姐，您這麼問是認真的嗎？」
她很傻眼地看著我。



「…………？」
我根本不可能知道商業公會人滿為患的理由。
「唉……」
為什麼要嘆氣？
「您好像是認真這麼問的呢。那些人都是來收購優奈小姐狩獵到的黑蝰蛇素材的喔。真是的，我們從昨天開始就忙得不可開交呢。明明數量有限，所有人卻都想要愈多愈好。」
「是嗎？」
「黑蝰蛇的皮和獠牙特別受歡迎呢。牠的肉也是高級食材，甚至有商人會拿到王都去販售呢。」
「原來那麼受歡迎啊。」
「是的，託您的福。多虧優奈小姐，讓我們也賺了不少錢。」
她輕輕對我低頭行禮。
「那麼，請問您想要商量什麼事呢？如果是優奈小姐的請求，就算多少有些勉強，我們也可以通融。」
那真是太令人感激了。
我就不客氣地拜託看看吧。
「城裡不是有一所孤兒院嗎？」
「您是指位在城市邊緣的孤兒院吧。」
「沒錯，你們可以把那附近的土地賣給我嗎？」
「孤兒院附近的土地是嗎？我稍微調查一下，請您稍等。」
米蕾奴小姐走出房間，又馬上拿著資料回來。
她的工作效率還是這麼好。
「我看看。沒有問題，因為有孤兒院的關係，那塊土地現在並沒有人使用。」
「有孤兒院很糟糕嗎？」
「說得難聽一點，他們就是沒有受過教育的孩子們。即使在那裡建造什麼房屋，也難保不會遇到小孩子做壞事。而且因為那裡位於城市邊緣，所以本來就是不受歡迎的土地。」
的確，如果附近住著衣著骯髒的小孩子，也許有些人會覺得觀感不佳。
「那樣的話，我應該可以買下那塊地吧？」
「是的，沒有問題。」
「那就把那一帶的土地賣給我吧。」
「不好意思，請問您要拿來做什麼呢？」
「嗯～～祕密。」
「您要保密嗎？」
「因為不知道做不做得到嘛。」
我付清她告訴我的金額，收下土地權狀。
孤兒院周圍的土地現在已經歸我所有。
我暫時回到熊熊屋，在倉庫裡設置傳送門。
設置完成以後，我來到城外召喚出熊緩。
現在出發的話，今天就可以抵達目的地。
我騎著熊緩和熊急，前往我打倒黑蝰蛇的村莊。
因為是第二次，也沒有載著少年同行，所以比上次更早到達。
如果上次打倒的時候有發現熊熊傳送門的話就不用多跑一趟了。
不過，現在說這些也沒用。
我這次沒有進到村子裡，而是進入稍遠一點的山中。要是不趕快，太陽就要下山，讓天色暗下來了。
「有沒有什麼好地方呢？」
入山以後過了幾分鐘，我在懸崖下找到一個剛剛好的地點。
這裡應該可以吧。如果是這裡，應該不會有人過來。
我來到懸崖下方，挖出一個山洞。
我把入口做成熊緩牠們可以進入的大小，山洞深處則做成一個大型的空洞。
因為洞穴裡很暗，所以我做出兩個熊熊光球，繼續進行作業。
我決定以後再處理細節的部分，用土魔法封住入口，再設置好傳送門並走進去。
「我回來了。」
我一瞬間便回到了熊熊屋的倉庫。
這個技能果然很方便。

 