========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-06 04:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第340話　熊熊看泳裝
我和修莉一進裁縫店，娜兒小姐迎了出來。
 
「請問雪莉在嗎？」
「在裡面呢。我聽她說了，請進吧。」
 
我向她道了謝，往裁縫店後面走去。
走到裡面，看到雪莉和特摩卡先生正在幹活。
 
「對不起，雪莉，我遲到了。」
 
因為鬧鐘沒叫我，準確的說是我沒上鬧鐘。
我向雪莉道了歉，又和特摩卡先生打過招呼。
 
「那麼我出去了，你們慢慢聊。」
 
特摩卡先生出門到店堂去了，屋裡只剩下了我們三個。
 
「我這個時候跑來，會不會打擾你們工作了？」
「沒問題的，已經和他們說了優奈姊姊要過來。等待的時候特摩卡先生教我做活來著。」
「那就好那就好。」
「今天修莉也來了呢。」
「嗯，帶她一起來了。」
 
我剛才睡過頭了，被修莉叫醒之類的事就不提了吧。
 
「雪莉，給大家做泳裝實在辛苦了，謝謝你。」
「不不，沒有怎麼辛苦的。和一般的衣服不一樣，沒有什麼裝飾，只要把布縫在一起就好了。」
 
就算這麼說，給這麼多人做泳裝也是很辛苦的呀。
我不會做衣服，所以不知道具體有多困難，但是雪莉辛苦了是一定的。
 
「話說，有點事要告訴優奈姐。」
「什麼呀？是我的泳衣沒做好嗎？沒關係沒關係。」
「優奈姐的泳裝早就做好了喲。」
 
做了呀，沒做就好了……
 
「那是什麼事呀？」
 
雪莉打開了屋裡的一個箱子，拿出了幾件泳衣，有黑的有白的，雪莉把泳衣放在桌上。
桌上的是……死庫水？
一瞬間，腦子裡掠過了「不是我的吧？」的念頭。
仔細一看不是我的，寫著孤兒院孩子們的名字呢。
什麼？
名字？
「明明優奈姐給我畫了那麼多圖樣的，最後孤兒院的大家卻都選了這種泳衣。」
「那個，為啥呀？能告訴我嗎？」
「那個，早知道我就一個一個問他們了。大家一起吃飯的時候，我問他們想要什麼樣的泳衣。結果吃到一半大家都因為選泳衣的事吵鬧起來，最後沒辦法，我趕回來取了優奈姐給我畫的圖樣，累死了。結果因為太吵鬧，惹得院長老師生氣了。她說大家各自穿不一樣的泳裝的話，到時候就認不出誰是誰了，所以院長決定選了這個泳衣。並且還讓我把名字都附上，這樣就可以知道哪一件是誰的。我也沒法提出異議，只能照辦。」
 
孤兒院的孩子們穿統一泳裝嗎？
也許是個好主意呢。
像這樣都穿死庫水，胸前寫上自己的名字，確實就不會搞混了。
 
「明明優奈姐畫了那麼多樣子的，對不起。」
「不要在意啦！我也理解院長老師的想法，可是為啥只有黑色和白色啊？」
 
黑色我知道，我畫的死庫水就是黑色的。
可是為啥會有白色？
我可沒有畫過白死庫水啊。
我也不覺得這個世界會有白死庫水的說。
 
「分別是熊緩色和熊急色，因為大家央求院長老師，她允許了做兩個顏色的說。」
 
雪莉的回答和我想的不一樣呢，原來是參考了熊緩和熊急啊。
黑色沒問題，以前的世界也有深紫色和黑色的死庫水。
可是白死庫水就有點微妙了。
學校沒有用白色死庫水的吧？
看到白死庫水會覺得有點不好意思，可能是因為我知道原來世界的知識吧？
在這裡的孩子眼裡，應該只覺得是熊急的顏色。
 
「那麼，男孩子的呢？」
 
女孩子穿白死庫水是我的極限了，畢竟也有白色泳裝。
男孩子穿著白泳褲去海灘這種事我可是聞所未聞，要真做了白的，我可是要阻止的。
雪莉從之前的箱子裡又拿出了幾件，是黑色的短泳褲。
我鬆了一口氣，摸摸胸口。
萬一雪莉真的拿出幾條白色內褲式的泳褲，我可能會忍不住敲她的。
 
「是黑色的呢。」
「是的，男孩子們選了黑色。」
 
還好還好，不是白色內褲款。
之前畫男式泳褲的時候把名字標在了右腿上，面前的泳褲就是那樣的。
 
「雪莉姐，我的呢？」
「修莉的也做好了喲。」
 
雪莉從另一個箱子裡拿出了泳衣，遞給修莉。
 
「可以試穿嗎？」
「要穿嗎？馬上就要去海邊了，那時候再穿就好了吧？」
「不可以嗎？」
 
小孩子還真是不會害羞呢。
也罷，雖說之前量好了尺寸，試穿還是很重要的一步。
得到了我的許可，修莉當場開始脫衣服，我急忙阻止了她。
修莉一副不解的樣子。
屋裡都是女孩子，正常而言沒有問題。
一般的泳池或者海水浴場也都是當著其他女孩子的面換衣服的。
可是這裡是別人的家，說不定就會有人進來。
要是不好好告訴修莉應該在哪裡換衣服之類的常識，我可要為修莉的未來擔心了。
 
「雪莉，這邊有可以換衣服的地方嗎？」
「嗯，修莉，到隔壁的房間換吧。」
「明白！」
 
修莉拿著泳衣到隔壁房間去了，為啥啊，有一種微妙的疲勞感。
我看著隔壁房間的門，等著修莉出來。
也不知道她拿的是啥樣的泳裝，很在意呀。
 
「優奈姐要試穿嗎？」
 
我正看著門，雪莉問道。
 
「有我的嗎？我當時可沒說要做我的呀。」
 
雖說量了尺寸。
 
「有的，做了好多好多適合優奈姐的泳裝呢！」
「……」
 
剛才她說的什麼？
好像聽到了「做了好多」之類的話，一定是聽錯了。
雪莉往後走去，打開另一個箱子。
很快她抱著一大堆泳裝回來了，往桌上一放。
 
「我可是好好為優奈姐努力了呢！」
 
雪莉說這話時的笑容無比自然，我知道你沒有惡意，正因為這個才很麻煩啊。
真的給我做了泳裝啊。
 
「那個，謝謝。」
 
我能感覺到自己的面部抽搐著，不過雪莉聽了我的話很高興。
也罷，換個角度想這也許是件好事。
這麼多泳裝給我提供了大量的選擇。
試想，萬一雪莉只做了白死庫水和超迷你比基尼，那我就沒得選了，說不定會當場哭出來的。
 
「這件怎麼樣呢？」
 
雪莉打開一件泳衣，是一件式的，主色調是黑色，也有白色。
很普通嘛。
之後，雪莉一件一件打開給我看。
有幾件比基尼。
有上身和下身一黑一白的，也有左邊和右邊分別是黑色和白色的。
問題是貧乳很難穿好比基尼，要不要用魔法做兩個胸墊塞進去？
知道我胸圍的人沒幾個，雪莉要給我量尺寸，沒法對她保密。
餘下知道的就是一起洗過澡的菲娜、修莉、堤露米娜小姐和諾雅了。
其他人都只見過我穿熊裝的樣子，不大可能知道我的胸圍，說不定還以為我是巨乳。
 
我腦子裡想著這些有的沒的，一件件看著雪莉拿出來的泳裝。
雖說沒有迷你比基尼，卻有黑色和白色的死庫水。
好險，如果都是死庫水的話，可能就只有拒穿了。
 
「可是為啥都是黑色和白色呀？」
 
所有的泳衣主體都是黑色和白色，其他顏色幾乎沒怎麼用。
 
「我覺得優奈姐喜歡黑色和白色。熊緩和熊急也是黑色和白色的說。」
 
這麼一說我真是無言以對，也罷，總比亮粉色或者大紅色好。
 
也有帶花邊的泳裝和兩件式的泳裝，感覺雪莉把我畫的那些式樣裡可能適合我的都做了一件。
 
「優奈姐，要穿哪件呢？」
「難道說，是因為我一開始沒選好，才給雪莉添了這麼大的麻煩嗎？」
「才沒有呢，給優奈姐做各種合適的泳裝超快樂的！」
「可是我沒法每一件都穿啊。」
「嗯，只要其中有一件優奈姐喜歡的我就會很高興！」
 
雪莉答話時滿臉笑容，一看就知道是真心話呢。
 
「……」
「難道說，都不行嗎？」
 
我一時沒說話，雪莉的笑容瞬間轉為不安。
 
「不是的，只是因為太多了，一時挑不出來。每一件都很好看，可是一下也挑不出來一件最好的。我能把這些都拿回去慢慢考慮嗎？」
「嗯，都是給優奈姐做的，沒問題！」
 
從絕對不會穿的到看起來就超可愛的，我把所有的泳衣都收進了熊熊箱。
一定要選出一件呢，不過裡面可以穿的頗有幾件，沒問題的。
我正在思考，裡屋的門打開了，修莉走了出來。
 
「……很普通？」
 
修莉身上穿的是很正常的兒童泳裝，帶花邊的白色一件式。
 
「優奈姐，怎麼樣？」
「嗯，很合適呢，可愛！」
「真的嗎？」
 
修莉很高興的樣子，原地轉了一圈。
………？
？
？
剛才好像看到了什麼？
大概是我看錯了吧。
 
「那個，修莉，再轉一圈好不好？慢慢轉。」
 
我為了確認，拜托修莉再轉一圈。
 
「嗯！」
 
修莉慢慢的原地轉起來。
 
「ＳＴＯＰ！」
 
修莉轉到背對我的瞬間，我叫了起來。
 
「怎麼？」
 
我都說ＳＴＯＰ了，修莉還是轉了過來。
不過，確實沒看錯，我走近修莉，看看她的背後……其實是屁股。
 
「這個……這是什麼？」
 
修莉泳裝的屁股上有個圓圓的白東西。
 
「熊急的尾巴喲。」
「為啥要裝上這個呀……」
「啊，對了，雪莉姐，還沒給我帽子呢。」
「啊啊，對不起，忘記了。」
 
雪莉伸手入箱，又拿出了什麼東西遞給修莉。
這是什麼？
修莉打開手裡的東西，戴到頭上。
 
「………」
 
要是我能閉上嘴，可能會說點什麼吧？
可我只能大張著嘴傻看著修莉，她頭上戴著熊臉圖案的泳帽。
 
「這樣就和優奈姐一樣了！」
 
修莉的泳裝上有熊熊尾巴和熊熊臉泳帽，看上去像隻小白熊。
 
「…………雪莉，這個是？」
「優奈姐畫的圖樣裡也有這個，是我做的有問題嗎？」
 
雪莉拿出一張紙，是我當時畫的死庫水圖樣。
圖樣上畫了泳帽。
明白雪莉說的是什麼了，可是，為啥是熊熊？
我當時可沒在泳帽上畫熊熊圖案啊。
我一問理由，雪莉是這麼說的：
 
孤兒院的泳裝定為死庫水，顏色則定為熊緩色和熊急色。
因為是熊熊色，幼年組的孩子們就問「沒有尾巴嗎？」，於是就決定給想要尾巴的孩子們做尾巴了。
至於帽子上的圖案，是因為雪莉幹勁十足，仿照我的熊熊帽做了熊熊泳帽。
看來，元凶是我的打扮啊。
這樣一來，到了海邊就會有好多孩子穿著修莉這樣的熊熊泳衣了。
什麼啊，突然不想去海邊了。
可是大家都期待這麼久了，不能做這種事。
早知道會出這種事，我就不接國王的委托，好好在克里莫尼亞監視他們了。
不過那樣的話，卡麗娜的命運就不知會怎樣了。
這個二選一未免也太鬼畜了吧！
  