========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-09-19 03:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第341話　熊熊的一人泳裝秀
從雪莉那邊回來，我倒在床上。
 
「好累啊～～～～～～」
 
精神好疲勞，看到白死庫水大吃一驚，看到熊熊尾巴又吃一驚。
感謝神明救命，只有幼年組穿熊熊泳衣。
說實話，真想阻止他們。
不過看到修莉高興的臉，怎麼也說不出來不許她穿的話。
我召喚出小熊化的熊緩熊急，緊緊抱住它們。
毛茸茸又軟軟的，抱著小熊們精神創傷就恢復了。
我跟熊緩熊急玩了一會，充分回復了精神。
之後把雪莉做的泳裝都在床上攤開。
首先把死庫水挑出來丟在一邊，我是大人，才不會穿那種東西呢。
我看看剩下的泳裝，從比基尼到一件式，我畫的每一種都有。
嗯～～不知道哪個好呀。
 
「熊緩，熊急，你們覺得哪件好？」
 
我問熊熊們，不過熊緩熊急看著泳裝一副興趣全無的樣子，「咿」的叫了一聲，在床上自顧自團成兩個熊熊球。
對我的泳裝打扮這麼無感嗎？
也罷，要是它們很感興趣我也會頭疼的，不過現在這樣毫不關心我也有點難過的說。
不能靠熊緩和熊急，必須自己決定了。
我看看泳裝的海洋，拿起了黑白相間的比基尼。
脫掉熊裝，我穿上比基尼。
什麼啊，這種尺碼正好貼身的感覺？
我站在鏡前看著自己，合適嗎？
有些部分令人在意，不過暫時無視。
擺幾個姿勢看了看，還是看不出來合適不合適。
我無言的一件一件試著泳裝，兩件式的也試了，一件式的也試了，穿哪一種腿上都覺得不太自然。
系上纏腰布看看，嗯，好些了。
現在換肩膀有點冷了，好像要件外褂呀。
披上一條大毛巾，一下就安心多了。
之後用大毛巾把身體全都包起來，安心啊～～
不行了，已經不行了，我是個家裡蹲呀。
只在學校泳池游過泳，叫我自己選出泳裝是不可能的。
挑泳裝這種事對我來說難度太高了。
正常來講都會說「選自己喜歡的就好了。」，但是這個「正常」我做不到，完全沒有經驗，太難了！
要是菲娜和諾雅她們的衣服，我還能說出「可愛」「合適」什麼的。
自己的衣服，根本看不出來合不合適。
乖乖舉白旗了，可能拜托堤露米娜小姐幫我選會比較好吧？
問菲娜的話肯定會說「全部都很適合呀！」什麼的。
另外，要是找修莉和諾雅來幫我挑，十有八九會挑出很了不得的泳裝，絕不能拜托她們。
熊緩熊急好像睡著了，我叫停了一人泳裝秀，穿回熊熊裝。
穿上熊裝的瞬間，一下就找回了平時的安心感覺。
到頭來一件泳裝也沒選出來。
穿回熊裝才覺得安心，我作為女人已經完蛋了。
我無言的把泳裝都收回熊熊箱，倒在熊緩熊急旁邊。
還有時間，慢慢考慮就好啦。
人生中也是有「討厭的事情以後再說」這種解決策略的。
很多問題都可以拜托時間解決的。
能解決嗎？
能解決就好了～～～～這件事就拜托幾天後的我自己了。
當晚，根茲先生拿了蠍子肉來。
嗚，完全忘記了的說。
今天精神創傷過巨，蠍子的事情完全忘記了。
總之向根茲先生道了謝，收下了肉。
看起來比較像蝦？
不過沒有精神馬上做來嘗了，把肉收進熊熊箱。
又拜托根茲先生帶了一些去安絲和莫琳小姐那邊，今天真的不想動彈，所以麻煩根茲先生了。
第二天，我華麗地忘掉了泳裝問題（不想就是勝利），閒在家裡。
去密利拉需要的東西都有什麼？
就算忘掉了東西基本也都可以用傳送門回來拿，還可以在密利拉買。
堤露米娜小姐把需要的東西都準備好了，沒有我出場的機會。
冰淇淋也做好了，泳裝也準備了，食材堤露米娜小姐都安排好了，沒什麼事了。
要說的話就是露麗娜和基爾那邊怎麼辦了。
海倫小姐說一旦他們回來就聯繫我，但是現在依然沒有信。
難道說趕不上了嗎？
那樣的話就沒人看著孩子們了，行不行啊……
要不要再去冒險者公會問問看呢？
今天我在家裡閒閒沒事做，腦子裡正想著各種各樣的事，外面有人叫我，並且在敲門。
 
「優奈姐～～～在嗎～～～」
 
一聽就知道是誰了，我打開門，果然是諾雅，不過她身後還有個意料之外的人。
 
「優奈姊姊大人，好久不見。」
「米莎，來了呀！」
 
米莎站在諾雅身後，後面還有瑪麗娜小隊。
 
「多謝優奈姊姊大人這次叫我一起來。」
「不要那麼拘謹的打招呼啦，米莎能玩得高興就好了。」
 
我叫米莎不要那麼拘謹的打招呼，在我這裡用不著啦。
 
「不過，真來了呀。父母都同意了嗎？」
「是的，因為和優奈姊姊大人一起，父親母親都很放心。」
 
這麼信任我我很高興，不過這下責任又增加了呢。
 
「可是，這次不是要帶孤兒院的孩子們還有菲娜她們一起去嗎？我跟著去真的好嗎？」
「諾雅不用說了，菲娜和修莉她們都會高興的。一會兒去找她們吧。」
「嗯！想到又能和菲娜修莉見面了，很期待呢！」
 
上次米莎見到菲娜她們還是在王都的學園祭呢。
 
「話說，米莎是一個人來的嗎？葛蘭先生沒來嗎？」
 
既沒看到米莎的爸媽也沒看到葛蘭先生。
葛蘭先生已經把領主之位傳給了兒子，還以為他會有空跟著一起來呢。
可是現在只有瑪麗娜她們跟著米莎。
瑪麗娜她們從剛才開始就一直看著我的熊熊屋。
 
「我是跟爺爺一起來的。爺爺有事要找克里夫大人，留在諾雅姊姊大人家了。我們就想來找優奈姊姊大人打個招呼來著。」
 
這麼一說，我是不是應該去打個招呼啊？
把人家的孫女都叫來了。
瑪麗娜她們也可以一起來海邊吧？
我看看瑪麗娜她們，還在打量熊熊屋呢。
 
「你們幾個也是，好久不見啦。」
 
護衛米莎的一如既往，還是瑪麗娜、巨乳魔法師艾兒、劍士瑪絲莉卡和伊蒂亞。
我和她們也打了招呼。
 
「啊啊，真是好久不見！那個，這裡是優奈的家嗎？」
「是啊。」
 
瑪麗娜一會看看熊熊屋，一會看看我（熊熊）。
我知道你想說什麼，已經被人說過不知多少次了。
 
「聽諾雅姊姊大人講過，真的是超可愛的房子呢。」
「確實可愛，不過為啥是熊的樣子呀？」
「這個說來話就長了，別問了吧。」
 
只是為了安全考慮啦。
沒有比熊熊屋更安全的房子了。
這可是獨居女性的重要需求呀。
 
「那個，優奈姊姊大人，可以進去嗎？」
 
米莎走到我身邊，兩眼放光地看著我。
滿臉都是「好想進去看看」的表情。
 
「嗯？可以喲。裡面沒什麼特別的說。」
「失禮了！」
 
我帶著高興的米莎她們進了熊熊屋。
熊緩熊急本來在沙發上團成熊球，發現大家進來了就一起抬起頭來。
 
「熊緩和熊急啊！」
 
米莎抱住了沙發上的熊熊們。
 
「哇！果然好可愛！熊緩，熊急，最近好嗎？」
「咿」
「好羨慕諾雅姊姊！隨時都可以來看你們！」
「我也不是天天來啦，只是偶爾來。」
「也很羨慕啊！」
 
諾雅學習之餘，有時間就會來我家看熊熊。
之後通常都是菈菈小姐來接她。
 
「總之，我去拿飲料。大家先坐下稍等片刻吧。」
 
我拿了點心放在桌上。
諾雅抱著熊緩，米莎抱著熊急。
 
「……優奈，這個熊熊是？」
 
對了，瑪麗娜她們沒見過小熊化的熊緩和熊急。
我簡單對她們說明了一下。
 
「本已經覺得這兩個熊熊很是不可思議了，沒想到還能變大變小呀。」
「還以為是那兩個大熊熊的小孩呢。」
 
對啊，以後對不知道的人就這麼說明的話，會不會比較方便？
 
「房子外邊那麼特別，裡面卻很普通呢。」
「是呀。」
 
瑪麗娜一邊東張西望一邊說道。
所以啊，我一開始不就說了嗎？
瑪麗娜她們一副不可思議的表情左右張望。
你們再怎麼看，熊熊屋內部也只是普通的房子呀。
既沒有熊熊裝飾，也沒有擺出很多熊熊形狀的東西。
不過話說回來，家裡有熊熊召喚獸，我的臥室有熊熊布偶，浴室也有熊熊，說起來也就是客廳沒有熊熊了。
 
「優奈還是這個打扮呢。」
「不熱嗎？」
「看著就覺得熱。」
 
瑪麗娜她們喝著冰茶，看著我。
 
「因為是特別的素材制成的，不會熱喲。」
「優奈好像沒問題，可我們看到就覺得熱呢。」
 
你們的感覺我明白，不過熊熊裝是不能脫的。
再說，看著我雖然熱，比起看著現充享受生活時感覺到的熱度就不值一提啦。
但是，神要是給我準備了熊熊夏裝就好了的說。
那樣的話，熊裝自帶外掛就不行了，不過把外掛附在吊墜或者指環上面不就好了嗎。
 
「那麼，也要給米莎做身泳裝呢。」
「嗯，想著拜托優奈姐來著，現在做還來得及嗎？」
 
這個就要問問雪莉才知道了。
不過有特摩卡先生幫忙，應該趕得上的。
 
「再說，也要給瑪麗娜你們幾個做泳裝呢。」
「我們不用了，我們的工作是護衛米莎娜大人。」
 
想像一下，孩子們在海灘上玩耍，冒險者穿著鎧甲拿著劍在一邊保護？
太出戲了！周圍有幾個這樣的傢伙，玩都玩不安心了。
 
「我會去拜托雪莉給你們都做好泳裝的，孩子們在海灘玩耍的時候，要是你們穿成現在這樣站在一邊，孩子們會沒法安心的。穿泳裝也是這次米莎護衛任務的要求之一喲。不穿的話，你們就留在克里莫尼亞或者密利拉村的房子裡吧。」
「真的不穿不行嗎？」
「不行。」
「那麼，優奈也會穿嗎？」
「……會穿的。」
 
雖說不想穿。
 
「啊呀，這可是少見啊！」
「終於能見到優奈熊裝以外的樣子了！」
「那我們也穿！」
 
瑪麗娜她們興趣滿滿地看著我，你們穿泳裝的目的可是護衛米莎啊。
 
「這麼說，一直都是瑪麗娜護衛米莎呢。」
「因為米莎娜大人都會優先委托我們啊。怎麼能拒絕米莎娜大人這樣的委托呢？」
 
聽了這話，艾兒她們一起點頭。
 
「瑪麗娜她們一直都有好好保護我，爺爺和爸爸都很信任她們。因此這次也拜托她們了。當然，我也非常信任瑪麗娜她們的。」
「米莎娜大人……」
 
瑪麗娜她們聽了米莎的話都很高興。
被半獸人襲擊的時候，瑪麗娜她們沒有拋下米莎，而是捨命死戰保護她。
本來拋下護衛對象逃命也並不出奇，但是她們沒有選擇逃走，死命守護著米莎和葛蘭先生乘坐的馬車。
我覺得，她們之間建立信賴的機緣肯定不止那一次。
雖說我不確認，總覺得米莎和瑪麗娜她們應該有著長年的因緣呢。
 
「瑪麗娜你們真是非常重視米莎啊。」
「那當然，米莎娜大人是我們最重要的主人呢。」
 
不過，這下瑪麗娜他們也要一起來了。
要考慮熊熊巴士的問題了。
要是基爾和露麗娜也能趕上，巴士就要超員了。
看來要改造一下熊熊巴士才行。
 
「不過優奈姐，這次一起去的人很多吧。馬車準備好了嗎？要用我們過來坐的那輛馬車嗎？」
 
米莎擔心地問道。
可是米莎她們坐過來的馬車也坐不了那麼多人吧。
 
「我已經準備好了，多幾個人也沒問題喲。」
 
把熊熊巴士加長就好了吧。
不過加長的話樣子就會有點奇怪了，要做成雙層巴士嗎？
  