========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-14 16:36
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第342話　熊熊給米莎量尺寸
「嘻嘻，那麼瑪麗娜加油吧，要穿著泳裝護衛米莎娜大人喲。」
 
瑪絲莉卡一邊笑一邊說道。
 
「瑪絲莉卡也要穿啦！」
 
想自己一個人不穿可不成。
可是聽到我的話，瑪絲莉卡搖了搖頭。
 
「我也很想和大家一起去，但我和伊蒂亞要留在城裡護衛葛蘭大人，只有瑪麗娜和艾兒陪米莎娜大人去。」
 
按瑪絲莉卡說的，葛蘭先生會留在克里莫尼亞。
因此瑪麗娜隊才會分頭行動啊。
好想跟她們說「葛蘭大人沒有護衛也ＯＫ啦！」。
 
「我們的任務是護衛兩位大人。」
 
瑪絲莉卡一說，伊蒂亞點頭同意。
瑪絲莉卡和伊蒂亞好可憐，不能去海邊了。
但是既然是社會人，想想也沒辦法。
她們並不是為了和米莎還有葛蘭先生一起玩才跑來這裡的，而是為工作才過來的。
瑪麗娜她們能跟我們去玩也只是因為工作要求啊。
身為社會人，工作最重要。
別人工作自己不工作可不行。
就算是我，也有好好工作的時候的。
工作之餘該放鬆當然也會好好放鬆。
 
「因此泳裝做瑪麗娜和艾兒的份就可以啦。」
「遺憾啊，看不到優奈穿泳裝的樣子了。之後讓瑪麗娜和艾兒給我們講吧。」
 
聽到這個有點不爽不過沒辦法。
還好這世界沒有照相機，不會留下影像。
之後瑪絲莉卡和伊蒂亞謝過我的茶點就先走了。
好像是葛蘭先生拜托她們送封信去商業公會。
只是因為想見我所以先跟著米莎來我家了。
本來還想把四個人都拉上去密利拉的，有點遺憾。
 
「要是瑪絲莉卡和伊蒂亞也能來就好了。」
「我能來克里莫尼亞的原因之一，就是爺爺有事要來克里莫尼亞呢。」
 
聽米莎說，是要來商談把密利拉鎮的食材運到西林城的事。
這事應該是歸商業公會管的，難不成也需要克里夫的許可嗎？
不過密利拉鎮怎麼說也是克里夫的領地，總要和他說一聲的。
 
「爺爺說他要是有時間也要去一趟密利拉鎮的。我想到時候瑪絲莉卡和伊蒂亞就可以一起來了。」
 
早知道把她們兩個的泳裝也做了。
她們可能也是想到這個才很快找藉口逃走的。
 
「優奈姊姊大人，我有個問題，能見見菲娜和修莉嗎？」
「菲娜和修莉？應該沒問題。」
 
見面當然沒問題，問題是不知道現在菲娜在哪裡。
修莉一般都是和堤露米娜小姐在孤兒院。
菲娜可能出沒的地方可太多了。
有可能和堤露米娜小姐在孤兒院，也可能會去店裡露個臉，還可能來我家玩，另外，昨天要是沒能解體完所有的蠍子，今天也可能去冒險者公會了。
菲娜一會兒到這裡一會兒到那裡，做著各種各樣的工作。
十歲時候的我和菲娜一比簡直丟死人了。
但是，我可是能輕鬆找到神出鬼沒的菲娜的喲。
不知道她在哪裡沒關係，問問本人就好啦。
我暫時離席，回到二樓自己的房間。
確定沒有人跟著我過來，我拿出熊熊電話，注入魔力。
連到菲娜那邊～～連到菲娜那邊～～我用意念操縱著熊熊電話。
過了一小會，熊熊電話裡傳來了菲娜的聲音。
 
「優奈姐？」
「菲娜，這會在哪裡？」
「我在孤兒院呢。」
 
這樣就知道菲娜在哪兒了。
熊熊電話真方便！要是有ＧＰＳ功能，不用打電話就能知道菲娜的位置。
不過熊熊電話是沒有這種功能的。
就算有，我也不想怎麼使用。
再怎麼說，一個人也不應該總想監視別人的行動呀。
打電話能找到就很好了。
 
「蠍子解體完了嗎？」
「嗯，公會的大家幹勁都特別足，一天就搞定了。」
 
不愧為公會職員，之前的黑蝰蛇也是突擊一天解體完畢的。
 
「菲娜，一會兒有時間嗎？米莎來了，想見你和修莉。」
「米莎大人來了嗎？嗯……有時間，沒問題。很快這邊的活就幹完了。」
「那你幹完活就在熊熊的休憩小店前面等我們吧，我們現在去雪莉那邊做泳裝。」
「明白了，我帶修莉一起去。」
 
我把電話收回熊熊箱，回到一樓。
見了米莎，我告訴她我之前就約好了菲娜在熊熊的休憩小店一起吃中飯。
說了個小謊，這樣比較方便。
畢竟熊熊電話是秘密。
 
「優奈姊姊大人的店嗎？期待！之前就聽諾雅姊姊大人說過，有好多的熊熊呢！」
 
米莎的眼睛又亮起來了，雖然眼睛都發亮了，店裡的熊可不是真熊喲，只是擺設而已。
 
「另外還聽說在那裡工作的孩子們都穿著可愛的衣服。」
「穿成熊熊的樣子呢！」
 
米莎和諾雅說起了店裡的事，瑪麗娜和艾兒不知是怎麼回事，有點不解的樣子。
也對，乍一聽到店裡工作的孩子們都穿成熊熊的樣子，一般人都很難想像吧。
 
「期待呀！」
 
是期待去有熊熊的店裡？
還是期待見到菲娜呢？
 
「所以快點挑好泳裝的樣式吧，菲娜一直傻等的話也太可憐了。」
「啊，這個不用擔心，泳裝已經選好了，和諾雅姊姊大人的一樣就好了！」
「可以嗎？」
「嗯，我已經問過諾雅姊姊大人，決定好了。不過請換一個顏色就好。」
 
看來來我家之前已經和諾雅商量過了。
那目前的問題就是瑪麗娜和艾兒選泳裝可能會比較久了。
艾兒的泳裝好辦，超迷你比基尼就可以了。
那個巨乳是我的敵人！
走光什麼的無所謂，哼～～
 
不過，要是現在去雪莉那邊給三個人量尺寸，再等著瑪麗娜和艾兒選好式樣的話，菲娜可能就要等一大陣了。
再說要是帶諾雅和米莎去裁縫店，可能會給特摩卡先生和娜兒小姐添麻煩的。
反正米莎的式樣決定了，把尺寸告訴雪莉就可以了吧。
 
「瑪麗娜，能拜托你們倆件事情嗎？」
「什麼事呀？」
「我們現在要去找菲娜，能請你們把米莎泳裝的事情辦了嗎？找到叫雪莉的女孩子，報我的名字應該就可以了。當然，我會照顧好米莎的。」
「可是……」
 
瑪麗娜看看米莎。
 
「瑪麗娜，我也一起拜托你了。現在好想快點見到菲娜。」
「米莎娜大人……明白了，我會去辦的。」
「之後你們要去雪莉那裡的話，記得要把自己的泳衣也做好喲。」
 
拜托好了瑪麗娜，我開始給米莎量尺寸。
 
「好啦，不要動。」
「嗯。」
 
我回憶著上次雪莉給我量尺寸的情景，把幾個雪莉量過的位置都量了一下。
米莎前不久才過了１０歲生日，她的體型比菲娜和諾雅都還要小一點。
不過畢竟是成長期，米莎也會繼續長大吧。
 
「好啦，量完了，把衣服穿好吧。」
 
我把米莎的尺寸記在紙上，旁邊注上了「要和諾雅一樣的泳裝」。
 
「那麼，要什麼顏色？」
「請給我做綠色的。」
 
順便提一下，諾雅的是藍色。
之後我寫了個紙條，說明了瑪麗娜她們做泳裝的事，連著記有米莎尺寸和其他必要事項的那張紙一起給了瑪麗娜。
最後告訴了瑪麗娜她們雪莉裁縫店的地址。
 
「那麼我們走了，米莎娜大人就拜托優奈了。」
 
瑪麗娜和艾兒把米莎托付給我，離開了熊熊屋。
我們也該出門了，要去熊熊的休憩小店見菲娜。
 
「那麼咱們也出發去找菲娜吧。」
「嗯！」
 
米莎高興的響應，抱起熊急就要出門。
我連忙攔住她。
 
「諾雅也不要抱走熊緩啊！」
「哎～～～～」
 
要是大白天就帶著熊緩熊急出門，街上的孩子們肯定都會聚過來，那就麻煩了。
我召回了熊緩和熊急，諾雅和米莎很難過的樣子，可是我也無能為力的說。
 
「好啦，走吧，菲娜和修莉等著我們呢。」
「好～」
「明白了。」
 
我們走路去「熊熊的休憩小店」找菲娜和修莉，剛走到能看見店的地方，就看到了抱著麵包的大熊石像。
還是一如既往的那麼顯眼啊。
 
「是熊熊呀！」
 
看到拿著麵包的大熊，米莎很高興的樣子。
石像前站著菲娜和修莉。
看她們在石像前等我們的樣子，感覺這裡好像某個人們喜歡在狗石像前相約見面的地方呀。
米莎看到她們倆就小跑起來，菲娜和修莉也看到了我們，跑了過來。
 
「菲娜好久不見！」
 
米莎握住了菲娜的手。
 
「嗯，好久不見了！」
「修莉也是好久不見呢。」
「嗯，米莎姐！」
 
重逢的三人都很高興。
諾雅很快也加入了。
看著四個興高采烈的孩子，我的心情也變得很好。
邀請米莎真是做對了呢。
不過就這麼傻站在店外高興也不行，我帶著四個高興的孩子一起走進店門。
  