========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-22 00:29
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第343話　熊熊能吃熊熊麵包嗎？
「店裡也有好多熊熊呀！」
 
米莎一進店裡馬上喜笑顏開。
牆上、柱子上、連桌子上都裝飾著各種姿勢的卡通熊熊。
爬上牆的熊熊、抱住柱子的熊熊、桌子上奔跑的熊熊、母子熊熊、舔蜂蜜的熊熊、戰鬥的熊熊、睡著的熊熊、叼著魚的熊熊等等，到處都是熊熊。
米莎好像小孩子進了游樂園，在店裡東張西望看不夠。
看著看著，看到了當店員的孩子們。
 
「真的是穿成熊熊的樣子呢。而且這裡工作的都是和我差不多大的孩子呀。」
 
這話聽起來讓人有點難過呢。
不過，大家可都是自己申請來這裡工作的，絕不是被迫的說。
這個世界的孩子很多也會幫家裡的大人幹活的。
 
「不過，他們的樣子好可愛！這家店裡真的有好多好多熊熊呢！」
 
米莎按捺不住興奮，一個勁東張西望。
我拉起她的手，帶她去點餐。
 
「優奈，歡迎。」
 
麵包櫃台是卡琳值班。
米莎看看卡琳，嘴裡小聲嘟噥著「沒有打扮成熊熊呀！」。
我和卡琳都聽到了，卡琳報以苦笑。
 
「今天帶來了之前沒見過的孩子呀。」
 
卡琳看看米莎。
 
「我是西林城來的米莎娜。這次承蒙優奈姊姊大人和諾雅姊姊大人相邀，要一起去密利拉鎮，請您多多關照。」
「……優奈姊姊大人？」
「嗯，這孩子就是這麼叫我的。」
「優奈，這孩子是？」
 
卡琳小聲問我，她好像感覺到了什麼。
 
「是跟諾雅有關的人，這麼說明白了嗎？」
 
我這麼一說卡琳好像就明白了。
 
「請不要在意，像對應菲娜和修莉一樣就可以了。」
 
就算這麼說了，卡琳還是有點困擾的樣子。
 
「想問一下，大家是怎麼稱呼諾雅姊姊大人的？」
「……都叫我諾雅兒的說。」
 
我的熟人和孤兒院的孩子們都管諾雅叫諾雅兒，但是大家都不敢就這麼叫，因此卡琳和莫琳小姐叫她「諾雅兒」，孤兒院的孩子們叫她「諾雅兒」或者「諾雅兒姐」，年紀較大的男孩子似乎還沒有敢走過去和諾雅搭話的。
順便說一句，用愛稱叫諾雅的只有我，菲娜和修莉。
 
「那麼，也請叫我米莎娜吧。」
「這個……那就叫你米莎娜可以嗎？」
「可以的！」
「那麼，米莎娜要吃哪個麵包啊？」
「哪一個看起來都很好吃，在猶豫呢。」
 
米莎看著櫃台裡排列的各種麵包。
突然，米莎的目光停住了，發現了某個麵包。
 
「熊熊麵包！這裡有熊熊麵包！」
 
米莎瞪大了眼睛，看看麵包看看我。
沒錯，米莎發現的就是熊臉麵包，做成圓圓的可愛熊臉樣子。
 
「我就要這個熊熊麵包！」
「這可是本店的人氣麵包呢。而且這個剛剛烤出來，非常好吃喲。」
 
卡琳拿了一個熊熊麵包放在碟子上。
 
「大家吃什麼呢？」
「卡琳小姐，我也要熊熊麵包。」
「我也是！」
「大家都吃熊熊麵包的話，我也要。」
 
米莎一點熊熊麵包，諾雅和修莉就跟上了，最後菲娜也選了熊熊麵包。
這個麵包是在本店工作的米露和我一起做的。
一開始是孤兒院的幼年組拜托米露做熊熊麵包，可是米露做不好，很困擾。
我看到米露的窘境，為了孤兒院的孩子們就出手幫忙了。
做的時候沒覺得這會是個失敗的決定，可是幾天後就看到櫃台裡擺出了熊熊麵包，當時慘痛的心情現在我還記得。
我問米露為啥會這樣，卡琳在旁邊回答道「因為是在店裡做的呀！」。
據說之後堤露米娜小姐和莫琳小姐聽說了熊熊麵包的事，就決定在店裡出售了。
什麼啊，居然都不和我商量，感覺到了深深的惡意，是錯覺嗎？
總之，現在熊熊麵包成了店裡人氣最高的麵包了。
我做出了象徵性的抵抗，點了一個別的麵包。
卡琳忍不住笑起來。
 
「好的，錢給你。」
 
我把錢遞給卡琳。
 
「感謝惠顧。」
 
卡琳換回了店員的職業表情，道了謝把錢收下了。
 
「明明是優奈姊姊大人的店，卻還要付錢呀。」
「因為在店內買東西的時候我也是顧客呀。」
 
我們手拿著麵包碟子，找了張空桌坐下。
 
「熊熊在睡覺呢！」
 
米莎摸摸桌子上裝飾的卡通睡覺熊。
摸了一會兒伸手想拿起來。
 
「嗚嗚，拿不下來呀。」
「用力拽也是拽不下來的喲。」
 
第一次來店裡的人都會想把熊熊拿下來，不過店裡的熊熊都是我加固過的，不可輕易取下來。
米莎一臉遺憾，不過都給她毛絨熊熊了，這裡就忍耐一下吧。
 
「別玩熊熊了，快點吃吧。」
 
正好是剛烤好的，趁熱吃才好吃。
聽了我的話，菲娜和諾雅撕下熊熊麵包的耳朵吃了起來，修莉則是直接一口咬下。
只有米莎拿著麵包看著大家，沒有要吃的意思。
 
「不吃嗎？」
「有點不捨得呢。」
「我理解米莎的心情。我第一次吃熊熊麵包的時候也覺得熊熊好可憐，不忍心吃。」
「諾雅姊姊大人也是嗎？」
「吃了幾次之後就不在意了，可以隨便吃。」
 
習慣好可怕。
 
「這麼說來，修莉第一次撕下熊熊麵包耳朵的時候差一點就哭出來了。」
「才沒有呢！」
 
修莉嘟起臉頰表示不服，照著熊熊麵包的臉頰一口咬下，吃起來。
 
「總之米莎也吃吧，雖說是熊熊臉，也是美味的麵包呢。」
「嗯。」
 
米莎撕下麵包的耳朵，塞進嘴裡。
 
「好吃！」
 
吃完第一口，其他部分也能吃得下嘴了。
順便澄清一下，我才沒有覺得孩子們在吃我的臉呢，我的臉本來就不是熊臉的說。
我們吃著麵包，店裡工作的女孩子來了。
 
「優奈姐，莫琳小姐說請你過來一下。」
「莫琳小姐嗎？」
「嗯，我告訴她優奈姐來了，她就拜托我來叫你了。」
 
嗯……什麼事呢？
去密利拉鎮的事嗎？
 
「我去去就來，你們稍等我一下。」
 
留下四個人吃麵包，我往後面的廚房走去。
 
「莫琳小姐，什麼事呀？」
「優奈，怎麼回事？突然根茲先生就拿了蠍子肉來，說你讓我適當的料理一下，就傳這麼一句話來我也不知道怎麼做好啊。」
 
啊啊，這個啊。
因為挑泳裝搞得精神疲憊，就拜托根茲先生傳話了。
明明是昨天的事我卻忘了個一乾二淨呢。
 
「因為入手了一些食材，想著拜托你適當的做一下。好吃的話可以在店裡限時出售。」
「這樣的話，就說明白呀。」
「對不起。」
「不過明明都要去密利拉鎮了，優奈還真有閒心呢。」
 
莫琳小姐很驚訝的樣子。
確實，正要出發去旅行度長假卻又想起試做新料理，莫琳小姐這個反應也不奇怪。
 
「那麼要用在什麼料理上呢？」
「這個嘛，放在麵包裡有點微妙，做披薩可能比較合適。我試著烤了幾塊，很好吃呢。」
 
看來雖然嘴裡那麼說，其實已經好好試做過了呢。
 
「我烤一個看看，優奈也來試吃吧。」
 
莫琳小姐一邊說著，手裡很快做出了餅底，把食材放上了。
最後把蠍子肉放在上面，放入石爐開始烤。
沒多久烤披薩的香味就傳了出來。
 
「就請菲娜她們也試吃一下，吃完要告訴我感想喲。」
 
看來也聽說我帶菲娜她們來了呢。
我端著一大盤披薩回到了店堂。
 
「優奈姐，這個披薩是怎麼回事？」
「莫琳小姐拜托大家試吃新做的披薩，大家還吃得下嗎？」
「嗯，沒問題。」
「我也沒問題。」
 
看來她們都還吃得下，太好了。
要是她們都吃不下，那我自己怎麼也吃不了一個披薩呀。
我把已經切好的披薩分放在大家的盤子上。
 
「很燙的，要小心啊。」
 
我還沒來得及開口，大家已經吃了起來。
因為太燙，都在「呼～～呼～～」的吹著。
我也開吃了。
沒啥奇怪的感覺，好吃！吃不出蠍子的味道，口感像蝦肉。
 
「好吃。」
「優奈姐，這裡放的是什麼呀？」
 
回答不回答呢？
 
「是蠍子喲。」
「蠍子嗎？這麼說，菈菈也說買到了蠍子肉呢。」
 
應該是昨天的事吧。
這麼快就上市了倒也正常。
公會方面也是想早點處理完早早賣掉的。
 
「菈菈說這個肉很有營養什麼的。」
「這樣啊。」
 
聽到要吃蠍子肉，我還有點抵抗的說，看來大家都是很正常的買來吃啊。
不過，放在披薩上確實沒有什麼怪味。
要是菈菈說得沒錯，說不定還真的很有營養呢。
這樣的話剛才也和莫琳小姐說了，期間限定出售蠍子料理可能也不錯呢。
還可以快速處理庫存。
 
「聽菈菈說是蠍子肉我還有點抵抗來著，味道真不錯呢。」
 
這個嘛，披薩上放什麼食材都不會難吃的。
看來大家的評價都不錯。
我把大家的感想告訴了莫琳小姐，帶著大伙兒離開了熊熊的休憩小店。
  