========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-07-04 16:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第344話　熊熊邀請露麗娜
明天一早就要出發去密利拉鎮了。
之前去拜望了葛蘭先生，跟他說好了出借米莎的事。
就算我一時不在米莎身邊，也有瑪麗娜她們保護，沒問題的。
多虧雪莉的努力，米莎和瑪麗娜她們的泳裝也都及時做出來了。
 
我還去了孤兒院，代我們照顧鳥兒的人已經來了，正在和孩子們一起工作呢。
太好了。
萬一他們不來就要考慮無數的麻煩事了。
 
之後，到熊熊食堂去取堤露米娜小姐拜托我拿的食材。
安絲她們要買禮物帶給村裡的大家，所以昨天開始餐廳就休業了。
因為堤露米娜小姐考慮到了隧道通行日的問題，才決定早點休業的。
我也去熊熊的休憩小店看了看，莫琳小姐和卡琳在準備明天的早餐和午餐。
 
米莎和諾雅、菲娜、修莉四個人在克里莫尼亞城內探索，也跑到我家來玩了，目的當然是熊緩和熊急。
孩子們和熊熊們玩了一天，小孩子真有精神呀。
 
就這樣，明天就要出發了。
最後露麗娜和基爾也沒回來。
孩子們可能會寂寞，沒辦法，他們倆也是因為工作呀。
 
確定了去密利拉鎮的人數，我出城去改造熊熊巴士。
一個人來到了上次和菲娜、修莉一起做熊熊巴士的地方。
到這裡就不會被人看到了。
我一邊想，一邊拿出了熊熊巴士。
 
「這，這，這奇怪的東西是什麼？」
 
背後傳來了聲音，我一回頭，看到了出乎我意料的人。
 
「希雅？」
 
正是希雅，她身邊還站著露麗娜小姐。
這是什麼狀況？
不理解！為啥這兩人會在這裡？
而且，為啥會出現在我身後啊？
 
「那個……希雅為啥會在克里莫尼亞？露麗娜也是，為啥在這裡？另外，怎麼會跟在我後面？」
 
總之先把想到的問題都問出來。
 
「因為看到優奈，就跟著走過來了。」
「那麼，為啥會在克里莫尼亞？」
「從王都回來了。」
「為啥從王都回來呢？」
「為了和優奈一起去密利拉鎮啊！」
「………………」
 
希雅好像理所當然一樣，一一回答我連珠炮般的提問。
不過我不記得有人和我說過希雅要去密利拉鎮呀。
 
「之前咱們約好了嗎？」
「沒有啊。」
 
就是沒有嘛，難怪我不記得。
之前去王都報告水之魔石的事，被艾蕾羅拉小姐拉回了家。
那會兒曾經和她們說過要帶諾雅去海邊的事。
我記得希雅當時很羨慕的樣子，但並沒有說要一起來。
 
「希雅是學生吧？學園那邊怎麼辦？」
「請長假了，所以才會這麼趕的。覺得坐馬車一定趕不上，就騎馬過來了。優奈還在城裡，這下看來趕上了呢。」
 
確實是趕上了。
 
「之前見面的時候可沒提要來啊。」
「想給優奈和諾雅一個驚喜的，因此直到請假之前才請求母親大人許可的。」
「那麼，艾蕾羅拉小姐呢？」
 
我左右張望想找艾蕾羅拉小姐。
 
「沒來啦，媽媽要工作。」
 
沒來啊，稍微安心了一點。
艾蕾羅拉小姐來了的話，說不定會引起大麻煩。
總算知道為什麼希雅會在這裡出現了。
 
「要是跟你們說了，可能又要變更日程了吧？」
 
變更幾天問題不大啦，不用訂旅館也不用約馬車。
要說問題就是照顧鳥兒的人們要改時間。
 
「不過，還是沒能嚇到優奈和諾雅呢。」
 
這麼努力想給我們驚喜，已經很感謝了。
 
「希雅和露麗娜為啥會在一起？」
「因為我們正好在王都，就接下了護衛希雅大人的委托。」
 
露麗娜回答了我的問題。
按露麗娜說，她和基爾因為工作一起去了王都，工作結束之後，兩個人正在找回克里莫尼亞的工作，結果遇到了去公會發布委托的希雅。
於是露麗娜接下了護衛希雅回克里莫尼亞的委托。
露麗娜和基爾去王都了呀，難怪老久也沒回來呢。
 
「一路和露麗娜小姐聊了不少，發現她也認識優奈，嚇了我一跳呢。」
「克里莫尼亞熟識優奈的冒險者可不多。」
 
不，不是這樣吧？
跟我關係好的冒險者？
有很多喲。
數一數：傑德隊是以王都為中心活動的；
布里茨隊沒有據點，四處周游；
瑪麗娜她們是西林城的冒險者；
本地的冒險者和我熟識的好像確實只有露麗娜和基爾。
之後又多了四個新人冒險者的說。
再想想，我從來不和人組隊，甚至很少接本地公會的任務，好像確實沒有什麼熟識的冒險者。
不過，現在我早就習慣一個人了。
有熊熊裝根本不需要隊友的說。
才不是在逞強呢。
 
「回克里莫尼亞的路上聽露麗娜小姐講了好多優奈的事，可有意思了。」
 
什麼啊，講了好多關於我的事？
隨便討論別人的個人信息可不好喲。
不過，露麗娜知道的事情克里夫應該都知道，因此艾蕾羅拉小姐也應該都知道。
 
「優奈把露麗娜的前隊友痛扁了一頓呢。」
 
原來說的是這個呀。
要是說起公會或者戴波拉尼之類的話題，露麗娜確實是很清楚的。
 
「另外還談到了冒險者公會的事，也很有趣呢。」
 
說的是黑蝰蛇的事嗎？
感覺好像說了什麼我也不知道的事情。
之後不找露麗娜問清楚可不行。
 
「話說優奈，這個是車子嗎？難道說是要坐這個去密利拉鎮？」
 
希雅好像剛才開始就很感興趣了，繞著熊巴士轉了一圈又一圈。
 
「沒錯的說。」
「這不會有點太大了嗎？」
「是啊，到底要坐多少人啊？」
 
是嗎？
運貨的大型馬車裡也有這麼大的。
不過就要好多匹馬才拉的動了。
 
「孤兒院的孩子們加上店裡工作的人們都要一起去，沒有這麼大哪裡坐得下所有人呢。」
「那麼，這麼大的車子要怎麼開動？」
 
希雅提出疑問，她還是圍著熊熊巴士轉來轉去，露麗娜則是在正面打量著熊熊巴士的臉。
 
「難道說，是要熊緩和熊急拉著走嗎？」
 
果然會這麼想嗎？
熊緩熊急聽了這話會哭的喲。
 
「才不是呢。」
「那麼是用馬嗎？那得要多少匹啊。」
「那樣的話還不如多準備幾輛馬車呢。」
 
聽了露麗娜的話，希雅做出了符合常識的評論。
其實沒錯，同樣用那麼多馬，還不如使用普通馬車更方便。
看來誰也沒有想到能用魔力驅動車子呢。
 
「這是用我的魔力驅動的馬車型魔法人偶喲。」
「馬車型的魔法人偶？用優奈的魔力驅動？」
「就像平時驅動魔法人偶一樣。」
 
我做了一個普通的土熊熊人偶，讓它動起來。
熊熊人偶繞著熊熊巴士跑著。
 
「和這個一樣，不過要用不少魔力就是了。」
「不少魔力嗎……正常的魔法師做個魔法人偶都很難啊。更別說驅動這麼大的東西了。」
 
露麗娜一副難以置信的樣子，看著我和熊熊巴士。
這麼說，瑪麗娜她們見過我做出的巨型熊熊人偶，露麗娜可沒見過。
 
「優奈做的東西一如既往，還是熊熊的樣子呢。」
 
我也沒辦法呀，熊熊模樣的東西做起來比較容易，費的魔力相對也少。
而且和熊熊屋一樣，強度會比較高。
熊熊的優勢實在太大，所以沒理由不做熊熊的。
只要我忍一忍，就既能少費魔力，又能確保孩子們的安全。
 
「優奈，讓我坐一下可以嗎？」
「露麗娜小姐一起去密利拉鎮的話就可以坐了。」
「啊呀，我也可以一起去嗎？」
「這次本來就要邀請露麗娜和基爾的，跟公會都說好了，你們回來他們就會通知我。」
「是嗎？」
「可是你們一直也不回來。」
「不好意思啦。」
 
倒也不用道歉啦，我只是想抱怨一句。
 
「不過，這次不是優奈店裡還有孤兒院有關者的集體旅行嗎？」
「露麗娜和基爾和孩子們也很熟，沒問題啦。而且還有不請自來的客人呢。」
 
我看看希雅，她還在看熊熊巴士。
 
「孩子們知道你們要一起來也會高興的。」
「嘻嘻，也對，不說我，基爾在男孩子中間人氣很高呢。雖說不愛說話，卻很願意照顧孩子們。」
 
時而也能看到基爾和孩子們一起玩，雖說一如既往的面無表情，卻沒有不情願的樣子。
有的時候沒有委托也會到孤兒院來。
 
「那麼，為啥基爾沒和你們在一起？」
「在一起的，我們說要跟著優奈過來，基爾就說『那我先回去』，回城裡了。」
 
確實是基爾的風格。
要是高大的基爾跟在我身後，我可能就發現了。
 
「所以說，露麗娜和基爾不跟我們一起去嗎？」
「嗯，也不算護衛任務的說。」
「雖說沒有報酬，但是管吃管住喲。」
「住的話就是住在那個巨大的熊熊屋吧？」
「看到了呀？」
「那個熊熊屋超級顯眼，去密利拉的人都知道。嗯……沒問題，我們也去。我和基爾說。」
 
露麗娜她們能來，太好了。
可是他們沒有泳裝，現在做也趕不上了。
我一提這事——
 
「海裡游泳的衣服？泳裝吧，去年去尤法利亞的時候買了的，沒問題。身材應該也沒怎麼變。」
 
露麗娜輕輕碰碰自己的身體，是很成熟的身材呢。
等我到露麗娜的年紀也會有這樣的身材的，不著急不著急。
本來還擔心露麗娜沒有泳裝的，她剛才好像說到了沒聽過的地名。
 
「尤法利亞是什麼地方呀？」
「優奈不知道嗎？」
 
嗯，我是異世界來的，不知道，不用那麼驚訝也可以啦。
 
「尤法利亞有個外號叫水之都，是被大湖包圍的城市。」
「非常漂亮的一座城市，富人和貴族都喜歡去那裡避暑。」
 
聽露麗娜她們說，尤法利亞坐落在大湖中心的島上。
好像是非常大的湖泊呢。
 
「去年因為工作去過一次，那時候買了泳裝的說。」
 
這個世界還有這種城市啊，很想去看看。
不過我不想穿泳裝，大概不會去吧。
  