========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-12 15:54
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第345話　熊熊前往集合地點（旅行第一天）
「希雅怎麼辦？」
「泳裝嗎？我帶了在學園用的泳裝，沒問題。」
「學園嗎？」
「學園裡也有些學生練游泳的。」
 
據希雅說，學園裡也有游泳課。
選游泳課的主要是希雅這樣的貴族或者高官子弟，要麼就是想做騎士的學生們。
希雅她們學游泳是想學一種自保技能，未來要做騎士的話則可能有徒步渡河的需要。
因此希雅有在練習游泳。
 
「你們倆都有泳裝就好。」
「那麼，什麼時候出發？」
「明天喲。」
 
我把出發時間告訴兩人。
 
「這麼早呀……」
「剛剛好趕上了呢。」
「嗯～～～～好期待明天啊，能坐這個熊熊車了！」
「露麗娜小姐，一起坐吧！」
 
露麗娜很期待明天的樣子，希雅則是現在就很想坐熊熊巴士。
 
「期待歸期待，明天就能坐上了。現在要把希雅送到家我們才能交委托呀。優奈，明天就拜托啦。」
 
露麗娜抓著希雅離開了，希雅很不捨得走的樣子，但還是跟著走了。
好，她們都走了，開始改造熊熊巴士吧。
嗯……這裡這樣來一下，這裡做成這樣，一共有８人？
現在有７個座位嗎？
不對，是９個。
也罷，做大一點比較好。
嗯，完成了。
心裡問自己：這樣就ＯＫ了嗎？
面前做好的是大熊領著兩頭小熊的巴士組，大熊在前，兩隻小熊連接在一起跟在後面。
我（大熊）在前面領著，後面帶著熊緩熊急的樣子。
也想過做成雙層巴士，但是雙層巴士開快了可能會有點危險。
雖然我覺得應該不會側翻，但是考慮萬一，還是採用了這個方案。
預定孤兒院的孩子們加上院長、莉滋、妮芙小姐坐大熊巴士。
餐廳組的安絲等四人加上莫琳小姐、卡琳、堤露米娜小姐和根茲先生坐小熊巴士之一。
坐另一隻小熊巴士的則是諾雅，希雅和米莎，再加上瑪麗娜組和露麗娜組。
菲娜和修莉想和堤露米娜小姐一起坐也行，和諾雅一起坐也行。
終於到了次日早晨，日出前一會兒，我就被熊緩熊急叫醒了。
 
「熊緩熊急，早安！」
 
我謝過叫我起床的熊熊們，起了床。
還有點困呢，雖說昨天特意早睡了，這個時間依然是睡魔的勢力範圍呢。
我洗了個臉，清醒一點，穿著白熊裝就出了門。
小熊化的熊緩和熊急走在我身後。
我可不是忘了換衣服，今天開熊熊巴士要用魔力。
要是正常速度慢慢走，魔力消耗不會太大。
不過速度一快魔力消耗就會變快。
考慮到通過隧道頗花時間，為防萬一，我決定穿上白熊裝。
我往集合場所——城門口走去，看到有人已經到了。
 
「優奈姐，這個打扮是？！」
「優奈姊姊大人，好可愛！」
「熊急的樣子嗎？」
「……」
 
諾雅、米莎、希雅、瑪麗娜和艾兒看到我都很驚訝。
我從來都是穿黑熊裝，今天換成白色了，難怪她們會驚訝。
 
「這個嘛，是有理由的。請大家無視吧。」
「一直穿的熊緩裝超可愛，熊急裝也這麼可愛！」
「那個……謝謝誇獎。」
 
果然在大家眼裡黑熊是熊緩裝，白熊是熊急裝呢。
諾雅她們和熊緩熊急也道了早安。
 
「優奈姐，沒有馬車嗎？」
「嗯？希雅沒跟你說嗎？」
「姊姊嗎？什麼都沒說呀。」
 
諾雅看看希雅。
 
「因為我不說你到時候才有驚喜呀，所以才沒跟你說明的。」
「什，什麼啊？姊姊你知道什麼嗎？」
 
希雅則是在一邊偷笑。
也罷，現在把熊熊巴士拿出來也可以吧？
我看看四周，附近只有兩個好像很困的門衛看著我們。
大概是這麼早就看到一群人聚在門口，覺得好奇吧。
要是這麼早把熊熊巴士拿出來，諾雅她們見了可能會大呼小叫起來，會吵到別人的。
我正在考慮怎麼辦，後面有人說話。
 
「啊啊，優奈姐，今天是白色的。」
「真的耶。」
 
轉頭一看，修莉和菲娜正跑過來。
修莉跑到我身邊抱住了我。
 
「修莉，菲娜，早上好。」
「早上好哦。」
「優奈姐，為啥要穿白的？」
「今天想穿成熊急呢。」
 
我這麼一說，腳下的熊急高興得叫了起來。
也對，一直出門都穿黑的，今天破例穿白的，熊急可能心裡偷偷在高興呢。
 
「熊緩，熊急，早上好。」
 
修莉蹲下向熊緩熊急打招呼，一大早的真有精神啊。
還以為她這麼早起會困的。
結果一臉困意的卻是跟在菲娜她們後面來的堤露米娜小姐和根茲先生。
 
「堤露米娜小姐和根茲先生看起來都很困啊。」
「確實，這個時間平時還在睡呢。我家的女兒們居然這麼精神，真是不可思議呀。」
 
聽了堤露米娜小姐的話，根茲先生點點頭，打個哈欠。
之後他們看到我的打扮好像要說什麼，最後還是沒說出口。
辛苦你們了，面對白熊的我還能保持如此成熟的態度。
菲娜和修莉抱起熊緩熊急，往諾雅和米莎身邊走去。
 
「大家還沒到齊呢。」
 
還差孤兒院的孩子們、莫琳小姐、卡琳、密利拉組、露麗娜和基爾。
 
「堤露米娜小姐，這裡能拜托妳嗎？大家過來的話讓他們出城門去，外面準備好馬車了。」
「聽女兒們說了，又做了奇怪的東西吧。」
 
這種話被人聽到會誤會的啦，只是做了個熊熊巴士而已。
我拜托堤露米娜小姐在這裡等，走到門前的水晶板刷了公會卡。
 
「這麼早就帶著小孩子們出城嗎？有熊姑娘應該沒問題，但是也要小心呀。」
 
和擔心的門衛打過招呼，我們都出了城，只留堤露米娜小姐和根茲先生在城裡。
 
「菲娜和修莉知道優奈姐準備的馬車嗎？」
「嗯，知道的！很大的熊熊！」
「熊熊？不是馬車嗎？」
「這個嘛，看了就知道了。」
 
我走遠一些，拿出了熊熊巴士。
 
「這，這是什麼？！」
「是熊熊呀！」
 
諾雅和米莎都震驚了。
 
「那個那個，優奈姐，後面的小熊是什麼？」
 
菲娜看著小熊巴士。
這個是昨天才做的，所以菲娜和修莉也不知道呢。
 
「人數增加了所以做了這個，諾雅和瑪麗娜你們幾個坐那邊的小熊吧。」
「小熊嗎？好想坐大熊！不過小熊也想坐！」
「嗯……要是無論如何都想坐大熊，那也可以啦。」
「真的嗎？」
「優奈，我們和米莎娜大人也坐大熊可以嗎？」
「不行喲，瑪麗娜和艾兒坐小熊。一路都沒有危險，別擔心啦。」
 
通往隧道的大路附近，冒險者們已經清剿過魔物了。
而且熊巴士裡面非常安全。
萬一出現了魔物，還有包括我在內一共５名冒險者。
只要不出現龍之類的超上位魔物，應該都可以立即解決。
 
「米莎娜大人，和我們一起坐這邊吧。」
 
瑪麗娜開始說服米莎了。
對我來說，米莎坐那邊都好。
菲娜她們則在高興的商量著是坐大熊還是坐小熊，一大早就這麼有精神呢。
沒多久，孤兒院的孩子們走出了城門。
有些孩子看起來還很困，另一些孩子們緊緊拉著他們的手，不讓還在犯困的孩子們掉隊。
 
「啊，優奈姐是白的！」
「真的耶，白色的！」
 
孩子們朝我跑過來。
 
「大家早上好。」
「早上好！」
 
果然是因為我很少穿著白熊裝出外活動嗎？
大家看到白熊裝都很興奮。
稍微回憶起了第一次穿著熊裝走在街上的感覺，有點害羞呀。
 
「那麼，大家都坐在大熊上，找自己喜歡的位子坐就可以了。但是第一排和最後一排不行喲。」
 
我這麼一說，孩子們的興趣馬上轉移到了熊熊巴士上。
 
「哇，好大的熊熊！」
「好大！」
 
孩子們看到熊熊巴士特別興奮，果然到城外拿出熊熊巴士是對的。
很多孩子們都去摸熊熊巴士，之前還沒完全睡醒的孩子們看到熊熊巴士也都清醒了。
大家都跑到巴士邊。
 
「不要鬧，要乖乖一起坐車喲。」
「好～～～～」
 
孩子們答應一聲，開始魚貫上車。
 
「那個，優奈，是要坐這個去嗎？」
 
孩子們背後走來了院長，莉滋和妮芙小姐。
問我的是莉滋，她背上還背著個睡著的小孩子，仔細一看妮芙小姐也背著睡著的孩子。
 
「雖然看起來有點那啥，但是比馬車快，也比馬車大。莉滋你們幾個請坐最後一排。」
 
最後一排打算讓院長她們坐，座位設置的比較寬鬆。
莉滋略帶遲疑地從前門上了熊熊巴士。
之後院長和妮芙小姐也上車了。
米莎要怎麼辦？
好像被瑪麗娜說服了，決定坐小熊巴士。
諾雅和希雅也上了同一輛車。
菲娜和修莉好像要和父母商量，還沒決定的樣子。
孩子們正在商量座位，根茲先生和堤露米娜小姐過來了。
他們身後跟著露麗娜、基爾、安絲為首的密利拉組、莫琳小姐、卡琳和艾蕾娜。
這樣就全體到齊了。
 
「啊～～～～好困啊。」
 
賽諾小姐打了個大哈欠。
 
「我也好困。」
 
安絲點頭附和道，看起來密利拉組都很困。
這麼說，莫琳小姐和卡琳看起來不怎麼困呢。
是因為做麵包習慣早起了嗎？
這麼說來開旅館的人不是也要早起嗎？
不過，困意籠罩的密利拉組一看到我好像馬上就清醒了。
 
「優奈是白的？我是在做夢嗎？」
 
還以為是清醒了，原來是睡糊塗了嗎？
 
「今天是白衣服啦。再問顏色的問題我也不會回答的，都上車吧。」
 
我看看安絲她們，又看看莫琳小姐、卡琳和露麗娜，大家好像都在忍著不多問，真是的，說明起來太麻煩了。
 
「話說這個是什麼？馬車嗎？」
 
安絲她們看到了熊熊巴士，左看右看。
 
「這就是今天要坐的馬車，安絲你們幾個坐這邊的小熊。」
 
我指著小熊巴士二號。
預計搭乘二號小熊巴士的是餐廳組的安絲、賽諾小姐、弗爾涅小姐、貝朵小姐、莫琳小姐、卡琳和艾蕾娜七個人，還有堤露米娜小姐和根茲先生。
 
「我們坐哪兒呢？」
 
露麗娜因為昨天見到了熊熊巴士，沒有大家這麼驚訝，而是露出了躍躍欲試想坐上去的表情。
 
「哪裡都可以啦，可以和希雅她們一起坐，也可以和堤露米娜小姐她們一起坐。」
「怎麼辦呢？基爾你坐哪邊？」
 
基爾看看坐小熊巴士的人。
 
「和根茲先生坐一起就好。」
 
說著，基爾走到根茲先生身邊。
 
「那我就和希雅她們坐一隻熊吧，和瑪麗娜小姐她們同是冒險者，也想增進交情呢。」
 
露麗娜坐上了瑪麗娜她們乘坐的小熊巴士。
最後，一直猶豫的菲娜和修莉決定坐在駕駛席兩邊陪我了。
  