========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-12 01:01
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第346話　熊熊開動熊熊巴士（旅行第一天）
「菲娜，修莉，現在熊熊們先歸你們，一會兒要交換喲！」
 
諾雅用力一指菲娜和修莉。
什麼啊，這種似曾相識的感覺？
之前也有過相同的情況呢。
不過之前說的可是「決不讓出」，諾雅也成長了呢。
這樣子算是乖乖聽克里夫的話了嗎？
總之怎麼也不能算爭奪熊緩熊急，還好吧。
 
諾雅她們上了車，莫琳小姐走了過來。
 
「優奈，這是早餐的麵包。覺得大家路上可能會餓，就準備了。」
「謝謝。全都在這裡了嗎？」
「馬車（？）一共有三台，分了三份。這一份最多，和孩子們一起吃吧。」
 
莫琳小姐遞給我一袋麵包。
她看著熊熊巴士，一副難以置信的樣子。
 
「優奈，我可是第一次去海邊，很期待呢！」
「我以前也沒去過。」
 
莫琳小姐身邊的卡琳和艾蕾娜都很高興，她們兩個年齡差不多，看起來關係也很好。
之後，我對小熊巴士的乘客們做了簡單的說明。
熊熊巴士上做了冰箱，裡面有飲料可以隨便喝；
速度提高了也不要驚慌；
早餐就在車裡吃，午餐則是在中途休息的地方吃。
總之簡單的說明了注意事項。
有什麼緊急情況要聯絡我的話就閃車燈提示我。
車燈是為了夜間行車準備的，按個按鈕熊熊的眼睛就可以發光。
 
「優奈，這個要怎麼動？另外誰來駕車呀？」
 
大熊巴士和小熊巴士沒有連在一起，難怪堤露米娜小姐會問。
 
「因為車子都是我製作的魔法人偶，所以是用我的魔力驅動。我在前面的大熊車裡對後面的車發出指示，你們只要坐在裡面就好了。」
 
和以前的熊熊魔法人偶一樣，只要下個命令就可以動了。
但是，魔法車的活動範圍並不太大。
離我太遠的話，魔力供應不上就不能動了。
不過這次只要不讓大熊巴士和小熊巴士離得太遠就好。
 
「用魔力啊，那優奈的負擔可就大了。」
 
魔法師艾兒很擔心的樣子。
 
「跟之前運送裝盜賊的籠子那次一樣啦。要說問題的話，就是速度太高的話魔力會耗費的比較快。但是放心吧，我不會太勉強的。」
 
因此才穿了白熊裝呀。
 
「之前我就想，優奈專門做一些令人難以置信的事呢。」
 
大家聽了艾兒的話都點頭同意。
這個我自己也沒法否認，不過我做的事從來都獲得了最佳的結果的說。
要怪也都怪神，給了我奇怪的能力。
 
「那麼，要出發啦。」
「優奈，可不要做什麼危險的事呀。」
「孩子們都在車上，才不會呢。只是這個車比馬車快，跑起來了不要反應過度啊。」
 
跑起來了孩子們肯定會驚叫喧鬧起來，不過大人們就可能因為其他原因反應過度呢。
我把不安的大人們塞進小熊巴士，自己在大熊巴士的駕駛席坐下。
身邊是分別抱著熊緩熊急的菲娜和修莉。
我握住方向盤，注入魔力，讓熊熊巴士型魔法人偶動起來。
車子移動起來，孩子們就驚叫起來。
 
「還有些孩子在睡覺呢，不要太吵鬧呀。」
 
我轉頭一說，孩子們就「是！」「嗯！」的紛紛答應，靜了下來。
真是懂事的孩子啊。
不過還是能聽到孩子們小聲說著「好厲害」「動起來了」什麼的，我不禁微笑起來。
有的孩子可能連馬車都沒坐過，坐上熊熊巴士會驚訝也是正常的。
小熊巴士也跟了上來。
 
我讓熊熊巴士慢慢跑起來。
雖說是跑起來，其實也就比馬車快一點兒。
身邊的修莉似乎不太過癮的樣子。
 
「優奈姐，好慢呀！不能像之前那樣快快的跑嗎？」
「因為是剛開始呀，先慢慢走一陣。」
 
之前跑那麼快是實驗啦。
今天乘客這麼多，可不能亂來。
過一段時間看看孩子們的反應，就可以考慮加速了。
我驅動著熊熊巴士沿著大路奔馳，太陽漸漸升起來了。
我拿出莫琳小姐給我的麵包，遞給菲娜。
 
「莫琳小姐準備了早餐，分給大家吃吧。」
「明白。」
「我也要幫忙～～」
「那麼修莉就到那邊的冰箱去拿飲料給大家喝吧。」
 
我指指駕駛席後面的冰箱。
冰箱裡裝著很多用竹筒做的水筒，是為了避免水灑出來準備的。
 
「車子還在動，你們兩個也要小心。」
 
菲娜和修莉把熊緩熊急放在座位上，去分發食物和飲料了。
她們倆分配東西期間，我非常小心地開著車。
菲娜給了我一個麵包，我塞進嘴裡。
話說，雖說還不能像修莉說的那樣驅車飛奔，我也覺得現在有點慢了。
以熊緩熊急為基準的話，這個速度怎麼說都太慢了。
魔力方面毫無壓力，等大家吃完早餐呢就加速吧。
 
孩子們吃完早餐，因為今天起得實在太早，一個個都睡著了。
身邊的修莉膝上抱著熊急也快睡著了，晃啊晃的。
果然這個時間對小孩子們來說太早了呢。
我看看睡著的修莉，就在這時，修莉流出了口水，眼看就要落到了熊急頭上了。
熊急也閉著眼睛睡得正香，頭上掉了口水也毫無感覺。
熊急，大危機！
我正要幫修莉擦去口水。
 
「優奈姐，請往後讓一下。」
 
坐在另一邊的菲娜伸過手去，用手帕擦掉了修莉嘴邊的口水。
不管怎樣，熊急總算擺脫了口水臨頭的危機。
話說菲娜還真是一直好好觀察著妹妹呢，修莉被擦了口水也毫無感覺，依然熟睡著。
 
大家都睡著了，我加快了熊熊巴士的速度。
隨著我注入更多魔力，車輪的轉速上升了，熊巴士越跑越快。
感覺不錯。
因為有白熊裝，速度提高了也幾乎感覺不到魔力減少。
現在熊熊巴士的速度和快馬差不多了，比馬車快，這樣在隧道禁止通行之前怎麼都能趕到了。
可是，現在也有個問題，我困了。
身後和身邊都不斷傳來睡著的孩子們平穩舒適的呼吸聲。
我也想睡啊，要是平時趕路，就可以在熊熊們的背上睡了。
熊熊巴士可沒有自動駕駛功能，不可能一邊睡一邊開。
也不能讓熊緩熊急幫我開。
沒想到我這個歲數就體驗到了長途車司機的感覺呀。
 
我努力忍耐睡意，繼續開車。
拜托了熊緩熊急幫我探知附近的魔物。
它們至今毫無反應，附近大概沒有魔物吧。
雖說還不至於希望跑出幾個魔物來給我解悶，可是，好閒啊。
 
「菲娜，我好睏啊，說點什麼吧。」
「『說點什麼』嗎？說什麼好呢？」
「隨便啦。」
 
跟人說話就不會睏了吧。
 
「那個，爸爸媽媽都很感謝優奈姐，這種機會很少的，他們都很高興。」
 
菲娜想了一會兒，開始說起雙親的話題了。
說到了根茲先生是如何努力工作才請下假來的，還有堤露米娜小姐說我「總是做些超乎想像的事，讓人很頭疼啊」等等。
我經常做超乎想像的事嗎？
才沒有呢。
 
「不過，因為優奈姐經常拜托媽媽做事，媽媽可高興了。」
 
之後又說到了和諾雅她們一起玩的事，還有孤兒院的孩子們聽說要旅行高興的不得了。
菲娜還說到院長其實也很期待這次的旅行，聽得我好高興。
決不能辜負大家的期待，要讓他們玩得盡興。
跟菲娜聊著，睡意就飛走了。
熊熊巴士平穩的前進著。
差不多到了該休息一下吃午餐的時間了。
 
「各位，休息時間到了。該下車吃午飯了，把睡著的孩子們都叫醒吧。」
 
醒著的孩子們把還在睡的孩子們都叫醒了。
我下了熊熊巴士，伸個懶腰。
派了菲娜和修莉去通知小熊巴士上的人們下車休息。
孩子們都下了車，有幾個孩子又跑回車裡了。
莉滋在把他們喊回來。
真是令人安心啊。
我正在休息，艾兒和露麗娜走了過來。
 
「優奈，沒事吧？」
「怎麼了？」
「魔力啊，一直要驅動這麼大的魔法人偶呢。正常情況下魔力肯定要用光了吧？」
 
艾兒和露麗娜都是魔法師，兩個人很擔心的樣子。
 
「沒問題啦，因為我的魔力量比一般人多啊。」
 
因為是神的禮物呀。
要是在以前的世界我就有魔力什麼的就好玩了。
 
「真的沒有勉強吧？」
「沒有喲。」
「那就好，真的沒有勉強就好。」
 
兩個人都是魔法師，應該是因為知道過度使用魔力的嚴重後果才來問我的吧。
想到了打完克拉肯渾身無力動都不能動的感覺。
之後大家吃了莫琳小姐做的麵包當午飯，休息結束。
  