========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第347話　熊熊到達熊熊隧道（旅行第一天）
吃完午餐，我在出發之前向大家通知道：
 
「下面速度會快一點，大家不要驚慌啊。」
 
坐在我身邊的不是菲娜和修莉了，換成了諾雅和米莎。
出發的時候諾雅就說要交換來著。
菲娜和修莉坐上了小熊巴士，諾雅和米莎換到了大熊巴士。
 
「嘻嘻，坐最前面！」
「要是亂鬧的話，會把你趕回去喲。」
「優奈姐欺負人～～」
「不要啦。」
 
諾雅嘟起小嘴抱起熊緩，米莎摸著熊急的頭。
 
「因為在這裡吵鬧亂動很危險嘛。」
 
我握住方向盤注入魔力，提高了速度。
感覺不錯。
後面的孩子們也都高興地叫了起來。
喊著「好快，好快！」「好厲害！」什麼的，很高興的感覺。
看來大家都不害怕呢。
身邊的諾雅和米莎也都很高興。
這個速度的話，很快就能到達隧道了。
不過，快跑了一會兒，小熊巴士就閃起了燈。
怎麼回事呢？
我讓大熊巴士放慢速度，和小熊巴士並排行進。
「太快了！」大人們喊了起來。
另外，坐在大熊巴士最後一排的院長也說想放慢一點速度。
沒辦法了。
可是孩子們都站在我這邊，抗議「快一點比較好！」。
因此大人們最後還是讓我把速度提高了一點。
 
「遺憾啊，還想跑得更快的！」
 
我身邊的諾雅和米莎很遺憾的樣子。
 
「不過，已經比馬車快了喲。」
「比熊緩和熊急可慢多了。」
 
可不能這樣比呀。
剛才就是想試試才把巴士的速度提高到熊熊的水平的，結果就被大人們訓了。
 
出發以來，和不少前往克里莫尼亞的馬車擦肩而過了。
遇到的馬車看到熊熊巴士從正面過來都很驚訝，很多都停下來了。
我也是只要見到對面來了馬車就把速度降低一點。
要是把對方的馬嚇驚了就不好了。
雖說不能像騎熊緩熊急那樣見到來車就跑下大路，減速不要驚到馬還是可以的。
馬車上的人看到熊熊巴士一開始都很驚訝，但是車上的孩子們一和他們揮手，他們也都向我們揮手致意。
等回到克里莫尼亞，奇怪的流言會不會已經傳開了？
擔心啊。
不過，今天密利拉過來的隧道不通行，本以為不會遇到對面來車的。
但是出發以來，已經遇到好幾輛馬車以及幾匹馬了。
 
熊熊巴士平穩前進著，很快就要到隧道了。
太陽還沒下山，看來到的比想像的早呀。
這樣看來，日出出發的話，熊熊巴士不用跑那麼快也可以了。
 
嗯？
那是啥？
前面出現了牆壁。
還建了這樣的東西嗎？
我減速緩行，沿路走去，看到了一扇大門。
連門都有啊。
到了門前，入口站著一個人。
他看到我的熊熊巴士，一副很吃驚的樣子。
 
「那個，我們想進去，可以嗎？」
 
門衛傻看著我們毫無反應，只能我來問他了。
 
「白熊？……熊姑娘嗎？」
 
看來認識我啊，不過看到我穿著白熊裝，很迷惑的樣子。
難道說，我不穿黑熊裝別人就都不認識我了嗎？
 
「熊姑娘的話可以吧？」
 
在和我確認什麼呀？
 
「因為不知道之前說的是哪個熊姑娘啊。」
「熊熊只有一個喲。」
 
身邊的諾雅小聲念叨著，假裝沒聽到吧。
這個世界上也許也有我和諾雅都不認識的熊熊呢。
 
「是通常都穿成黑熊，開了熊的麵包房和餐廳，帶著孩子們的熊姑娘吧？」
 
門衛好像要確認什麼，問我道。
門衛說的熊好像不是我呀。
不記得自己曾經帶著孩子到處跑呀。
我得出結論，一定是其他的熊。
 
「可是你身邊還有後面都是孩子呀。」
 
門衛瞬間推翻了我的結論。
真是個吐槽上手的門衛啊。
我無力反駁。
 
「因為你一直都穿成黑熊，剛才瞬間沒反應過來。原來你也會穿成白熊呀。」
「偶爾啦。我有隧道的通行證，可以通過嗎？」
「之前已經接到通知了，不過還是請讓我確認一下吧。」
 
我把公會卡遞給門衛。
克里夫給了我免費通行隧道的權利。
門衛確認一下就把卡還給了我。
克里夫言而有信，我過隧道確實不要錢。
當然，大家都算和我一起。
看起來一般人要交完通行費才能進這扇大門呢。
 
「隧道現在能通過嗎？」
「開放時間內都可以自由通行。」
 
堤露米娜小姐說過，隧道一入夜就不能通過了。
現在時間還有的是。
 
「話說你們連馬也沒有，是怎麼驅動這個馬車的？」
 
門衛看到熊熊巴士覺得很不可思議的樣子。
看來大家都會想到同樣的問題呢。
 
「用魔法。」
「魔法？小姐你真不愧是打敗黑蝰蛇的冒險者呢。」
 
門衛知道黑蝰蛇的事，看來他是克里莫尼亞的人呢。
要是他在這裡說出克拉肯的事就麻煩了。
很可能這裡的所有克里莫尼亞人都不知道克拉肯的事。
安絲她們應該不會亂說，也不覺得克里夫會和諾雅說。
米蕾奴小姐倒是可能跟堤露米娜小姐說過，但是絕大多數人應該還是不知道的。
 
「這邊建起了高牆啊。」
「因為隧道口這個地方太重要了，克里夫大人親自指示修建的。」
 
隧道口一帶全部被大約３米高的牆壁圍起來了。
這樣一來魔物和盜賊都不能進入隧道，想要隨便不交錢通過隧道也不可能。
而且，從入口往裡看去就看到了好多人。
本以為不會有多少人的，現在裡面不僅有人，還建起了好像旅館的房子等一系列建築物。
克里夫倒是說過隧道口一帶要建起旅館和兵營，現在看起來蓋的房子比我想的還多呢。
嗯～～也就是一陣沒來，變化這麼大呀。
 
「就是因為這裡建設得這麼好，我們才能安心在這裡工作。」
 
要是連牆壁都沒有，就幾個人在這裡守著隧道，確實夠可怕的。
我們獲得了門衛大叔的許可，進入了牆壁。
 
看看四周，行駛的熊熊巴士真顯眼啊，大家都在看我們。
本想在這裡休息一下的，這麼看來直接進隧道是不是比較好？
可是，為啥會有這麼多人？
經營旅館的人加上警備隊就有這麼些人嗎？
 
「優奈姐，就這樣進隧道嗎？」
「嗯～～怎麼辦呢？」
 
我徵求了院長、孩子們以及小熊巴士的乘客們的意見，大家都想歇一下，於是決定在這裡小小休息。
把熊熊巴士在不礙事的地方停好，我也到周邊探索一下。
走到隧道口附近，幾個孩子也到了這裡。
 
「這個和店裡的熊熊一樣！」
「不過，這裡的熊熊拿的不是麵包而是劍呢。」
 
隧道前面正是克里夫非要我做出來的熊熊石像。
和克里莫尼亞店裡的卡通熊雕像一樣。
克里莫尼亞的熊熊拿的是麵包，隧道的熊熊拿的則是寶劍，好像在守護隧道的樣子。
 
「那個也是優奈姐做的嗎？」
 
身邊的諾雅問我。
 
「克里夫讓我做的。」
「爸爸嗎？」
「我不想做來著，克里夫一定要我做……」
 
這可不是假話，就是克里夫強迫我做的。
我做出悲傷的表情。
 
「爸爸好過分！」
「諾雅也這麼想吧？」
「嗯！我想在家門口做個熊熊石像他不讓，自己卻在這種地方拜托優奈姐做了熊熊，太狡猾了！」
 
這個，克里夫過分的是這種地方嗎？
兩人的話好像微妙的沒接上呀。
 
「回去之後，我要再拜托爸爸！」
「不要拜托也可以啦。」
 
真在他的家門口做出熊熊，克里夫身為領主的威嚴就掃地了。
說不定領主府會被誤認為是我家的，就算克里夫不拒絕我也要拒絕。
 
「那麼，在院裡做一個怎麼樣？」
「我家也想要。」
 
諾雅還在說些傻話，帶得米莎也附和起來了。
近朱者赤近墨者黑啊，米莎要是越來越像諾雅，我可就真要為她的未來擔心了。
 
「不會給你做的喲。」
「怎麼這樣～～優奈姐，給我做一個嘛。」
 
諾亞抓住我的熊熊裝拜托道。
要真是在克里夫家做個熊熊像，克里夫又會埋怨我的。
我拒絕了諾雅的請求，離開了隧道口。
 
在隧道口一帶探索了一陣，了解了不少東西。
牆壁內部除了旅館和兵營還有馬舍、倉庫和商店。
這裡的商店出售冷凍的魚貨，不需要支付隧道通行費也可以來買。
這裡也為克里莫尼亞來的貨物準備了倉庫，大多數貨物都是準備賣到密利拉去的，但也有密利拉過來的。
今天雖然隧道不能通行，我們還是遇到了密利拉鎮來的馬車和馬。
現在我明白了，他們一定是前一晚停留在這裡了。
 
小小休息過，我們點齊人數，再次出發。
很快進入了隧道，隧道裡嵌有光之魔石，所以既不用開車燈也不用我召喚熊熊之光。
沒有遇到走在我們前面的馬車，熊熊巴士平穩前進。
這個時間往密利拉去的馬車幾乎沒有了。
今天過隧道去密利拉的人裡，前一晚住在隧道口的旅館的都已經趕一大早過隧道了。
目前可能遇到的就是半夜在途中住了一宿，中午才到隧道口的馬車。
熊熊巴士在隧道中奔馳。
孩子們剛進隧道都很興奮，不過很快就厭倦了走不到頭的隧道，不再吵鬧了。
我也不敢在隧道裡跑得太快，萬一不小心撞到牆上可不好玩。
 
「優奈姐，隧道很長嗎？」
「嗯～～怎麼說呢？我以前過隧道都是騎熊緩和熊急，因此不大確定有多長呢。」
「這樣啊。」
「你們倆也可以睡一會兒，到了我會叫醒你們。」
「不用的，跟優奈姐說話就不困了。」
「我也想和優奈姊姊大人說話。」
「那麼，聊些什麼呢？隧道裡太單調了，我也困了。」
 
剛進隧道可能會覺得很好玩，不過很快就膩了。
隧道裡和外面不一樣，窗外的景色沒有變化，一直都是單調的洞壁，催眠效果極好。
因此有人陪我說話我也很高興。
之後，和諾雅還有米莎聊了不少過去還有最近的事。
  