========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-05 01:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第348話　熊熊到達密利拉鎮（旅行第一天）
我驅動著熊熊巴士，面前出現了隧道的出口。
 
「大家注意！就要出隧道了喲！」
「真的嗎？！」
「大海嗎？」
 
我轉頭通知大家。
孩子們原本很無聊的樣子，一聽到要到了，一個個反應都很大。
巴士在這麼長的隧道裡跑了這麼久，外面的景物毫無變化，難怪聽到要到了會這麼興奮呢。
 
「優奈姐，過去就是大海嗎？」
「一出隧道應該就能看到了。」
 
身邊的諾雅和米莎使勁往前湊，孩子們都從巴士兩邊探出了頭。
 
「頭伸出去太多會有危險喲！」
 
熊熊巴士開出了隧道，眼前是廣闊的大海。
視線內沒有障礙物，一路上都能清楚地看到大海。
這也是拜晴天所賜呢。
出了隧道沒有下雨，真是太好了。
 
上次和菲娜她們來的時候天氣也不錯。
大概是因為我平時常做好事，神明幫忙讓天放晴的吧？
平時多做好事是很重要的喲。
 
「是大海呀！」
「好大！」
「真漂亮！」
「哇～～～～」
 
孩子們興奮起來，院長、莉滋和妮芙小姐努力想讓他們安靜下來，可是孩子們太激動了，聽不進去。
 
「要是你們不肯聽院長的話，就把你們拉回去喲。」
「哎～～～～～～」
「來的時候約好的事可不要忘記喲，不能擅自行動，要好好聽院長她們的話。」
「可是……」
「海是不會逃走的，別擔心啦。」
 
聽了我的話，孩子們安靜下來了。
我是對後面的孩子們說的，不過我身邊的諾雅和米莎剛才都興奮地站了起來，現在也慢慢坐下了。
兩個人眼睛放光，盯著大海。
 
那麼，就這麼開著熊熊巴士往前走嗎？
確認一下周邊，這邊的隧道口也用高牆圍了起來，道邊也有牆壁。
附近似乎沒有人。
那麼就這樣前進也ＯＫ吧？
順便提一下，我往後一瞧，看到了立在隧道口的熊熊石像，不過我沒說出來。
大家都盯著前面，沒有注意到。
 
前面出現了建築物，我開著熊熊巴士沿路繼續前進。
隧道出來的大道和去其他城市的道路交匯處一帶建起了很多建築。
據說鎮已經擴展到了這裡，這個地方看起來就是現在密利拉鎮的入口了。
我們開到了一個好像檢查站的建築邊上，有個臉熟的男人站在裡面。
雖然我不記得他的名字了，但我記得他就是我初到密利拉鎮時遇到的門衛。
男人沒發現開到身邊的熊熊巴士，很閒的打著哈欠。
很快他好像察覺了什麼，朝我們看來，一臉驚訝。
熊熊巴士開到身邊都沒感覺，這傢伙有沒有好好工作啊？
我停下巴士，探出頭和他打招呼。
 
「好久不見。」
「……白熊？……熊姑娘嗎？好久不見！」
 
為啥一開始是疑問的口氣啊？
只是黑熊變成了白熊而已呀。
我的樣子這麼好認，沒有猶豫的理由才對呀。
 
「鎮的入口現在是這裡了呀。」
「是，這邊可以同時檢查隧道來的人和街道來的人。」
「雖說這樣，看你剛才可很閒啊。」
「因為現在是比較閒的時間呀。每天一大早和隧道通行截止前後是最忙的，之後就沒什麼人來了，所以比較閒。」
「因此才會打哈欠啊。」
「看到了呀。」
 
男人撓著頭打著哈哈。
 
「話說，為啥今天變成白熊了？另外這個奇怪的車子是什麼？沒有馬拉卻能動呢。」
「不奇怪呀。這是熊熊馬車。」
「對對，才不奇怪呢。」
 
我還沒開口，諾雅和米莎代我否定了。
後面的孩子們也都說著「是熊熊喲」「不奇怪」「超可愛」等等的話。
大家這麼支持我我很感謝，不過要是覺得熊熊巴士不算奇怪，把熊巴士跑在路上作為常識接受的話也很麻煩。
是應該好好教給他們正確的常識呢，還是這樣就好呢？
頭疼啊。
 
「不好意思，沒有說它不好啦。這車子確實是熊姑娘的風格呢。另外白熊的樣子很合適，也很有小姑娘的風格。」
 
小孩子們一抗議男人慌忙否認。
被人說穿成白熊很適合什麼的也不會高興啊。
話雖如此，被人說不適合也肯定高興不起來。
 
「那麼，要繼續坐這個馬車過去嗎？會引起騷動的喲，就算沒有這個，小姑娘你也是本鎮的名人啊。」
 
果然是這樣嗎？
想想過去的事情。
討伐克拉肯的第二天村裡舉辦了盛大的祭典，當時大家都很興奮，好辛苦。
好多人都來和我打招呼，給我拿吃的。
不過後來和菲娜來採竹筍的時候就沒有那樣了。
當然還是有很多人來和我道謝，但是沒有引起騷動了。
 
「我們當然不會做什麼給小姑娘你添麻煩的事，不過這麼多鎮民，難保所有人都能忍住呀。」
 
這麼看，是不是不坐熊熊巴士比較好？
從這裡走到熊熊屋也沒有幾步路了，於是讓孩子們都從巴士上下來了。
 
「大家聽著，下面就要走路前進了。」
「可以下車了嗎？」
「可以，但是不能到處亂跑喲。要好好聽院長老師的話。我知道大家都想去海邊，不過現在要先去我的家住下才可以喲。」
 
我拜托院長她們照顧孩子們，諾雅和米莎去向小熊巴士上的菲娜她們傳話了。
 
「這個馬車怎麼辦？」
「收進道具袋就可以了，不要擔心。」
 
大家都下了車，我把熊熊巴士們收進熊熊箱。
 
「小姑娘你真是專門做些驚人的事呢。」
 
大叔放行了，我走向大家。
 
「優奈，下面就要走路了嗎？」
「因為那個馬車太顯眼了呀。」
「可是我覺得帶著這麼多孩子一起走也差不了多少。」
 
堤露米娜小姐看看周圍。
她可能確實沒說錯。
不過，還是沒有熊熊巴士那麼顯眼吧。
 
孩子們高興的看著大海，能聽到「好大」「都是水嗎？」「是咸的呢」等等的對話。
看來與其坐熊熊巴士一下就到，讓孩子們慢慢走走看看大海也不錯。
 
這樣帶了孩子們一起走，好像帶著小學生和幼兒園的小孩一起出門的老師一樣呢。
要是有拉著幼兒園孩子們的小車的話，那就肯定是幼兒園或者保育院的老師了。
不過有的孩子已經有小學高年級學生那麼大了，要是說出這樣的話，他們一定會生氣的。
年長的孩子們牽著較小的孩子，不讓他們亂跑，很有年長者的自覺呢。
明明大孩子們自己一個個也都很想沖向海邊的樣子。
 
「優奈姐，什麼時候去海邊呀？」
「嗯～～總之先去住的地方吧。」
 
這個時間去看海有點微妙呢，太陽還沒下山，但是也沒什麼時間在海邊玩了。
而且到了住處還有一些事情要說明，說完可能天就黑了。
 
「大概明天就能去玩了吧？」
「「「哎～～～～～～～～～～」」」
 
孩子們都很不願意的樣子，撅起了嘴。
 
「你們幾個，不是說了不能給優奈小姐添麻煩嗎？」
「是。」
「對不起。」
 
被院長教訓了，孩子們乖乖道歉。
我把孩子們交給院長、莉滋、妮芙小姐和冒險者們，走向安絲她們。
 
「安絲怎麼辦呢？是回家住還是和我們一起？」
「有我住的地方嗎？」
「不是單人間，但是有的喲。和賽諾小姐她們一起住。」
「那我和大家一起去。」
 
安絲毫不猶豫地回答道。
 
「這樣好嗎？」
「嗯，還要給大家做晚飯呢，而且這個時間回了家大家一定也都在忙。所以明天再去看他們。」
 
安絲這麼一說，賽諾小姐她們也點頭同意。
 
走著走著就能看到熊熊屋的臉了，大家都在看海，誰都沒注意。
看到熊熊屋，有一件事令我很在意。
隧道周邊的伐木整地基本完成了，新建築也蓋起了很多。
可是只有一個地方的樹完全沒有伐掉，就是我的熊熊屋周邊。
之前來的時候以為整地工作還沒有進展到這邊，現在看來，就是我的熊熊屋周邊既沒有伐樹，也沒有整地。
難道說大家都覺得熊熊屋很礙事嗎？
我一邊想一邊走著，到了通往熊熊屋的路口。
這裡走上坡就是熊熊屋了，路上修了石階，鋪裝得很漂亮，路口還立起了無關者禁止入內的牌子。
當然，有人擅闖熊熊屋我會很困擾，不過真不知道他們還特意立了牌子呢。
 
「各位，是這邊喲。」
 
大家本來都是一邊看海一邊沿路走著，聽到我的話都停了下來，一起往熊熊屋的方向看去。
 
「熊熊？」
 
在這裡因為位置問題，只能看見熊熊屋的三樓和四樓——也就是熊臉和身體，腳被牆壁擋住了。
 
「那個熊就是我們這次的住處，萬一迷路了，問這裡的人就能找到。」
 
萬一在密利拉鎮迷了路，只要問別人怎麼去熊房子，別人就會帶你過來了。
密利拉鎮應該沒有不知道這個熊熊屋的人。
也不知聽沒聽清我的話，孩子們朝著熊熊屋跑去。
看來對熊熊屋的興趣超過了對海的興趣。
孩子們這麼高興我也高興，不過熊熊屋的吸引力居然超過了大海，怎麼會這樣啊。
希望大家不要忘記這次是來看海的呀。
孩子們跑向熊熊屋，莉滋、露麗娜和基爾追在後面。
 
「米莎！我們也去，身為熊熊粉絲俱樂部的會員，這種時候可不能落後！」
「嗯，諾雅姊姊大人。」
 
諾雅和米莎也跑了過去，瑪麗娜和艾兒跟著她們。
剛才好像聽諾雅說到了奇怪的詞語，一定是我聽錯了，不必在意吧。
 
「諾雅大人好高興呢。」
「挺好的，她們高興我也覺得高興啊。菲娜不過去嗎？」
「因為我之前來過了嘛。」
 
知道這個熊熊屋的就只有菲娜、修莉和密利拉組。
 
「之前倒是聽女兒們說過，沒想到還真是座熊房子啊。」
 
菲娜身邊的堤露米娜小姐呆然地說，修莉則是拉著根茲先生的手走在一邊。
 
「優奈真是的，平時請你做個和熊有關的東西總是不願意，自己做起熊來倒是很隨便呢。」
「這個……」
 
堤露米娜小姐的吐槽正中我的痛腳。
的確，當時我並不願意給店裡做熊熊石像，店裡採用熊熊制服的時候我一開始也不同意。
可是，卻給自己做了很多熊熊主題的東西。
這可能是個藉口，可是沒辦法，我做熊熊主題的東西就是比較方便啊，而且強度也比較高，還有其他種種好處。
多了很多好處自然比什麼都沒有強啊。
雖說我的這種思考方式可能正中給我熊裝的神明的下懷，現在也沒辦法了。
 
沿路走去，發現孩子們在門口等著我。
熊熊屋邊上是一圈牆壁，入口有一扇大門。
熊熊屋的門可不是誰都能隨便打開的。
 
「優奈姐，快點啦。」
「好好，這就開門。」
 
我一推門，門就開了，院裡等著我們的是兩隻巨大的熊熊屋。
  