========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-07-26 13:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第349話　熊熊決定房間分配（旅行第一天）
密利拉鎮的熊熊屋和克里莫尼亞還有旅用的坐姿熊熊屋不一樣，是像小樓一樣的站立熊熊屋。
熊熊屋有四層樓房那麼大，是兩幢熊熊樓連在一起，之間有幾處樓梯相通。
面對熊熊屋正面看去，右手側的是女熊熊，左手側的是男熊熊。
順便說一句繞到背後還能看到熊熊的小尾巴。
孩子們抬頭看著熊熊屋。
 
「優奈姐，我們要住在這裡嗎？」
「沒錯，萬一和院長老師還有莉滋她們走散了，就要回到這裡來喲。隨便問誰都應該知道這裡的。」
「嗯，明白了！」
 
只要好好問當地人，他們一定會指路的。
孩子們都很高興的樣子，大人們則帶著微妙的表情。
 
「優奈，我們真的要住在這裡嗎？」
「有點害羞呢。」
「雖說很可愛，可能不太適合我吧。」
 
艾蕾娜和卡琳還有賽諾似乎對熊熊屋有所抵觸。
 
「那樣的話，艾蕾娜你們幾個就在院子裡露營怎麼樣？」
「優　奈，開　玩　笑　的　啦，哇　啊　啊　啊，可　以　住　在　這　麼　可　愛　的　熊　熊　的　房　子　裡　面　真　是　高　興　啊！」
 
聽起來很棒讀嘛。
當然她們的心情我也不能理解，假如我沒有得到熊熊的能力而是普通的女孩子，我也會這麼想的。
當然，現在熊熊能力已經成為我不可分割的一部分了。
另一方面，也有一副想要熊熊屋樣子的人。
 
「嗚嗚，優奈姐，這個可愛的房子是要怎樣啊？我家也想變成熊熊房子，請幫個忙吧！」
「優奈姊姊大人，到時候也請把我家做成熊熊房子吧。」
 
諾雅和米莎看到熊熊屋就說出了這種話，要是把克里夫的宅邸改造成熊熊屋，克里夫肯定會跟我生氣的。
葛蘭先生的話，可能看到了就會因為驚嚇過度直接昏倒吧。
所以我這樣回答她們：
 
「可以呀，如果克里夫和葛蘭大人許可，我就幫你們改造。」
 
這下可給兩個人出了個大難題，這兩個人是不可能得到這種許可的。
如果把艾蕾羅拉小姐的許可作為條件，雖然是這種破天荒的事情，她會不會順嘴答應還真不好說。
克里夫的話就絕不可能答應了，葛蘭先生也一樣吧。
 
之後我叫還在看熊熊屋的大家一起進屋。
入口是在熊熊們的小腳之間，左右一共２個入口。
我走進了右邊熊熊樓的門。
 
熊熊屋一層是廚房和飯廳，兩邊是連起來的，吃飯的區域很大。
 
「在這裡吃飯，要吃飯了都要來集合喲。」
 
簡單說明過一樓我帶大家到二樓，有走廊連接兩邊的熊熊樓。
右邊熊熊是女孩宿舍，左邊熊熊是男孩宿舍。
兩邊都是沒有隔開的大間，大約有學校教室那麼大，一間睡２０個人綽綽有餘。
 
「那邊是男孩宿舍，這邊是女孩宿舍。院長和莉滋跟女孩子們一起睡，可以嗎？」
「嗯，沒問題。」
 
妮芙小姐說也想陪孩子們住，於是決定讓她和院長她們一起陪女孩子們。
 
「基爾和男孩子們一起睡，可以嗎？」
「沒問題。」
 
男孩子們聽了基爾的話很高興，拉著基爾到宿舍去了。
 
「優奈，我睡哪裡？」
 
露麗娜問我。
 
「在這裡和女孩子們一起住可以嗎？」
「嗯，當然可以。」
 
露麗娜也爽快地答應了。
女孩子們拉著露麗娜一起去了宿舍。
接著我給孩子們說明了櫃子裡有棉被之類的細節。
 
「屋裡的東西都可以隨便用。」
「優奈姐，我們也住在這裡嗎？」
「諾雅你們都住在三樓。」
 
說明完二樓，我帶著諾雅等人來到三樓。
三樓是幾間隔開的房間，其中一間給菲娜一家四口用。
 
「我們一家住這麼大一間可以嗎？」
「這次也是你們的家庭旅行啊。」
「優奈，謝謝你。」
 
堤露米娜小姐帶著女兒們和根茲先生進了屋。
 
「諾雅你們住邊上這間。」
 
諾雅和米莎、希雅加上護衛的瑪麗娜和艾兒五個人住一間。
最後，是熊熊的休憩小店的莫琳小姐、卡琳、艾蕾娜，熊熊食堂的安絲、賽諾小姐、弗爾妮小姐和貝朵小姐七個人住一間。
這樣大家都分好了房間，我也走去自己的房間。
我可不是寂寞的一個人睡喲，會和跟在我身後的熊緩熊急一起睡。
 
熊緩熊急今天一天都在陪著菲娜和諾雅她們，有點累了。
我把熊熊們留在屋裡，自己又出來。
到了一樓，莫琳小姐和安絲等人已經開始準備晚餐了，我拿出食材，並且拜托她們：
 
「明天請買一些克里莫尼亞吃不到的食材回來做給大家吃吧。」
 
好不容易來了密利拉鎮，當然要吃點特色的。
我拜托安絲負責採購食材，都買好之後把錢一起給這邊的商業公會就可以了。
跟安絲她們說著話，孩子們過來了。
 
「優奈姐，現在可以去海邊嗎？」
「現在嗎？」
「嗯！」
 
也罷，晚飯還得一會呢，這才剛剛開始準備。
孩子們都抬頭看著我，在村裡也不會有危險的魔物出沒，不過就讓孩子們自己去海邊還是不太放心。
我正在想應該怎麼辦好，露麗娜過來了。
 
「優奈，我陪孩子們去。」
「可以嗎？」
「嗯，我叫了基爾一起帶想去海邊的孩子們過去。大家現在都很興奮，去海邊玩一會兒才能平靜呢。」
 
承蒙露麗娜的好意，拜托她和基爾照顧要去海邊的孩子們。
留在熊熊屋的孩子們則由院長、莉滋和妮芙小姐她們照顧。
孩子們剛走，諾雅她們來了，四下不停張望。
 
「你們要去做什麼呀？」
「我們去探險！」
「希雅也一起去嗎？」
「因為答應了馬力克斯他們，回去要講給他們聽的。」
 
不不，不講也可以的啦。
而且要說探險，自己住的地方談得上探險嗎？
熊熊屋又沒有寶物，其實可以說是空蕩蕩的。
 
「米莎，姊姊，先去看看庭院！」
 
諾雅帶著米莎和希雅出去了，瑪麗娜和艾兒沒跟著，她們倆是在房間嗎？
後來聽說，是米莎跟她們說了「瑪麗娜你們就待在屋裡吧，我要和諾雅姊姊大人還有希雅姊姊大人一起去探險」。
好想看看那時瑪麗娜的表情啊。
 
送走了諾雅她們，我上四樓去準備洗澡水。
上次帶菲娜她們來的時候洗澡水準備晚了，結果往浴池裡放熱水就等了半天。
這次可要早早準備好。
進了浴室一看，菲娜和修莉在這裡。
 
「姊姊，熱水出來了。」
「好好。」
「你們倆在這裡做什麼？」
 
其實不問也看的出來。
菲娜手裡拿著打掃用具，修莉正在放水。
兩個孩子在準備洗澡水呢。
但是也不能不問，因為我不記得拜托過她們倆做這些呀。
 
「因為上次來的時候沒能馬上洗澡，這次就想著早點準備。我們本來去徵求優奈姐同意了的，可是你正在和別人說話，不想打擾你。於是我們就擅自來準備了，對不起。」
 
看來菲娜和我想到一起去了呢。
 
「才不要道歉呢。我也是來準備洗澡水的，謝謝你們。男子浴室那邊還沒弄吧？」
「嗯，打算準備好這邊再去那邊的。」
「那我也來幫忙，咱們一起幹吧。」
「好！」
「我也要幫忙～～～～」
 
於是我們三人開始準備洗澡水。
 
「話說，堤露米娜小姐和根茲先生呢？」
「媽媽本來要去幫忙做飯，安絲姐說『做飯的事由我們來』拒絕了。媽媽和爸爸一起到院裡去了。」
 
這也是堤露米娜小姐和根茲先生的新婚旅行呢，希望他們玩得高興。
我拜托兩個孩子去簡單打掃一下男子浴室，我在更衣處的架子上放好了毛巾和吹風機。
很快菲娜她們就打掃完了，從熊熊石像嘴裡放出了水，浴池裡熱水越來越多了。
現在熱水還是太少，還沒法洗澡呢。
我們三人正要出浴室，有幾個人進了浴室。
 
「這裡是浴室喲。」
「諾雅？」
「優奈姐？」
 
進來的是諾雅、希雅和米莎。
似乎是從院子到一樓這樣每個角落都探索了一遍，最後來到了四樓的浴室。
 
「早和我們說一聲，我們也會來幫忙的說。」
 
因為叫貴族千金們來掃浴室似乎不大合適啊。
 
「就是，要是帶我們一起來，我們至少也可以幫著掃除呀。」
「嗯，我也會幫忙的！」
 
聽了諾雅的話，希雅和米莎也都點頭贊同。
這樣啊，既然她們不想被當客人對待，明天就把她們三個也找來幫忙吧。
於是，趁晚飯之前剛才參加掃除的我、菲娜和修莉就先泡個澡。
明天開始約好來幫忙的諾雅她們也一起洗。
 
「優奈姐，熊緩和熊急不一起來洗嗎？」
 
諾雅左看右看，想找熊熊們。
我告訴諾雅熊緩熊急在屋裡睡覺，不在這裡。
諾雅聽了很遺憾的樣子。
要是帶它們一起來泡澡，諾雅她們一定會纏著熊熊們玩，它們也沒法安心泡澡，因此讓它們在屋裡休息，這也是為了熊熊們好呀。
我泡進浴池，伸展身體，一天的疲勞都消除了。
 
之後，晚飯前去海邊的露麗娜一行也回來了。
孩子們都說話算話，乖乖的跟著回來了。
吃晚飯的時候，孩子們高興的說著海邊的話題：海很大啊，海水是鹹的啊，說得沒去海邊的孩子也很想去海邊了。
 
「明天大家會一起去啦。」
 
吃完飯，孩子們先泡澡。
男子組拜托了基爾和根茲先生照顧，女子組則是和院長、莉滋還有妮芙小姐一起洗。
之後大家也都泡了澡。
我拜托了大人們把各個房間的燈都關好，就去睡覺了。
我一說「今天用了魔力，有點累了」，大家就紛紛表示理解。
因為穿了白熊裝，其實一點都不累，但是很困。
早晨起得那麼早，開了一天的巴士，因此現在已經相當想睡了。
熊緩熊急在床上團成熊球睡著，我倒在它們之間，很快進入了夢鄉。
  