========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

44 - 熊熊養鳥 

隔天一大早，我使用昨天設置好的熊熊傳送門前往村莊。
我一進到村子裡，注意到我的村民就走了過來。
「請問有什麼事嗎？」
「我想要見一下村長，現在方便嗎？」
「是的，應該沒有問題。」
村民很親切地帶我到村長的家。
「這不是優奈小姐嗎？請問有什麼事呢？」
村長帶著笑容出來迎接我。
「早安，我有點事情想要拜託……」
「既然是優奈小姐的請求，我們洗耳恭聽。」
「關於我前幾天收到的咕咕鳥，請問有辦法活捉牠們嗎？」
「活捉是嗎？只要設陷阱，我想應該可以比較容易抓到牠們。」
「那麼，可以拜託你們幫我抓嗎？因為我想要牠們的蛋，可以的話希望盡量是抓母鳥。」
「這是拯救村莊的優奈小姐拜託的事情，當然沒問題，那麼請問需要幾隻呢？」
「愈多愈好，可是這樣會讓村民可以吃到的數量減少，所以請在不會影響村子的情況下盡量抓吧。」
「我了解了，那麼我馬上派村子裡有空的人去抓鳥。」
「謝謝你。」
這樣一來，只要抓到咕咕鳥，就可以取得剛生下來的蛋了。
「那麼，請問優奈小姐要怎麼辦呢？」
「大概會花多少時間？」
「我想想，中午前應該可以抓到幾隻吧。」
「那我中午再回來好了，我還要到山裡去做其他的事。」
我拜託村長捕捉咕咕鳥，然後回到有傳送門的洞窟。

我進入洞窟內，先把傳送門消除掉。
我將洞窟挖得更大，用土魔法建造房屋。
這棟房子是小熊形狀的平房。
房間分成廚房、廁所、浴室、寢室。
我在各個房間裡設置光的魔石，最後在小熊的大門旁邊設置好熊熊傳送門。
這樣一號據點就完成了。
我回到村子裡，發現有大約二十隻被繩子綁起來的咕咕鳥。
比我想的還要多。
「給我這麼多好嗎？」
「馬上就會有小鳥出生長大，所以沒關係。而且重點是這附近沒有魔物，環境很適合鳥類棲息，所以請放心帶走牠們吧。」
是因為沒有魔物（食物），黑蝰蛇才會來到人類的村莊嗎？
我請村民用繩子綁好咕咕鳥，固定在熊緩和熊急身上。要是可以將活著的生物放到熊熊箱裡就好了，但是既然做不到也沒辦法。
「妳真的要現在回去嗎？」
「因為我想要快點回去嘛。」
「這樣啊，我們本來想要招待妳的。」
「已經很足夠了。」
分別的時候，我雖然想支付咕咕鳥的錢，村長卻沒有收下。
「不，我們不能向救了村子的優奈小姐收錢。」
因為實在是過意不去，我硬是把錢塞給村長，再騎著熊緩和熊急離開。我直接來到有傳送門的洞窟，傳送到克里莫尼亞城的熊熊屋。
雖然我想直接前往孤兒院，但也不能讓熊緩牠們在城市裡跑，那麼做會引起大騷動。
所以，我決定等到晚上。
咕咕鳥一直綁在熊緩牠們身上，但是應該不至於會死掉吧。

外頭的天色暗下來，熊在深夜開始行動。
熊在黑暗中奔馳。
熊在無人的道路上穿梭。
咦，你說用傳送門就好？
我只是想要騎著熊在城市裡奔跑啦。
我通過孤兒院旁邊，抵達在商業公會買下的土地。
我從熊緩身上爬下來，確認這塊地。
這附近應該可以。
我用土魔法蓋出雞舍。
我又圍繞著雞舍周圍建起了大約三公尺高的牆壁。
有這樣的高度，咕咕鳥應該就不會逃出去了。
我帶著熊緩牠們進入雞舍，解開綁著咕咕鳥的繩子。
被解開繩子的咕咕鳥在雞舍裡跑來跑去。
確定牠們都還活著讓我鬆了一口氣。

隔天早上，我一吃完早餐就前往孤兒院。
我來到孤兒院，看見孩子們都聚集在雞舍的圍牆前。
「熊姊姊？」
注意到我的孩子們跑了過來。
「熊姊姊，我們早上一起床，就發現這裡突然有牆壁跑出來了。」
孩子們拚命比手畫腳著向我說明狀況，我把手放在他們的頭上。
「這是我做的喔。」
「大姊姊做的？」
孤兒院的孩子們看著我。
「總而言之，我有事情想要和院長跟你們談談，我們到孤兒院裡吧。」
我帶著孩子們走向孤兒院，和院長見面。
我一到孤兒院，就遇到了院長和一名二十歲左右的女性。
這個人應該就是院長說過在孤兒院工作的莉滋小姐吧。
「這不是優奈小姐嗎？前幾天真的很感謝妳，這位就是我當時提到的莉滋。」
「我是莉滋，非常感謝妳提供糧食給我們。」
莉滋小姐低頭行禮。
「那麼，請問妳今天有什麼事嗎？」
「我想要給孩子們工作，不知道可不可以。我當然會付他們薪水。」
「給孩子們工作？」
「請不用擔心，並不是什麼危險的工作。」
「請問是什麼樣的工作呢？」
「妳們看到外面的牆壁了嗎？」
「是的。我們一大早起來就發現有牆壁，孩子們都因此吵吵鬧鬧的。」
「牆壁是我昨天晚上蓋好的，我想要請孩子們在圍牆裡面養鳥。」
「呃，在一個晚上蓋好牆壁？」
「養鳥？」
院長和莉滋小姐各自因為不同的理由而驚訝。
我說牆壁是我用魔法做出來的，然後開始說明工作內容。
我請他們早上把蛋收集起來、打掃雞舍、照顧咕咕鳥。然後，我也提醒了他們咕咕鳥並不是食物。
「也就是說，要我們把蛋拿去賣嗎？」
「因為在這個城市，蛋的價格好像很高嘛。」
「真的只要做這些事就可以拿到薪水了嗎？」
院長用不敢相信的眼神望著我。
「雖然我還有其他想拜託你們的事，但目前就只有這些，怎麼樣？」
院長望向孩子們。
「你們想要怎麼做呢？優奈小姐好像願意提供工作給大家。只要工作就有飯吃，如果不工作，我們就會變回幾天前的狀態。順便告訴大家，優奈小姐已經不會再拿食物給我們了。」
院長向孩子們提問。
孩子們聽了我和院長所說的話，彼此面面相覷。
然後，孩子們點了點頭。
「我要做。」
「請讓我做。」
「我也要做。」
「我也是。」
「我也要。」
孩子們很有精神地回應。
「我可以當作大家都要做嗎？」
所有人都給了我答覆。
「優奈小姐，這些孩子們就拜託妳了。」
院長深深低下頭。
「好的，另外我可以跟莉滋小姐借一步說話嗎？」
「我嗎？」
「是的，我想要請妳負責領導這些孩子。」
「這樣的話，沒有問題。莉滋，妳要好好聽從優奈小姐的指示喔。」
「是的，院長。」

我們打開門走進圍牆內，然後進入雞舍。
我們一進到雞舍裡，就看見咕咕鳥正在睡覺。
「你們有幾個工作要做，
第一，天氣晴朗的時候，要一大早就把鳥兒們放到外面。
第二，雞舍裡的蛋要收集起來。
第三，打掃雞舍。
第四，給鳥兒水和飼料。
第五，最後要把鳥兒趕回雞舍。
做得到嗎？」
我向孩子們提問。
孩子們毫不猶豫地回應了我。
「那麼，把鳥兒放出去吧。鳥兒生下來的蛋會變成你們用來買食物的錢，所以要小心對待喔。」
孩子們回應我。
「蛋就放到這個容器裡吧。」
我用土魔法做出放蛋用的盒子。
這是有十個蛋型凹洞的盒子。
包含備用品，我先做了大約一百個容器。
孩子們把蛋拿了過來。
十個洞都裝滿了蛋。
這樣剛好一盒。
以二十隻鳥來說已經很不錯了。
「莉滋小姐，請問有零碎的蔬菜嗎？」
「是，我們有。」
「那些可以拿來給鳥兒們吃嗎？」
「這……」
那些蔬菜屑也是莉滋小姐低著頭去要來的食物。
把食物拿來餵鳥應該會讓她很猶豫吧。
「雖然我還沒辦法請妳相信我，但是莉滋小姐要來的蔬菜會變成鳥兒們的營養，讓牠們幫我們下蛋。」
「……我明白了。」
雖然我不知道莉滋小姐有沒有相信我，但她還是答應我了。
「那麼，莉滋小姐。接下來的事情可以拜託妳嗎？」
「請問妳要去哪裡嗎？」
「難得鳥兒生了蛋，我得拿去賣掉才行。」
我拿著蛋，前往某個地方。

 