========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-25 23:45
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第350話　熊熊去海邊（旅行第二天）
第二天，窗外一片晴朗，是超級適合去海邊玩的天氣。
孩子們吃了早飯就開始準備去海邊，各自回屋換裝去了。
沿著熊熊屋前面的路下了坡就是沙灘。
這條路差不多就是我專用的了，所以穿著泳裝走過去也沒有關係。
不過我還是囑咐他們：到沙灘之前都要披上大毛巾。
從自己的房間往外看去，孩子們正往沙灘跑去，後面跟著露麗娜、莉滋和艾蕾娜。
諾雅，米莎和希雅也向海邊跑去，瑪麗娜和艾兒跟在後面。
最後院長也出門了。
不過，沒有看到妮芙小姐。
妮芙小姐本來也要和孩子們一起去海邊，但是聽說院長對她說：
 
「鎮裡也有擔心你的人吧。這邊沒問題的，你去鎮上露個臉吧。」
 
再加上艾蕾娜主動提出幫妮芙小姐代班照顧孩子們，於是妮芙小姐就領了大家的好意，一早就去鎮裡看朋友了。
她一個人去的話我還有點不放心，但是安絲她們也陪她去，這就沒問題了。
另外，堤露米娜小姐要去拜會安絲的雙親，我也看到她和根茲先生一起往鎮裡走去。
好像拜訪完之後兩人要在鎮裡參觀。
我也說要和他們一起去，但他們拜托我照顧菲娜和修莉。
因此現在留在熊熊屋的只有我、菲娜和修莉三個人了。
 
「優奈姐，還沒好嗎～～～～」
「還，還要一會兒。」
 
屋外的修莉等得不耐煩了，向屋裡喊道。
之前我一直都是為了逃避現實才看著窗外的。
沒錯，現在我也穿上泳裝了。
要說是什麼泳裝，因為我沒有露出肚子的勇氣，所以穿了黑白相間的一件式。
不敢露出肚子絕不是因為我的肚子胖胖的，因為我是不會胖的體質（作為代價某些部位也長不起來）。
再說討伐魔物也算鍛煉，沒有發胖。
只是肚子周邊還有手臂上都軟軟的。
啊啊，對一個家裡蹲泳裝的難度太高了！
我打算先穿上泳裝，再在外面套上熊熊裝。
實在沒有穿著泳裝出門的勇氣。
我正把腿穿進熊熊裝，等煩了的修莉就進來了。
 
「優奈姐，快點呀～～～～」
 
我的視線和修莉對上了。
 
「為啥要穿熊熊衣服呀？」
「因為實在，還是有點害羞的說？」
「優奈姐，很漂亮喲，非常適合你！」
「嗯，非常適合！身體那麼纖細，長長的頭髮也很漂亮！」
 
菲娜也跟著修莉進來了，進門就發表了對我泳裝的感想。
真沒想到被人誇自己穿泳裝的樣子是這麼不好意思的事情呀。
 
「優奈姐，走吧～～大家都已經過去了的說～～」
「諾雅大人也出門了，說她先過去。」
 
你們說的這些我都看到了，我只是在逃避現實而已啦。
修莉和菲娜走到我身邊，抓住了我的手臂，不讓我穿上熊熊裝。
 
「優奈姐，沒事啦，快走吧。」
 
說沒事，究竟是什麼沒事啊？
修莉用力拉著我的手，現在我還沒穿熊熊裝備呢，因為沒有穿上熊熊靴，完全沒辦法蹬地頂住，修莉一使勁就把我拉動了。
修莉，你的力氣居然這麼大啊！之前一直穿著熊熊裝備都不知道。
 
「明白了，不要這樣拉我啦。」
 
我放棄了穿上熊熊裝的念頭。
讓菲娜和修莉鬆開手，我穿上了熊熊靴，戴上了熊熊手套。
把熊熊裝收進了熊熊箱。
這樣。
我身上就是一件式泳裝再加上熊熊靴和熊熊手套了。
熊熊手套是道具箱，一定要戴。
另外到沙灘之前也要穿鞋，因此我穿成這樣一點都不奇怪喲。
而且我也沒有別的鞋子，沒辦法啦。
啊……就算這樣心情還是好沉重。
雖說孩子們和菲娜她們高興的話我也高興就是了。
自己設計的泳裝自己穿上還是覺得不好意思。
覺得穿泳裝害羞也是我家裡蹲生涯裡從沒去過海邊和游泳池的原因之一啊。
對我來說，海濱游泳完全是未知的領域呢。
我為了遮住一點泳裝，在肩上披了一條大毛巾。
這樣稍微安心一點。
菲娜和修莉也聽我的話帶上了毛巾。
剛一準備好，菲娜和修莉連忙拉著我出了門。
小熊化的熊緩和熊急無言的跟在我們身後。
熊緩和熊急是應對萬一事態的保險。
雖說不覺得會有克拉肯出現，這裡畢竟是異世界，沒有過度警惕這回事。
再說我還是這個打扮。
 
「優奈姐，快走，快走啦。」
 
修莉一直忍不住想跑起來。
菲娜則是高興的看著妹妹，在他們兩人身邊加上一臉疲憊的我，這就是目前的構圖了。
到了沙灘，菲娜和修莉跑向大海。
 
「要乖乖做了準備運動才能下水喲。」
 
這個世界好像沒有準備運動的概念，不過我還是順嘴說出來了。
沙灘上除了我們一群克里莫尼亞來的人之外就沒有別人了。
說是私家海灘都不為過。
這裡雖然也是鎮子的一部分，和鎮子主體還是有些距離。
因此好像願意過來的人不多呢。
我環顧四周，想著自己要做什麼。
孩子們都在海邊玩，全體都是死庫水。
女孩子的泳裝胸前還附有名字。
也有一些孩子穿成熊熊。
頭上是和修莉一樣的熊熊泳帽，背後能看到圓圓的小尾巴。
真的做了熊熊的尾巴呀。
穿熊熊泳衣的孩子們不到半數，但也有１０個左右。
順便說一句，菲娜沒有戴熊熊泳帽，也沒有尾巴。
她穿的似乎是和諾雅同款的泳衣，帶花邊的比基尼。
顏色是白色。
菲娜和修莉也開始在海邊玩耍了。
那麼，我要做什麼呢？
我沒有力氣游泳，更沒有那個精神力加入孩子們中間。
總之先把休息的地方準備好。
要是準備了沙灘椅和陽傘，那就是最好的休息設備了。
不過這裡是沒有那種東西的。
所以實行方案Ｂ。
我從熊熊箱裡拿出了海之家。
海之家的外觀就是最標準的海之家，一點熊熊要素都沒有。
院長正在沙灘上休息，我把她叫了過來，一起在海之家休息。
 
「萬一孩子們累了，那邊的冰箱裡有喝的。到時請讓他們補充水分，好好休息。」
 
海之家裡有大冰箱，也有休息的地方。
我拿出了兩人份的飲料，遞給院長一杯。
 
「謝謝，我們忘了拿飲料，正有點擔心呢。」
「準備了好多，所以不要客氣，想喝就盡量喝吧。」
 
我正和院長說著話，孩子們發現了海之家，紛紛跑過來。
看到我，孩子們都很不解的樣子。
傳來了「那是誰？」「不認識」「是優奈姐嗎？」「是嗎？」「這麼說，可能是優奈姐？」之類的話。
看來，沒能馬上認出我呢。
我把熊熊手套舉到孩子們面前開開合合給他們看。
 
「優奈姐？」
「果然是優奈姐！」
 
孩子們笑著朝我跑來。
果然，孩子們心裡我的形象就是熊熊呢。
是不是我的行動很好玩？
院長在一邊笑了起來。
 
「不好意思，因為剛才太有趣了，一不小心就笑了。」
 
我既沒法生氣也不能抱怨，現在是不是只能一起笑了呢？
我們告訴孩子們要補充水分，孩子們就跑到冰箱邊去了。
看著孩子們的背影發現屁股上都有小尾巴。
我正看著孩子們的小尾巴，露麗娜又帶了幾個孩子走過來。
 
「還在想優奈突然又變出了什麼，原來是奇怪的房子啊。」
「露麗娜小姐要是累了的話，也來這裡休息吧。」
「優奈已經累了呢。」
 
只是精神疲勞而已啦。
 
「話說啊，優奈，你的頭髮這麼長，身材又這麼纖細，真是個超精緻的美人！」
 
露麗娜盯著我的身體看啊看的，我用毛巾把自己遮住。
 
「難怪孩子們認不出來，我要是沒看到剛才你和孩子們的互動，肯定也會想『這個美少女是誰啊！』？」
「露麗娜也是大美人啊。」
「嘻嘻，謝謝～～」
 
捏捏，捏捏。
我假裝沒聽到露麗娜的恭維話，反過來贊美露麗娜。
實際上露麗娜確實也是個大美人，這樣的美女居然也和戴波拉尼一起組過隊呢。
捏捏，捏捏。
而且和我不一樣，露麗娜穿泳裝非常合適。
她的泳裝是比基尼，底子是簡單的白色，繡著漂亮的花朵圖案。
不對，那不是圖案，可能是表現個性的花紋呢。
雪莉看到這身泳裝的話，會不會做出熊熊刺繡的泳裝來呢？
擔心啊。
也罷，以後估計不會有做泳裝的機會了，應該還好吧。
捏捏，捏捏。
 
「不過，雖說我一直覺得優奈是個可愛的女孩子，還是沒想到，藏在那個熊裝裡的居然是這樣細手細腳的女孩子呢。這麼細的手臂卻能打倒男性冒險者還有魔物。」
 
捏捏，捏捏。
露麗娜從剛才起就一直握著我的手臂捏個不停。
 
「就是這麼柔軟的手痛扁了戴波拉尼嗎，真是不敢相信！」
 
捏捏，捏捏。
 
「那個……不要捏了可以嗎？」
「可是，好軟好舒服的！」
「摸摸自己的胸部不也一樣嗎！」
 
雖說沒有艾兒那麼大，露麗娜的胸部也是很有料的。
 
「自己的胸部摸著又不好玩的說。」
 
我甩開露麗娜的手，帶得她的胸部搖晃起來。
我的胸部？
沒有搖喲。
  