========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-23 23:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第351話　熊熊痛感自己的體力不足（旅行第二天）
「話說波浪雖然不大，還是有點擔心孩子們會被捲走呀。」
 
露麗娜望著大海說。
確實，這片沙灘周邊相當風平浪靜，很適合游泳。
可是，較小的孩子們要是沒人看著，隨時可能溺水或者被波浪捲走。
雖然現在孩子們都在水邊玩，莉滋也拉著孩子們，可是畢竟不可能隨時盯著所有孩子們呀。
一起來的孩子裡也有不會游泳的，給他們造一個安全的玩耍區域比較好吧。
我站起來走出海之家，到了烈日下面。
好熱！頓時感到陽光灼著我的皮膚。
我用毛巾擋住裸露的皮膚，但腳下沙子的熱氣還是傳了上來。
為啥呢？
穿著泳裝比穿著熊熊裝還熱。
好懷念穿了不會熱的熊熊裝啊。
 
「優奈，要去哪裡呀？」
 
我一出海之家，露麗娜問我。
 
「為了讓孩子們安心玩，我去給他們做個游泳的地方。」
 
我沿著沙灘走去，熊緩熊急跟在我後面。
它們後面孩子們也跟了上來，露麗娜笑著跟在孩子們身後。
拉起了一條奇怪的行列。
我看看周邊，想找一個適合造游泳池的地方。
附近到處都差不多。
左右是綿延的沙灘，中間有一座石山。
我往沒人的沙灘走去。
這邊怎麼樣？
我走到水邊，伸出熊熊手。
我一邊想怎麼做，一邊轉頭警告後面的孩子們：
 
「可不要跑到前面去喲。」
 
我再次伸出熊熊手，使用了魔法。
在海底好像安柵欄一樣立起了無數的土棒。
柵欄的範圍大概是寬２５米，延伸到海水深度１米左右的地方。
雖說水深會隨著時間變化，到時候提醒露麗娜她們注意著就好了。
有了柵欄，孩子們就不會被波浪捲到遠處去了。
波浪也能過來，孩子們也可以在水邊放心的玩。
 
「露麗娜，請帶著孩子們在這裡玩吧。如果覺得太小，我就做個更大的。」
「還是一如既往的抬手就放魔法呀，明白了。我也會叫莉滋、艾蕾娜和基爾他們帶孩子們過來玩的。」
 
露麗娜大聲呼喊著莉滋她們，聽到露麗娜的喊聲，其他人帶著孩子們都過來了，菲娜和修莉也來了。
莉滋和艾蕾娜過來的時候，一開始被海裡的柵欄嚇了一跳。
聽我說明之後她們對我道了謝，帶著孩子們玩起來。
基爾背上背著兩個孩子也過來了。
走路的時候也面無表情，不覺得重嗎？
話說基爾的肌肉還是那麼猛。
我看看基爾，基爾也看看我。
 
「……？」
 
基爾無視了我，往沙灘一坐，開始看著孩子們玩了。
剛才是啥意思？
 
「肯定他沒認出來是優奈，決定不再多想這是誰了吧。」
 
露麗娜為我說明了基爾的行動。
我這個打扮就有這麼難認嗎？
總之，游泳池做好了，孩子們可以放心玩耍了。
菲娜也在一邊看著海裡玩著的孩子們。
 
「菲娜不去玩嗎？」
「那個，優奈姐會游泳嗎？」
 
菲娜有點遲疑的問我。
 
「我嗎？算不算會呢，小時候會游，最近有好幾年沒有游過了，所以不知道。」
 
怎麼說呢，打小學畢業之後就沒有游過泳了。
據說騎自行車只要學會一次，即使很久沒騎過也還會騎。
不過游泳是不是這樣呢？
 
「那個，我不會游泳，能教我游嗎？」
「我也要～～」
「我也想學！」
 
菲娜這麼一說，修莉和別的孩子們紛紛響應。
果然菲娜不會游泳。
克里莫尼亞附近雖說有小河，菲娜常年照顧臥病的媽媽，沒有機會去玩吧。
 
「那個，游泳的話露麗娜會教……」
 
我往露麗娜那邊看去，她身邊已經聚集了幾個孩子，正在向她學游泳呢。
莉滋和艾蕾娜也都分不開身。
難道說這裡能教游泳的就剩我一個了嗎？
 
「教你們沒問題，不過我要先確定我會游才可以。」
 
我知道怎麼游泳，但是自己不會游的話，再去教人總是怪怪的。
因此要確定我還會游才能教她們。
再說，誰也不想跟一個不會游泳的人學游泳吧？
菲娜聽了我的話，很高興地回答道「好的。」。
話說她真的聽懂了嗎？
只有我確定會游才會教她們喲。
本來是不想下海的，現在不下不行了。
雖說穿了泳裝，但也只是因為泳裝是雪莉用心做出來的。
雪莉剛才看到我的泳裝非常高興，看到她的表情，想不穿也做不到了。
我脫掉熊熊靴，摘掉熊熊手套，把它們交給熊緩和熊急。
熊熊裝備是綁定的，放在沙灘上也不會被偷，因為別人根本拿不走。
熊緩熊急是我的召喚獸，所以才能帶著我的綁定裝備走來走去。
因此有個萬一，它們就能第一時間把裝備給我拿來。
熊緩熊急真的是超級優秀的召喚獸。
如果能回到原來的世界，一定要把它們一起帶回去。
當然，就算有辦法回到原來世界，我也不想回去就是了。
不過，確實想看新出的漫畫和動畫呢。
把熊熊裝備交給熊緩熊急，我赤腳走上沙灘。
沙子好熱，足底感覺燙燙的。
看看孩子們，一個個都沒啥感覺的樣子。
是平日鍛煉的方式不同嗎？
我是家裡蹲，孩子們則一天到晚跑來跑去，確實不一樣呢。
另外，雖然一直思想鬥爭到了最後，我還是解下了身上的毛巾，交給熊緩。
下海之前，先做個簡單的準備運動。
不好好熱身的話，下了海腿抽筋可就丟人了。
現在沒有熊裝，我的體能可在一般人之下。
做好熱身我就下了水，好涼啊。
慢慢走到胸口那麼深的地方，游游看。
哦哦，還會游！身體還記得。
上一次游泳是小學時候了，不過還是記得呢！
 
「優奈姐，好厲害！」
 
修莉她們都在誇我，好害羞。
只是稍微游了一下而已。
長距離是絕對不行的，要抱著溺水的人游回來更是沒指望，我也就只能這麼短距離的游幾下了。
總算確定自己會游了，開始教菲娜她們游泳。
 
「話說沒看到諾雅她們呀，菲娜知道她們去哪兒了嗎？」
「諾雅大人嗎？我們走過來的時候看見她們往那邊的石山去了。」
 
菲娜指著稍遠處的石山。
 
「瑪麗娜她們也一起去了吧？」
「嗯，一起去了。」
 
那就不用擔心了。
我開始教菲娜等幾個孩子游泳，不過沒法一次教所有人。
我戴上熊熊手套，從熊熊箱裡拿出了浮板。
雖說名叫浮板，其實是木板。
不過和一般的板子不一樣，是可以浮在水面上的。
這種木材是我從堤露米娜小姐那裡問到的。
我把木製浮板交給孩子們，教了他們使用方法，孩子們高興得開始抓著浮板游泳。
另外也拿出了較大塊的木板給孩子們玩，可以坐在上面。
大木板可以輕鬆浮在水面，拿它來代替浮床，孩子們玩起來正合適。
還有個終極武器：熊熊形狀的小船。
是用很輕的木頭做出的熊熊船，因為材料所限只做了３艘。
我一拿出熊熊船，孩子們都高興地爬上了船。
就這樣，我開始教孩子們游泳了。
游泳課很快結束，因為我的體力槽已經見底了。
好不容易教會了孩子們，我回到海之家，一頭栽倒。
游泳我會，可是體力就嘿嘿了。
 
「優奈，你可是冒險者啊。不是一直都在山裡飛奔，還和魔物戰鬥來著嗎。」
 
露麗娜呆呆的看著我。
 
「還能把我公主抱起來呢。」
「之前說了的嘛，都是靠魔法。不用魔法的話體力連小孩子都趕不上啦。」
「這個倒是同感，小孩子們玩起來的時候，那個無盡的體力是從哪裡來的呢？我也很好奇呢。」
 
只是我也沒想到自己會這麼沒體力呀。
我枕著熊急稍作休息。
 
「優奈姐，沒事吧？」
 
菲娜拿來了飲料。
 
「嗯，歇一會兒就好了。菲娜不用擔心我，去玩吧。」
「我也有點累了，來休息一下。」
 
菲娜說著，在我身邊坐下。
修莉在和孤兒院的孩子們一起玩。
玩得這麼高興真是太好了。
簡易泳池裡則是露麗娜和安絲等負責照顧孩子的成員們在帶著孩子們一起玩。
我正躺在那裡歇著，一陣嘈雜。
 
「這是啥？！」
 
傳來的是諾雅的聲音。
我拿出海之家的時候她確實沒在旁邊呢。
聽菲娜說是到石山那邊去了，看來這會兒回來了呢。
 
「優奈姐，怎麼了？」
 
諾雅和希雅一進門就看到我躺在那裡，連忙跑過來。
 
「沒什麼啦，只是體力耗盡了，躺倒休息而已。」
「體力嗎？優奈姐不是冒險者嗎？」
 
說出了和露麗娜一樣的台詞啊。
也對，諾雅他們知道我平時都有好好做冒險者的工作，打倒魔物什麼的，難怪會這麼說。
可是，也沒法和她們說「那些都是靠著熊熊外掛，我的體能什麼的還不如一般人呢！」這種話。
 
「諾雅你之前上哪兒去了？好像不在附近啊。」
「嗯，那邊的石山附近有人釣魚，我們去看釣魚和游泳了。所以都沒發現石山這邊出現了奇怪的房子。」
「這是優奈做的嗎？」
「因為想給大家做個休息的地方嘛。」
 
我回答了希雅的問題。
雖說在這裡休息的主要就是我和院長。
其他人都是歇一會兒就又回去玩了。
是因為大家體力太好還是因為海邊太好玩呢？
可能兩個原因都有吧。
 
「諾雅和希雅要是累了也歇一會兒吧。在外面這麼強的陽光下休息可不好。那邊的冰箱裡有飲料，要記得補充水分啊。」
「嗯，是有點渴了，還想著回住處去喝水的。」
「現在學會游泳了嗎？」
「嗯，姊姊教我了，現在會游一點了。」
「米莎去哪兒了？」
 
這邊只有諾雅和希雅，沒看到米莎和瑪麗娜她們。
 
「瑪麗娜在給米莎特訓游泳呢。因為我先學會游泳了，米莎也努力想學會的樣子。」
「其實到學園上學就能學了。不過入學之前學游泳也很有意思，能練練也很不錯呢。」
 
瑪麗娜她們陪著米莎，應該沒問題的。
不過她們要是回來了，就能告訴她們泳池的事了。
諾雅和希雅到冰箱裡拿了飲料，坐在我身邊休息。
諾雅的泳裝和菲娜的一樣，是帶花邊的那種，只是顏色不同。
菲娜的是白色，諾雅的是青色。
希雅的學園款泳裝則感覺像是比賽泳裝。
之後，正在想著午餐吃什麼，沙灘上突然嘈雜起來。
很多人朝這片沙灘走來，而且都是大人。
怎麼回事？
我穿上了熊熊靴和熊熊手套。
  