========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-10-16 15:27
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第352話　熊熊被大家無視（旅行第二天）
我走出海之家一看，有不少男男女女拿著東西沿沙灘走過來。
似乎不是來找我們麻煩的，大家都是笑容滿面。
看服裝都是漁夫？
以前在港口好像見過。
 
「喂～～孩子們，我們來給你們做好吃的了，好好期待吧～～～～」
 
其中一個男人向海邊的孩子們喊道。
玩耍的孩子們發現了來到沙灘的人們，紛紛走過去。
啊呀，不能隨便走到不認識的人身邊呀。
不過有基爾和露麗娜陪著呢，料也無妨。
看到孩子們天真的行動我有時會不安，但是話說回來，又不想讓孩子們變得不敢信任他人。
這個世界好人很多，可能的話，我不想向孩子們灌輸負面的東西呢。
而且院長和莉滋也和孩子們在一起，要是她們不在我就會去叫住孩子們了。
 
「怎麼回事？要吃飯嗎？」
「好多魚呀～～」
「哦哦，現在就給你們做好吃的！」
 
男人摸摸孩子們的頭，開始準備爐灶要做飯了。
孩子們高興的看著來訪的人們。
總之，先讓基爾和露麗娜不要去干涉孩子們的行動吧。
不過，這是怎麼回事？
我問跟在我身後的菲娜：
 
「菲娜，你聽堤露米娜小姐提過什麼嗎？」
「沒有，媽媽沒說什麼。」
 
對呀。
堤露米娜小姐一早就去鎮裡了，還沒回來呢。
莫琳小姐還有安絲她們也是一樣。
今天一早她們什麼也沒提啊。
我為了確認狀況，問帶頭的男人：
 
「那個，這是要做什麼呀？」
「小姐，你們是打扮成熊姑娘的熟人吧？」
 
熊姑娘？
那就是我呀。
本人就站在你面前啊。
不過再特意通名報姓也太麻煩了，我點點頭。
 
「那個，我們聽說熊姑娘帶了好多小孩子來海邊了，所以來給你們做飯。」
「是聽誰說的呀？」
「小姐你既然也在一起，應該認識安絲吧？就是安絲告訴我們的。」
 
看來走漏消息的是安絲呀。
 
「話說熊姑娘不在嗎？我們想徵求她的許可才好動手。」
 
就在你面前啦，不過現在自我介紹一定會很麻煩的，對方要是說出「不敢相信」之類的話，對我的精神傷害太大了，還是閉嘴吧。
邊上的菲娜則是罕見的努力憋著不要笑出來。
 
「那好，我幫你傳話吧。」
「可以嗎？那就拜托啦。不過，也請帶個話給熊姑娘，我們都很想見見她呀。」
 
我從男人身邊走開了。
想著「下面怎麼辦呢？」，我環視四周，發現了導致剛才騷動的主犯安絲和賽諾小姐。
安絲往這邊看啊看的，朝我走來了。
我正要和安絲打招呼，安絲無視了我，問邊上的菲娜：
 
「菲娜，你知道優奈在哪裡嗎？」
「優奈姐嗎？」
 
所以說，我就站在菲娜身邊啊。
安絲和之前的男人一個反應呢。
菲娜聽了安絲的話，有點困擾地看了我一眼。
 
「漁夫們到這裡來給大家做午飯了，想和優奈說一聲的。」
 
果然是漁夫們啊，不過我已經和他們漁夫們聊過，知道了。
 
「因為啊，優奈雖然打扮成那麼引人矚目的樣子，卻不喜歡被人注意。漁夫們又都想見見優奈，我不知怎樣才好。」
 
怎麼樣才好嗎，總之沒法拒絕漁夫們呀。
他們已經準備好要開始做菜了。
 
「所以菲娜，你知道優奈在哪裡嗎？」
 
菲娜有點不知所措，一直往我這邊看。
我開口向安絲搭話了。
 
「安絲。」
「…………那個，什麼事？」
 
安絲不解的看著我。
果然沒認出來是我嗎？
我給她看看熊熊手套，又抱起腳邊的熊緩。
 
「難道說，是優奈嗎？」
 
看來安絲好不容易才反應過來面前的人是我啊。
 
「因為不是熊熊的樣子，真是一下沒認出來呢。」
 
不不，說什麼只是一下沒認出來，要不是給你看了熊熊手套和熊緩，你肯定還是認不出來吧。
這種解釋可蒙不了我。
 
「雖然我已經大致了解狀況了，能給我講講嗎？」
「是這樣的，我回家露了個臉就去買食材。一跟他們說是優奈來了，大家都不肯要錢，但是我還是堅持要給錢。」
 
嗯，安絲做得對。
 
「之後怎麼變成這樣的？」
「之後他們就說『我們去請他們吃飯總可以吧？』，我告訴他們來的孩子太多了，想拒絕來著，結果其他的漁夫們也都要求參加……最後就變成這樣了。」
 
安絲看看正在準備做飯的人們。
海邊來了十幾個漁夫呢。
 
「那個，對不起。」
 
安絲有點消沉的樣子。
總算明白為什麼會這樣了。
這不是安絲的錯，我不會生你的氣啦。
我來到密利拉，或早或晚總會出現這種狀況。
或許第一天我不應該到海邊來玩的，應該去公會露個臉，告訴大家不要這麼大張旗鼓就好了。
沙灘上的漁夫們做著菜，孩子們都很高興，今天就乖乖領了大家的好意吧。
可是，要是我每次來都這麼興師動眾也實在不好，結束之後得拜托他們下次不要這樣了。
 
正看著漁夫們準備飯菜，又有人搬了東西過來了。
其中有個熟面孔，是我在雪山救下的達蒙。
達蒙看到了我，朝這邊走來。
 
「安絲，熊姑娘不在嗎？好久沒見她了，想來打個招呼。」
 
看來他沒看到我，是看到安絲才過來的。
今天已經被人無視了好多次了，誰都沒發現我在這裡。
稍稍有點寂寞了的說。
一直以來我都不想引人注目，可是被人無視又會寂寞。
我還真是任性啊。
 
「那個，優奈就在你眼前呀。」
 
被達蒙一問，安絲指著我說。
 
「…………熊姑娘嗎？」
 
達蒙一臉驚訝地看著我。
好像看到了什麼令人難以置信的東西。
我就這麼不適合穿泳裝嗎？
 
「因為沒有穿熊的衣服，一下沒認出你。那個熊裝下面居然是這麼可愛的小姑娘呀！」
 
達蒙重新仔細打量我的泳裝模樣，我有點不好意思，退後了一步。
 
「話說，真是好久不見！房子都蓋了，沒事多來鎮裡多好啊？尤拉也很想見你呀。」
「那個，因為一直在忙的說。」
 
討伐克拉肯之後，發生了好多事呢。
有護衛希雅她們的工作，安絲的店開張，討伐礦山的魔法人偶，做了毛絨熊熊後還特意跑了一趟王都，後來做了蛋糕，去了米莎的生日會，探訪精靈之里，參加學園祭，沒多久之前才從沙漠回來。
這麼一想，這麼短的時間之內我做了好多事情，會不會有點過勞了啊？
 
「尤拉一會就過來，也會來找你的。」
「嗯，我也想見見她呢。」
「那麼我也去幫忙準備午飯了，要多吃點啊！」
 
達蒙往準備飯菜的地方走去。
來做午飯的鎮民們一個個都東張西望，好像在找什麼的樣子，不用問，肯定是在找我呢。
一開始搭話的男人也是，安絲也是，達蒙也是，還有之前的孩子們和基爾，大家都無視了我。
這樣一來，只能換回大家都認得的衣服了。
我默默回了海之家，進了更衣室，換回熊熊裝。
穿好熊裝我又出了海之家，一下大家的視線都聚過來了。
 
「熊姑娘，在這裡呀！」
「還在找你呢。」
「還是這個打扮呀。」
「剛才在哪兒呀？」
「啊啊，優奈姐！」
「熊熊來了～～」
 
漁夫們和孩子們的反應一下就不一樣了。
剛才我一直站在大家眼前的說，我的長相就是這樣，只是剛才穿著泳裝而已。
可是到我換上熊裝出來之前，沒有一個人認出我。
我一穿上熊裝，孩子們好像變得更高興了。
是我的錯覺嗎？
應該是錯覺吧。
 
「剛聽安絲跟我說了，謝謝大家。」
「不要在意啦，我們的手藝可不錯，這次就請大家嚐嚐！」
 
男人這麼一說，漁夫們一起點頭贊同。
還以為他們會圍過來感謝克拉肯的事，結果沒有，大家都是遠遠地說話，沒有擁過來。
 
「大概是因為克羅爺爺叮囑過，叫他們不許給優奈添麻煩吧。」
 
安絲苦笑著向我解釋道。
以前就覺得那個老爺爺在鎮裡很有影響，果然啊。
克羅爺爺自己也說過他是鎮裡有影響的人之一，看來之後非得去和他道個謝不可了？
 
「優奈人氣真高呢，在這個鎮子做過什麼嗎？」
 
希雅帶著諾雅過來了。
 
「因為我發現了連接克里莫尼亞的隧道呀。」
 
不知道艾蕾羅拉小姐和希雅、諾雅她們說過實情沒有，先這麼回答吧。
米莎和瑪麗娜她們也在旁邊，可不能說漏嘴了。
 
「原來如此，所以隧道之前才會有熊熊呀。」
 
希雅若有所思的樣子，難道說是從艾蕾羅拉小姐那邊聽說了實情嗎？
大庭廣眾之下沒法找她確認。
希雅沒問，我也不好主動說什麼。
 
「不過，優奈姐又換回熊熊打扮了呢。泳裝也很好看，不過還是熊熊裝最像優奈姐呢。」
「我也這麼想。」
 
不僅諾雅，連米莎也這麼說呀。
看來大家腦子裡都有熊＝我的公式了。
再說這種話，我就再也不脫熊裝了喲。
  