========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-28 00:58
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第353話　熊熊沒有曬傷（旅行第二天）
午飯吃的是漁夫們做的飯。
每個菜都用的是新鮮的海產，非常美味。
同樣的東西在戶外做來吃，美味程度都會增加幾成呢。
那次和菲娜她們去野餐時，吃的是莫琳小姐做的麵包，也是覺得比平時好吃的多。
在戶外吃東西就是比平時美味，真是不可思議。
不僅給孩子們做了魚，也做了蔬菜，準備了營養均衡的菜色呢。
孩子們吃的滿臉帶笑，一定要好好感謝漁夫們呢。
都吃了這麼好的午餐了，沒想到明天還要給達蒙和漁夫們添麻煩。
 
「真的好嗎？」
 
我問準備飯菜時過來的尤拉。
尤拉正在烤著手裡的魚和蔬菜。
 
「船的事情嗎？」
 
明天，孩子們要坐漁夫們的船出海玩。
最開始是一個漁夫問身邊的孩子們「要不要坐船啊？」，被問到的孩子們並沒客氣，回答說「想坐」。
之後漁夫就說「那就坐我的船吧！」，周圍的孩子聽到了也紛紛說著「我也要坐」「我也去。」「我也想去。」。
很快其他的漁夫們也加入了，規模越來越大。
我不想給漁夫們添麻煩，過去想阻止孩子們，孩子們一聽我不讓他們去，都露出了難過的表情，漁夫們也都站在孩子們一邊，結果最後我成了唯一的惡人了。
孩子們就有３０人左右，另外莉滋和艾蕾娜也想坐。
我嘆了口氣，允許孩子們去了，條件是要聽大人們的話。
也拜托了漁夫們多加小心，不要讓孩子們遭遇危險。
孩子們是第一次見到大海，更是第一次坐船，並不知道什麼行動會帶來危險。
出現落海之類意外的可能性不大，但總有萬一。
因此和他們約好了要乖乖聽大人的話。
也罷，基爾、露麗娜還有安絲都說會一起去，應該沒問題吧。
大人們要跟著一起去，要去坐船的人數就更多了。
 
「不要在意也ＯＫ啦，只要是為了優奈，大家什麼都願意做的。要是直接來找優奈，肯定會被克羅爺爺罵，因此才想著為孩子們做些事情的。這是因為優奈好像很喜歡孩子們，所以大家覺得孩子們高興的話優奈肯定也會高興。」
 
尤拉一邊笑一邊小聲說著「這些男人還真是單純啊！」。
看來孩子們代替了我呢。
大家好像是因為害怕克羅爺爺才沒有直接跑來找我，這下更要感謝克羅爺爺了。
不過為孩子們做得太多了也不太好呀。
要是孩子們說什麼漁夫們都答應，那可很麻煩。
一會回了熊熊屋，要是我跟院長還有堤露米娜小姐說這些事，她們肯定會說「優奈你還好意思說這話呀！」「優奈你好好回憶一下自己做的事吧！」之類的。
我才沒有慣著孩子們呢。
最多能說是Ｇｉｖｅ ａｎｄ Ｔａｋｅ而已喲。
孩子們這麼努力，我才會為他們做事的。
不過堤露米娜小姐她們眼裡好像不是這麼回事的說。
奇怪呀。
 
「不過，尤拉你跑來跟我說話沒關係嗎？別的人會怎麼想啊？」
「這個不用擔心，再怎麼說，優奈也是我們倆帶到這裡來的呢。因此我們是特別的喲。」
 
難道說，因為達蒙和尤拉把我帶來了，鎮民都感謝他們倆嗎？
 
「倒也沒有感謝什麼的，因為我們能夠碰上優奈純粹是偶然啊。不過大家知道我們和優奈比較熟，所以不會抱怨吧？當然我要是做得太過分也會被大家抱怨的喲。」
 
尤拉笑著回答了我。
 
「不過，要帶孩子們去坐船的話打漁怎麼辦呢？」
「打漁都是一早出海去忙，回來之後就是賣魚了。賣魚的事可以拜托別人沒問題，不要在意啦。」
 
那就好。
坐船也是難得的經驗，說不定孩子裡也有未來想做漁夫的，這樣的孩子能早早目睹漁夫們的工作的話，可能是件很好的事呢。
聽說漁夫這一行可是很辛苦的呀。
吃完午餐，漁夫們收拾好東西都回去了。
雖說他們突然出現嚇了我一跳，但是給孩子們帶來了驚喜，太好了。
孩子們都吃飽了，午後還是去海裡游泳或者在沙灘玩，也有孩子坐著熊緩熊急在玩。
熊緩熊急是因為諾雅實在忍不住了來找我才借給她的，條件是要和孤兒院的孩子們一起玩。
我也為了游泳再次換回了泳裝，和菲娜還有修莉一起玩水。
不過很快體力就耗盡了，又回到了海之家。
我不穿熊裝時，體力真是不如小孩呀。
看來，不鍛煉一下還是不行嗎？
不過就算決心鍛煉，也會是三分鐘熱度，很快拉倒吧。
之後平安的度過了下午，孩子們都沒有受傷，太陽漸漸下山了。
我的體力已經到了極限，為了恢復一天的疲勞，我可要去洗個澡了。
現在我穿著熊熊靴還好，要是沒有熊熊靴，估計就一步都邁不動了。
明天可能會肌肉痛，要是痛起來，不知道能不能用魔法治好？
要用魔法治療酸痛的肌肉，穿越到異世界的人裡，會考慮這種事的就我一個吧。
總之先去泡個澡休息一下，我帶著菲娜她們一起走向浴室。
 
「謝謝大家。」
 
準備洗澡水的是菲娜和修莉，還有昨天答應要來幫忙的諾雅她們。
大家都對我說「請先回房間休息一會兒吧！」，承大家的好意，我先回屋歇了一陣。
之後走上四樓，進了更衣室準備洗澡。
我慢慢脫下熊熊裝，諾雅她們脫得快，先跑進了浴室。
脫好熊熊裝，在我走進浴室的瞬間，浴室裡響起了悲鳴聲。
 
「怎麼了？！發生什麼事？」
「好痛，好痛！身體上下都刺刺的痛！」
「嗚嗚，身上好痛啊。」
 
發出悲鳴的人是諾雅和米莎。
兩個人揉著身上，好像很痛的樣子。
在海濱的時候沒注意，現在仔細一看，諾雅她們身上都曬出了泳裝的印子。
曬黑的皮膚和白色的皮膚分界非常明顯。
在烈日下玩了一天，會曬傷一點是在所難免的。
我看看自己的手臂和身體，還是非常白。
因為我多數時間都躺在海之家裡，所以沒有被曬傷，吃午飯時我也穿了熊熊裝。
算來這一天我也沒在大太陽下待多久，所以沒有被曬傷。
 
「大家都曬得很漂亮呢，這樣會痛也是沒辦法的。」
「這是太陽曬出來的呀？」
 
諾雅看看自己身體上的曬痕。
 
「難道說諾雅是第一次被曬嗎？」
「曬成這樣是第一次。」
「菈菈總老是提醒我不要被曬傷，叫我不要暴露皮膚，常戴帽子，我今天終於知道是為什麼了。」
 
腦海裡浮現了菈菈提醒諾雅的樣子，米莎好像也被這樣囑咐過，在一旁點著頭。
看來這兩個大小姐確實沒被曬過呢，想想也正常。
夏天也是打著陽傘走路的嗎？
想像了一下歐洲風的貴族形象，似乎不大適合諾雅呀。
她要是再大一點的話，帶上白手套或許會很搭呢。
 
「優奈姐，又在想什麼失禮的事情嗎？」
 
諾雅瞪著我。
 
「才 沒 有 想 呢 。 （棒讀）」
 
我避開諾雅的視線，看看菲娜她們。
 
「菲娜和修莉沒事嗎？」
「有點痛。」
「痛呀。」
 
菲娜和修莉也著實被曬了一天，會痛也是沒辦法的。
不過，在四個喊痛的孩子身邊，希雅一個人舒舒服服的泡在熱水裡。
仔細一看，身上也沒被曬出什麼痕跡。
她明明和諾雅她們一起玩了一天，為啥呢？
 
「姊姊不痛嗎？」
「我沒事，因為擦了王都買的藥。」
「藥？什麼藥啊？」
 
諾雅很驚訝，問希雅道。
 
「是曬了不痛的藥，塗在身上被曬了就不會痛了。」
 
希雅帶點炫耀的對諾雅解釋道。
也就是說是防曬藥了？
這種東西也有啊？
 
「有這種好東西的話，之前為啥不告訴我一聲啊！？」
「因為這種事不經歷一次是理解不了的呀。諾雅和米莎一次都沒有被曬過呢。想要長大之後也漂漂亮亮的，就要好好塗上防曬的藥喲。」
 
希雅把自己白白的手臂秀給諾雅看。
 
「姊姊壞心眼！」
 
諾雅嘟起了小臉。
 
「童年不積攢各種各樣的經驗可不行呀。」
 
希雅舀了一桶熱水潑向諾雅和米莎，兩個人曬傷的皮膚被熱水潑到，痛得叫了起來。
這下就真的是有點狠了的說。
諾雅被熱水潑了，對希雅發起怒來。
我可是很累了喲，安靜地好好洗澡好嗎。
之後，諾雅她們泡到水溫不那麼高的浴池去了。
 
「優奈是因為塗了藥才那麼白嗎？」
 
希雅看我完全沒被曬到，問我道。
我是因為沒有體力，一直藏在海之家裡呢。
這次要感謝自己貧弱的體質了嗎？
不知能不能用治療魔法治好曬傷？
 
之後其他大人和孩子們也都來洗澡了，泡進熱水的時候一個個都發出了悲鳴。
安絲給洗好澡的孩子們一個個塗上藥，身上塗了藥就不疼了。
 
「我就知道肯定會這樣。」
「我們都是過來人啦。」
 
安絲和賽諾小姐一邊笑一邊給孩子們塗著藥。
也對，她們是海邊長大的孩子，已經被曬過不知多少次了吧。
治療魔法？
雖然我不完全同意希雅的話，被曬上一次也是經驗呢。
過上幾天就沒事了。
  