========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-17 22:53
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第354話　熊熊在村裡四處拜訪　其一（旅行第三天）
一早起來，渾身上下都在悲鳴。
抬手也痛，彎腿也痛，渾身肌肉都在痛，昨天洗澡時還特意按摩了手腳，感覺一點作用都沒有。
奇怪啊，昨天明明就沒有怎麼玩啊，都沒怎麼曬到太陽，可是渾身肌肉就痛成這樣。
身體一動好幾個地方就一起痛。
這樣下去路都沒法走了。
我向熊緩熊急求助，它們擔心地跑過來，在我身邊「咿」的叫著。
但是你們倆來了只會叫的話，也治不好我的肌肉痛啊。
我努力戴上了枕頭上的熊熊手套，向各個肌肉痛的地方使用治療魔法，痛覺漸漸緩和了，動手動腳都不痛了。
多謝熊熊魔法！
就這樣，迎來了在密利拉鎮的第二個早晨。
吃完早飯，孩子們到港口去坐船了。
我揮手送走了孩子們。
連著諾雅她們幾個，所有人都去坐船了。
院長本來說要待在熊熊屋，也被孩子們拉走了。
熊熊屋只剩下了我、菲娜和修莉三個人。
 
「你們倆真的不去嗎？」
「嗯，我們要和優奈姐一起去。」
「修莉不想去坐船嗎？」
「嗯，想坐船，可是也想去看迪卡大叔。」
 
考慮到昨天漁夫們過來的事，我決定今天在密利拉鎮四處拜訪一圈。
當然迪卡先生那邊是一定要去的。
菲娜和修莉聽說我要去他家，就要求和我一起去。
 
「而且我們之前來的那次就已經坐過船了。」
 
因此，我帶著菲娜姐妹走向迪卡先生的旅館。
雖說安絲說沒必要去，還是肯定不能不去的。
都把安絲帶到克里莫尼亞了，來了密利拉怎麼能不去跟迪卡先生打個招呼呢？
我們從熊熊屋悠閒地走向旅館，熊緩熊急已經召回了。
一到旅館，剛進門肌肉大叔就迎了出來。
 
「歡迎光臨，嗯？這不是熊姑娘嗎！」
「迪卡先生，好久不見！」
 
我一打招呼，菲娜和修莉也都低頭施禮。
 
「哦哦，你們兩個小姑娘也很精神啊。昨天安絲突然回來，嚇了我們一跳呢。」
「沒預先寫信嗎？」
「信倒是寫來了，可沒提要回來的事。是覺得寫了要回來的話我們會擔心吧。安絲自己也沒想到這麼快就有機會回村的樣子。」
 
這麼說，安絲好像確實說過這樣的話。
 
「昨天聽說小姑娘你來了，本想去你家拜訪的，可惜太忙了。」
「果然現在鎮裡的旅客很多嗎？」
「嗯，所以還問安絲要不要回家幫忙，被拒絕了。安絲說『我有自己的店要照顧，不可能』來著。」
「不行喲，安絲要是回密利拉我會很頭疼的。」
「不要，安絲姐要是回去了，就吃不到好吃的米飯了！」
 
不僅我，連修莉都一起抗議了，菲娜也輕輕點頭。
迪卡先生摸摸修莉的頭。
 
「一半是開玩笑的啦，不會把安絲叫回來的，放心吧。」
「真的嗎？」
 
一半是玩笑，那還有一半是認真的呢。
 
「聽安絲說了她做得很高興，要是她覺得特別辛苦，哭起來的話可能就把她叫回來了。」
「要是那樣的話，你不是正應該說『在獨立成材之前不許回來！』之類的話嗎？」
「怎麼能對可愛的女兒說那種話啊！要是兒子的話，我早就照著屁股上踢上一頓，趕回去了。」
 
看來，不管哪個世界的父親都會嬌慣女兒呢。
 
「不過，可不要告訴安絲我說了這樣的話啊，太不好意思了。」
 
肌肉大叔就算害羞也一點都不萌啦，拜托不要做出這種表情。
 
「而且聽說安絲幹得不錯，我就放心了。」
 
看來是聽旅館的住客們說了安絲店裡的情況呢。
 
「熊熊食堂」好像也小有名氣了，據迪卡先生說也跟那些從密利拉去克里莫尼亞的人打聽過。
看來，和安絲有關的信息迪卡先生一點都不肯放過呢。
 
「安絲可不知道呢。」
 
不過這麼說，安絲就不會打聽迪卡先生的消息嗎？
也好，兩邊都能知道對方的情況是一件好事，這樣就不會傻擔心了。
我們和迪卡先生聊了些安絲在克里莫尼亞的事情，就前往下一個目的地了。
 
「下面去阿朵拉那邊吧？」
「阿朵拉姐那裡嗎？」
「上次沒有過去，結果被她訓了呢。」
 
只是沒有特地去拜訪，不知道她為什麼會生氣呢？
還覺得又沒有什麼要辦的事，不去也可以的說。
也可能是我獨自生活太久了吧。
一般人的話，會特意去打招呼嗎？
 
於是，來冒險者公會看阿朵拉了。
我一進冒險者公會，人們的視線就聚集到我身上，這種感覺真是久違了呀。
 
「熊為啥來公會了？」
「你不知道嗎？熊姑娘帶著她店裡的職員們來旅行了。」
「為啥你會知道這種事呀？」
 
對呀，為啥他會知道呢？
 
「看到了她店裡的休業通知呀，還特意確認過呢。我可是熊的麵包店還有餐廳的老熟客了。」
 
說話的冒險者很驕傲的樣子。
休業通知上連休業的理由都寫了嗎？
不記得了，不過，也很可能是安絲或者孩子們告訴客人的。
本來休業的理由就不算秘密嘛。
我正在東張西望，公會的一個男職員發現了我，走了過來。
那個，他是……
 
「優奈小姐，好久不見！」
「賽，賽伊先生，好久不見了。」
 
好險，好險，剛才一瞬間差一點就沒想起他的名字。
賽伊先生不知有沒有察覺？
滿面笑容的和我說著話。
 
「阿朵拉在嗎？我們來了密利拉，所以過來打個招呼。」
「嗯，在呢。就在裡面。」
 
賽伊先生帶著我們往裡走去。
其他的公會職員發現我來了，都站起來向我行禮，所以說不必啦。
我疾步走進裡間。
 
「什麼事？公事的話請下午再來。」
 
阿朵拉低著頭，嘴裡對我們說道。
 
「公會長，不是啦，是優奈小姐來訪。」
「優奈嗎？」
 
賽伊先生一說，阿朵拉就從文件堆裡抬起頭來。
 
「優奈！菲娜和修莉也來了呀！」
「阿朵拉，好久不見。」
 
阿朵拉還是一如既往的那身布料很少的打扮呢。
只有對自己的身材很有自信的人才襯得起這樣的打扮吧，我是無論如何也不可能的了。
 
「來這邊了呀？」
 
看來阿朵拉還不知道我過來的事呢。
賽伊先生嘴裡說著「你們慢慢聊」，出去了。
 
「昨天就到了，上次沒有及時來看你被抱怨了，這次就來啦。」
「也不是說抱怨啦，那次明明就是嫌麻煩不來露面的優奈的錯。」
 
所以這次就來了呀。
 
「這次是來做什麼？又是帶菲娜和修莉來玩嗎？」
 
我簡單說明了這次來的理由。
 
「帶著孩子們還有職員們一起來旅行嗎？優奈真是愛做些奇怪的事呢。」
 
確實有點奇怪嗎？
也罷，就算別人都覺得奇怪，我還是想這麼做。
又沒有給別人添什麼麻煩。
想到這裡，腦子裡浮現出了堤露米娜小姐的臉。
我搖搖頭，把腦中的堤露米娜小姐趕走了。
堤露米娜小姐這次來密利拉旅行也很高興，所以沒問題啦。
今天堤露米娜小姐和孩子們一起去坐船了。
據她說是想去看看海鮮是怎麼捉到的。
肯定是樂在其中呢。
 
「話說阿朵拉好忙啊。」
「是啊，鎮裡警備的事情現在也歸我管了，有點忙起來了呢。」
「這些事也要管呀？」
「新村長管不過來呢。以前都是小小的一支警備隊，哪裡有現在這麼大規模呀。因為人手不足，要雇冒險者來幫忙，所以直接由我這個冒險者公會會長來管可以省去很多麻煩的手續。另外，警備隊員解決不了的案件也可以拜托冒險者，村子附近魔物的信息也可以很快傳到鎮裡，很方便的。唯一的不便就是我現在忙得一塌糊塗啊。」
 
阿朵拉笑著說道，看起來並沒有不情願呢。
 
「現在到處都是人手不足，所以我也盡我所能到處幫忙呢。」
 
人手增多的話，工作也會跟著增加吧。
 
「這麼說來，倒是有件事想問問你。為什麼我家附近都沒有整地伐樹呀？」
 
我家周邊的樹都留在那裡沒有伐掉。
小路兩邊森林環抱，走上石階就是熊熊屋。
簡而言之，現在我的熊熊屋好像寺廟或者神社一樣呢。
 
「啊啊，這個啊。」
 
阿朵拉慢慢移開了視線。
 
「因為大家都覺得那一帶就保留那樣好了。」
「為啥？」
「因為啊，建起了那樣的大熊，附近沒法再建什麼新的建築了嘛。一開始是誰都不想在那周圍蓋房，後來就變成好像那一帶禁止建設的感覺了，之後就一直這麼下來了。」
 
看來是熊熊屋惹的禍呀。
 
「而且周圍有樹的話，兩個大熊也就不那麼顯眼了。」
 
確實第一眼不容易看到熊熊屋了，但是附近就那一小片森林，也很顯眼啊。
還有那條通往熊熊屋的路也鋪的那麼好，從那裡走過的話，不想看到熊也會看到的。
再把牆加高一點就看不到了吧？
 
「優奈要是無論如何都不想在家邊上保留森林，那就請你自己去和村民們說吧。」
 
這傢伙，因為麻煩所以放手不管了啊。
我也覺得麻煩啊，現在看來不說服村民們的話，我家邊上就沒辦法整地呢。
 
「大家都很感謝優奈，所以都絕不願意做優奈不喜歡的事。優奈你要不是絕對不能接受現狀的話，就也考慮一下村民們的心情吧。」
 
昨天見到漁夫們就明白了呀。
能看出大家一方面想感謝我，一方面又不願給我添麻煩。
真是的，克拉肯啊隧道啊什麼的本來就不用那麼在意的說。
討伐克拉肯是為了米、醬油還有味噌，修隧道則是為了確保海鮮能夠流通，順便把安絲拉去克里莫尼亞。
因此大家真的不用那麼介意的。
不過現在也沒法再和大家解釋我的想法了，只能接受現實了呢。
  