========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-25 19:22
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第355話　熊熊在村裡四處拜訪　其二（旅行第三天）
離開了冒險者公會，我們去商業公會看傑雷莫，順便感謝他們一直給店裡供應米和海鮮。
我一進商業公會，大家都看過來。
「熊？」
「熊姑娘？」
「熊姑娘來了！」
「聽說是來海邊游泳的。」
「穿成這樣游泳？」
「好像是要穿成這樣去海邊呢。」
「不熱嗎？」
「真不愧是熊姑娘呢。」
不知他們在說些什麼，看來有不少人知道我來海邊的事呢。
商業公會裡人比想像的多，相當熱鬧。
我往櫃台走去，想找職員問問傑雷莫在不在，這時一個熟人過來了。
 
「還在想為什麼這麼熱鬧，原來是優奈小姐來了呀。」
 
出現的是為了培訓傑雷莫做會長，特意從克里莫尼亞調任過來的安娜貝爾小姐。
她還在密利拉鎮啊。
 
「安娜貝爾小姐，好久不見了。」
「我聽說了喲，優奈小姐帶著自己店裡工作的孩子們一起來密利拉玩了。不僅給了孩子們工作的機會，還這麼為自己手下的員工著想，真希望其他的商人們也能學學呢。」
 
安娜貝爾小姐環視四周，幾個好像是商人的人紛紛避開視線。
 
「這是感謝孩子們平時努力工作呀。想要高效率的工作，適當的休息是必須的。」
 
每天都做同樣的工作肯定很無聊，人的生活要有張有弛。
因此想讓他們每年休假幾次呢。
 
「一般人都會優先考慮店的收益，不會這麼做的。」
 
收益什麼的，沒有赤字就好啦。
托大家努力的福營業額一直在增長呢（堤露米娜小姐說的）。
因此，多少歇幾天一點問題都沒有。
就在這邊好好放鬆心情，回去再努力工作就好了。
 
「話說安娜貝爾小姐還在這邊呀。」
「嗯，想過回克里莫尼亞的。但是米蕾奴小姐拜托了我，於是就調到這邊的商業公會來工作了。」
「不過你不是結婚了嗎？而且小孩也還很小吧？」
「嗯，因此把老公和孩子都帶來了。」
 
安娜貝爾小姐往職員們那邊看去，坐在靠裡面的一位瘦瘦的男性職員往這邊點了點頭。
 
「難道說，那位就是你老公嗎？」
「嗯，老公說要和我一起來，米蕾奴小姐也說希望我留在密利拉，所以就一家三口一起過來了。」
 
真是個好男人啊。
看起來安娜貝爾小姐的老公也是那種願意聽妻子做主的類型呢。
不管怎麼說，比起長期分居兩地，住在一起肯定比較好，何況還有小孩。
 
「看起來你家老公也是在商業公會工作呀。」
「其實我們一開始就是在公會認識的……優奈小姐，怎麼引得我把這個都說出來了！」
 
不不，我又沒問那麼多，是安娜貝爾小姐自己說出來的呀。
你們過去的甜蜜回憶我才不想聽呢。
不過，安娜貝爾小姐的老公能跟她來，真是個好丈夫。
 
「另外，當時考慮要不要留在這裡的時候，這邊的職員們也都拜托我留下。」
「安娜貝爾小姐不在的話，我們可管不住傑雷莫先生啊。」
「安娜貝爾小姐不在就頭疼了。」
 
聽到我們的對話，職員們開口了。
看來，在密利拉的公會裡安娜貝爾小姐是不可或缺的呢。
 
「因此就留在這裡了。」
「難道說，傑雷莫還是做不好公會長嗎？」
「不是這麼回事。傑雷莫先生有能當個好公會長的質素，只是翹班的積習很成問題。稍微一不盯著他就要麼偷懶，要麼從辦公室溜出去。不過他在本鎮很有人緣，熟人也多。只要他去拜托別人，通常對方都能答應。要是沒有翹班癖，就是個一流的公會長了。」
 
之前村裡的爺爺們好像也說過這樣的話。
能被村裡的人們喜愛，也是居上位者必須的素質之一吧。
 
「那麼，傑雷莫在嗎？也是來和他打個招呼的。」
「在裡面的辦公室幹活呢。」
 
安娜貝爾小姐說著，帶我們進了裡面的辦公室。
不過辦公室裡沒有傑雷莫，桌上文件堆積如山，窗戶則是大開著。
 
「這個傢伙……」
 
安娜貝爾小姐雙手抱頭。
那個，看起來是把工作丟下，溜走了呀。
 
「唉，優奈小姐先在這裡坐一下吧，我去拿飲料。」
「不去找傑雷莫嗎？」
「一會兒就回來了。」
 
說著，安娜貝爾小姐走出了辦公室。
 
「優奈姐，就在這裡等著嗎？」
「怎麼辦呢？」
 
安娜貝爾小姐說傑雷莫很快就回來，但是也可以先去看克羅爺爺，一會再回來。
我正在想下一步怎麼辦，修莉叫了起來。
 
「姊姊！優奈姐！窗戶那邊有怪人！」
「窗戶？」
 
我向窗戶看去，正看到傑雷莫翻窗進來。
我們的視線和傑雷莫對上了。
 
「為啥熊姑娘你們會在這裡？」
「是來看你的呀，不過你不在。」
「啊呀不好意思，只是稍微透口氣，到外面轉了轉。」
 
傑雷莫翻過窗台進了屋。
 
「安娜貝爾小姐很生氣喲。」
「是嗎？這個時間她應該在工作，不會到這裡來才對呀。」
 
這傢伙是把各種因素都計算好才溜出去的嗎？
 
「這個大概就是我的錯了，她是帶我們進來的，不好意思啊。」
「不不，才不是熊姑娘的錯，不要在意。這樣啊……我說我是去上廁所的就可以了吧。」
「啊呀，翻窗子出去上廁所嗎？」
 
門邊安娜貝爾小姐正端著飲料進來，傑雷莫一臉尷尬。
 
「是啊，走這邊比較近嘛。」
「下次請走門出去。」
 
安娜貝爾小姐面無表情的說著話，走到我們跟前放下了飲料。
 
「因為有點急呀。」
「所以才跑到外面去解決嗎？」
「到外面解決？」
 
安娜貝爾小姐輕蔑的目光和修莉純潔無垢的視線一起盯著傑雷莫。
 
「沒，沒有解決，我瞎說的。」
 
果然沒法當著修莉說謊呀，傑雷莫乖乖的承認了。
都已經被看破是丟下工作溜出去了，為啥還要硬編這種瞎話呀？
傑雷莫很沒面子的在椅子上坐下，好像在想著什麼。
 
「話說，熊姑娘是來玩的吧？」
 
原來是要岔開話題呀。
我也是善於岔開話題的人，輪不到我說別人。
這次就幫著傑雷莫把話引開吧。
 
「嗯，聽安絲說商業公會一直都優先給我們店供應米和海產，因此特意來道謝。」
 
安絲告訴我，密利拉送來克里莫尼亞的海產都是優先供應我們店。
我並沒有拜托這邊的供貨商們呀。
據安絲說只要看看拿到我們店裡的魚就知道了。
 
「這不是我的指示啦，是村民們自發這樣做的。」
「話說，我還見過一次漁夫們為了誰給優奈的店送魚吵起來了呢。有的說自己捉的魚大，有的說自己捉的魚肉結實、味道好。」
 
安娜貝爾小姐把想起的事情告訴了我們，想給我送好東西我很感謝，可是不要吵架呀。
不過，似乎克羅爺爺看到了吵架的漁夫們，過來制止了。
真是給克羅爺爺添了好多麻煩。
我向神祈禱，希望克羅爺爺健康長壽。
送他些神聖樹的茶葉吧。
 
「優奈是為了讓工作的孩子們休息帶他們來玩的呀，真想讓某個公會職員學習一下呢。」
 
傑雷莫說出了有點耳熟的台詞。
 
「是說我嗎？三天前可是讓你休息了的。」
「那是視察啦，到處跑了一圈呢。」
「是傑雷莫先生說要到外面去走走才給你安排的呀，而且了解現場的情形也是公會長的工作。」
「所以說那是工作呀。」
「可是，在視察的地方還喝了兩杯吧？」
「為，為什麼會知道這種事……」
「知道的喲，不過讓你出去就是想叫你順便休息一下的，因此沒有和你生氣。」
 
雖說確實有需要喝酒的工作，傑雷莫這次好像不是呢。
問題是傑雷莫當時的感覺如何。
是雖然不想喝還是沒辦法要陪人喝呢，還是高高興興和別人一起喝呢？
這兩者可不太一樣。
我玩遊戲的時候有時也會不情不願的和人組隊，有時則是很高興的和同伴一起玩。
這麼想，主要還是看對方是什麼人呀。
 
「好啦好啦，不要說廢話了，快幹活吧。克羅爺爺很快就要來了，趕在老人家過來之前要有點進展呀。廁所剛才也去過了吧。」
 
傑雷莫努力了半天想要引開話題，結果安娜貝爾小姐又把話帶回來了。
有一句話引起了我的注意。
 
「克羅爺爺要來嗎？」
「因為現在出海捕魚的事都委托克羅爺爺管理，他會定期到這裡來報告狀況。主要內容是往克里莫尼亞送海產的事。出海捕到的魚每天種類和數量都不一樣，必須要有詳細的信息才能安排生意。於是就拜托他老人家定期來公會了。」
 
看起來克羅爺爺一會就來了。
那麼在這裡等他就好了吧？
 
「菲娜，修莉，這趟正好也要去看克羅爺爺，就在這裡等等怎麼樣？你們倆不想等也可以出去轉轉。」
「修莉，怎麼樣，要出去嗎？」
 
菲娜問修莉，似乎是想聽聽妹妹的意見再決定。
 
「想在這裡和熊緩還有熊急一起玩，等老爺爺來！」
 
修莉似乎想和熊熊們一起等，我召喚了小熊化的熊緩熊急，菲娜和修莉把小熊們抱上桌子，兩個孩子和熊熊們玩耍起來。
 
「嗯？小姑娘，你的熊是不是變小了？」
「是啊，聽說優奈小姐的熊很大的，這兩隻是另外的熊嗎？」
「就是那兩隻熊熊。我的熊熊和一般的熊不一樣，可以變小。」
「小姑娘你真厲害呀。」
 
沒等多久，克羅爺爺就來了。
  