========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-05 18:59
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第356話　熊熊聽說神秘島的事（旅行第三天）
菲娜和修莉一會兒握握熊熊們的小手，一會給熊熊們撓肚子，好像和小狗狗玩一樣。
我和安娜貝爾小姐還有傑雷莫聊著鎮上的事打發時間，時不時用餘光看看兩個孩子。
聊著聊著，傑雷莫乖乖地去讀文件，開始工作了。
安娜貝爾小姐一邊監視傑雷莫，一邊和我聊著。
我們倆正在閒談，克羅爺爺走了進來。
 
「聽說熊姑娘來了呀……」
 
克羅爺爺一進屋就環顧屋裡，好像在找我。
很快他就看到了我，朝我走過來。
 
「昨天我們這裡的年輕人給你添麻煩了，不好意思呀。」
 
剛一見面克羅爺爺就向我道歉。
 
「都告訴他們不許給熊姑娘你添麻煩了，可這些小子們無論如何都想去感謝你。當時我要是在就能阻止他們了。」
「嗯，各位漁夫給我們做了非常美味的飯菜，孩子們都很高興，請不要再責備他們了。而且今天承他們的盛情，孩子們都去坐漁船到海上玩了。」
「聽你這麼說我就放心多了，不過已經訓過他們一通了。」
 
好像我拜托晚了，克羅爺爺已經把漁夫們訓了一頓了。
哎，有克羅爺爺這樣的有力人士啊大人物啊幫我撐腰，真是令人安心。
克羅爺爺說話漁夫們就能乖乖照辦，真是感謝克羅爺爺呀。
 
「話說，小姑娘你為什麼在這裡呀？」
「優奈小姐在這裡等您呢。」
 
我還沒開口，安娜貝爾小姐代我回答了。
 
「因為啊，我們承蒙克羅爺爺好多照顧，想跟你道謝。」
「我也沒幫上什麼忙啊。」
 
要是沒有克羅爺爺幫這麼多忙，事情會麻煩得多的。
克羅爺爺的存在就好像一堵巨大的防波堤，精力過剩的年輕漁夫們要是沒有防波堤兜著就麻煩了。
萬一這堵防波堤垮了，想想都可怕。
 
「才沒有呢，我非常感謝克羅爺爺，以後也要請您多多關照了。」
「因為和小姑娘你約好了嘛。」
 
和我約好的事嗎。
當時拜托克羅爺爺不要把我討伐克拉肯的事散布出去，還拜托希望不要讓大家為我的事弄出太大的動靜。
老爺爺好好遵守著約定呢。
希望克羅爺爺能一直這麼精神。
我從熊熊箱裡拿出一小箱神聖樹茶葉，放在桌上。
 
「這是什麼？」
「這是可以消除疲勞的茶葉。請您疲勞的時候喝一些，保證有效。」
 
神聖樹茶葉已經由克里夫試過毒……不對，驗證過效果了。
聽說克里夫喝了茶消除了不少疲勞，工作精神百倍。
 
「希望克羅爺爺一直這麼精神。」
 
主要是這樣我會比較方便。
 
「不過，請注意不要喝得過多。雖說能恢復精神，要是精神太好過勞倒下就麻煩了。」
「是能恢復精神的茶呀，多謝了。喝了這個之後，就更能好好收拾那些年輕人啦。」
 
克羅爺爺高興的收下了裝著神聖樹茶葉的小箱。
難道說，我給了克羅爺爺不該給的東西？
我在內心裡默默向年輕漁夫們道歉，願你們加油努力，成為了不起的漁夫。
傑雷莫在一旁也看著那箱神聖樹茶葉。
 
「傑雷莫也要嗎？」
「我就不用了，萬一變得更精神，工作又會增加的。」
 
傑雷莫搖搖頭拒絕了。
 
「我更喜歡睡覺來恢復疲勞。」
 
同感，比起靠營養劑恢復體力，睡覺恢復明顯比較好。
熱愛睡眠是我人格的重要部分，在床上滾來滾去是終極的正義。
因此雖然安娜貝爾小姐說想要些茶葉給傑雷莫喝，我決定不給。
 
「那麼，關於這次的報告，有什麼反常的事情發生嗎？」
 
我們的談話告一段落，安娜貝爾問克羅爺爺道。
克羅爺爺從包裡拿出一張紙遞給她。
我們錯過了離開的時機，只能一起聽克羅爺爺講話了。
修莉似乎沒什麼興趣，繼續和熊急玩。
只要她不覺得無聊就好。
菲娜則是把熊緩抱在膝上，摸著它的頭聽我們講話。
 
「紙上也寫了，沒有什麼怪事，漁獲也不錯。要說有什麼麻煩就是有個笨蛋的船駛近了那個島，結果沉掉了。」
「沒出什麼大事吧？！」
 
安娜貝爾小姐聽了克羅爺爺的話大驚失色。
 
「不必擔心，船雖然沉了，這小子運氣不錯，漩渦很快消失，別的船把他救了上來。已經叮囑過他們不要離那個島太近的，這個笨蛋啊……」
「這是怎麼回事？」
 
島，漩渦，沉船。
只聽到一些斷片，不知道究竟是怎麼回事。
 
「啊啊，小姑娘你不知道也正常，這件事只有出海的漁夫們知道。大概五天之前，突然出現了一座島。」
「島出現了？」
 
正常來講，島是不會憑空出現的。
是海底火山爆發了嗎？
還是說，是異世界特有的現象？
 
「出現了島什麼的還真是很難相信啊。」
 
安娜貝爾小姐似乎也不理解克羅爺爺的話，正常情況下島怎麼也不可能突然跑出來的。
 
「要是那個地方原來有島，每天出海的漁夫不可能沒發現。我打了幾十年魚了，親眼確認那個地方原來確實沒有島。」
 
克羅爺爺強調道。
打了幾十年魚，附近的海就像克羅爺爺家的後院一樣吧。
不可能原先有島卻一直沒發現。
 
「話說以前確實有過類似的事情，當時漁夫們很是不安呢。」
 
傑雷莫開口了，好像想到了什麼。
 
「嗯，上次是三年前，再上次是五年前，我記得那之前也還出現過。非常不可思議的現象，島突然出現，幾天後又憑空消失。」
 
看來不是隨著潮汐漲落時隱時現的島嶼。
大家談到了島出現的海域方位。
 
「確認了一下島的位置，跟上次的位置有點距離。我們也調查了之前出現島嶼的海域，這次並沒有出現類似島嶼的東西。」
「也就是說，是同一座島在動了？」
「應該是。」
「島在動嗎？」
 
和熊急玩耍的修莉插話了。
看起來對會動的島嶼很有興趣。
 
「老夫是這麼想的。我想這個島應該是從不知什麼地方順水而來的，也不知會流去哪裡。」
 
是浮島嗎？
要看島的大小吧，不過如果是浮島的話，確實可能隨著海流周期性的靠近密利拉，這樣就可以說明它為什麼會時不時的出現了。
 
「這個島和之前出現的島是同一個嗎？」
「沒有辦法靠近確認啊。而且上次出現是幾年之前，島的樣子已經不大記得了。」
 
也對，幾年前只見過一次的東西我也記不住詳細的模樣的。
 
「島的四周多是懸崖，周邊有很多漩渦，很難靠近。以前想去島上的人無一例外都沉船了，還出過人命。因此現在禁止靠近這個島，這次是年輕人擅自過去了，幸而被別的船救下，沒出大事。可還是有人因為好奇心想去島上，真是麻煩呀。」
 
看來也有不聽克羅爺爺話的漁夫啊。
可是，真有這樣的島嶼呢，說不定上面會有寶物。
 
「而且還有人說上面有寶物，真是笨蛋啊。首先，怎麼把寶物藏到那種誰都上不去的地方？另外要是把寶物放在移動島上，島一走不久沒法取寶了嗎？可還是有些想不明白的笨蛋想去島上。」
 
對不起，我剛才還在想可能有寶物來著。
確實克羅爺爺說得有理，就算是海盜把寶物藏在上面也沒法回收，還有可能被別人拿走。
從常識考慮，這島上是不會有寶物的。
 
「有寶物嗎？」
 
修莉聽得兩眼放光。
 
「不不，沒有的。就算有也早被別人拿走了吧。」
 
聽了克羅爺爺的回答，修莉很遺憾的樣子。
這麼想要寶物呀？
我也想要喲。
 
「話說，你們兩個小姑娘不去坐船嗎？」
 
克羅爺爺問手裡抱著熊的菲娜和修莉。
 
「我們上次來就坐過了。」
「坐過了喲。」
「上次達蒙請我們坐過他的船。」
「啊啊，那次啊。不過那個時候還比較冷，現在坐船跟那時候的感覺可不一樣啊。」
「是嗎？」
「是這樣嗎？」
 
修莉和菲娜都湊了過來，很感興趣的樣子。
 
「嗯，不一樣的。不同的季節出海都能看到不同的風景。前後差一天，看到的大海也可能不同。海洋就是這樣奇妙的地方呀。」
 
我沒怎麼坐過船，但是我理解克羅爺爺的話。
季節不同當然會不同，陽光的強度可能變化，風力也可能不同。
有可能吹起溫暖的和風，也可能是凜冽的冷風。
風大了海上就會波濤洶湧，當然也有風平浪靜的時候。
因此隨著時間不同，看到的風景確實會不一樣。
早晨可以看日出，晚上可以看日落，景色也都和大白天不一樣呢。
聽了克羅爺爺的話，兩個人又開始想坐船了。
 
「之後幫你們拜托達蒙吧。」
「真的嗎？！」
「可以嗎？」
 
聽了我的話兩個孩子非常高興，果然是想坐船呢。
想坐船卻跟著我在村裡到處跑來跑去，真有點對不起她們呀。
真是要感謝菲娜和修莉呢。
 
「我會去幫你們拜托達蒙的，但要是不行我也沒辦法喲。」
 
要是擅自在這裡答應她們到時候卻不行，讓她們空歡喜一場就太可憐了。
 
「這麼說，要不要坐我的船？」
「克羅爺爺？」
 
驚叫起來的不是我，而是傑雷莫。
 
「有什麼不好，就是坐個船嘛。而且要是這次小姑娘又坐了達蒙的船，其他人會有意見的。」
 
確實有這個問題呢。
 
「可以坐老爺爺的船嗎？」
「嗯嗯，沒問題！老夫操船的技術可是本村第一啊。」
「第一！」
「再怎麼樣也不會輸給那些年輕人！」
 
克羅爺爺挺起胸膛強調道。
  