========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-12-25 02:30
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第357話　熊熊去港口（旅行第三天）
「優奈姐，中午吃什麼？」
 
修莉摸著小肚子問我。
確實，肚子發空啊。
熊熊箱裡有好多吃的，到船上再吃可能也不錯。
反正兩個孩子都不暈船，沒問題的。
不過聽到我們的話，克羅爺爺另有意見：
 
「那麼就到港口去吃飯吧。現在這個時間，小姑娘你帶來的孩子們應該也在吃飯吧。」
 
聽克羅爺爺說，漁夫們已經準備好做今早捕到的鮮魚給孩子們吃了。
好像是坐船回來就開飯。
商業公會離港口不遠，我們走路過去，路上就聞到了美味的香氣。
我的肚子「咕～～」的輕輕叫了一聲。
我看看身邊的菲娜。
 
「我的肚子也空了。」
 
看來她聽到我的肚子在叫了。
嗚嗚～～好丟人～～
熊熊裝雖說防御一流，再能附加上隔斷肚子叫聲的功能就好了。
身為少女很想要這種功能啊！
 
追著誘人的香氣來到港口，果然看到孩子們還有堤露米娜小姐等大人組都在吃飯。
和昨天一樣，漁夫們忙著給大家準備海鮮燒烤，還做了加入貝類和裙帶菜的味噌湯。
克羅爺爺去和漁夫們說吃飯的事了，漁夫們看看我們這邊說「喜歡吃什麼請隨便吃。」於是我們也加入了大家。
 
「優奈，事情辦完了？」
 
我正看著吃得高興的孩子們，堤露米娜小姐走過來。
修莉跑上去抱住了媽媽，堤露米娜小姐摸摸她的頭。
 
「沒什麼事，就是去和大家打打招呼。約好一會兒去坐克羅爺爺的船。你們吃完了嗎？」
「嗯，各位漁夫不僅請我們坐船，還招待我們吃飯。這樣麻煩人家實在是不好意思。」
 
堤露米娜小姐很困擾的樣子。
我也很有同感，也沒法給他們錢。
他們又請孩子們坐船，又招待我們吃飯。
不想這樣無償的接受大家的好意呀。
 
「優奈，你在這個村子做了些什麼呀？我知道你發現了隧道，此外還做了什麼嗎？」
 
堤露米娜小姐有點起疑，問我道。
 
「沒 做 什 麼 喲 （棒讀）。」
「真的嗎？」
 
堤露米娜小姐湊近我的臉，眯起眼睛盯著我的眼睛。
看這視線就知道她百分之百是起疑心了。
我知道這裡避開視線就輸了，但是忍不過堤露米娜小姐的注視，我還是避開了視線。
 
「這麼說，我家的女兒可能知道吧？」
 
堤露米娜小姐看看菲娜和修莉。
 
「優奈姐做的事嗎？是秘密。」
「秘密喲。」
 
哦哦，菲娜和修莉為了我在反抗堤露米娜小姐呢！感動啊！不過這是不是也算叛逆期的前奏呢？
 
「啊呀，跟媽媽都不能說嗎？」
 
堤露米娜小姐半開玩笑的伸手捉住了菲娜和修莉，開始撓她們的癢。
 
「媽，媽媽，不要啊，好癢啊～～」
「媽媽，好癢～～」
「所以呀，不說的話就會繼續撓喲。」
 
母女三人互相嬉笑，在堤露米娜小姐臥病期間這樣的景象可看不到呢。
我看著她們，不禁微笑起來。
根茲先生在一邊也帶著微笑看著。
雖說根茲現在是兩個孩子的爸爸了，要是他也去加入那邊的撓癢戰團，就有點犯罪的味道了。
估計他本人也知道，所以沒有過去吧。
也對，父親想要加入母親和女兒們的嬉戲圈子本來就不容易。
要是我爸爸想在這種時候跑來撓我，肯定會扁他的。
 
「優，優奈姐，救，救命啊～～」
「優奈，姐……」
 
我看著菲娜她們有點想笑，菲娜和修莉一邊笑，一邊伸出小手向我求救。
堤露米娜小姐暫時還沒有放開她們的意思。
我也不能總在一邊看著，還是幫幫她們吧。
 
「我只是在魔物襲擊村子的時候幫他們打倒了魔物啦。」
「就這樣嗎？」
 
我說的可是實話呀，當然沒有明說是克拉肯。
 
「是的，因此他們對我有些感謝。」
 
我說明了事情，堤露米娜小姐才放開了菲娜和修莉。
菲娜和修莉笑累了，彎著腰呼呼喘氣。
 
「媽媽，太狠了！」
「因為你們想對媽媽隱瞞事情呀。因為是優奈，肯定是打倒了不得了的魔物吧？我就不多問了。」
 
堤露米娜小姐沒有追問那些我想隱瞞的事。
要是真告訴她，不知她會不會相信？
 
「不過，這麼說很多事情我就都明白了。在鎮子裡逛的時候，看到有人賣熊的擺設和飾品，好像是用作護身符的樣子。正常來講是不會有人賣這種東西的。也沒聽說過哪裡有熊神的信仰。」
「……」
 
剛才堤露米娜小姐說的是什麼？
我聽錯了吧？一定是聽錯了。
晚上回去要掏掏耳朵。
是耳朵堵了嗎？
 
「看，我還買了一個呢。」
 
堤露米娜小姐從口袋裡拿出一個小熊。
我沒看錯吧？擦擦眼睛再次確認，堤露米娜小姐手心裡放著一個小熊。
確實沒看錯。
小熊身上穿著一根繩子，看起來是個鑰匙鏈的樣子，也可以掛在包包上吧。
 
「是熊熊呀～～我也要！」
 
修莉從堤露米娜小姐手裡抓過熊熊。
 
「那個，有人賣這個的嗎？」
 
堤露米娜小姐說她是在賣小飾品的地方看到的這個小熊，是當護身符出售的。
據說效果是保佑人出海平安歸來。
聽到這話，我的思維短路了。
完全不想思考了。
 
「小姑娘，對不起呀。」
 
傳來了克羅爺爺的聲音，我的思維好不容易又開始運轉。
似乎克羅爺爺聽到了我們的對話。
 
「這個熊是漁夫們的護身符呢。」
 
護身符？剛才堤露米娜小姐也提到了。
 
「現在依然有人出海會感覺到惶恐不安，但是他們拿上這個熊的護身符就能鎮定下來。因此，逐漸帶著熊護身符出海打魚就能平安回家的說法就傳開了。」
 
護身符都是跟神有關的東西吧？確實有人向神明祈求平安。
這個護身符的樣子是熊，也就是我嗎？我可不是神啊。
可是，克羅爺爺幫了我這麼多忙，沒法再向他抱怨或者要求他做什麼了。
而且聽說大家帶著熊熊護身符就能安心的出海打魚，實在沒法強行拜托他們不要帶。
真的禁止他們帶熊出海，說不定大家就會不肯出海了。
我也明白，精神的創傷是很難治療的。
 
「那個，請不要把這種做法傳到別的城市去啊。」
 
這也就是我能提出的最大要求了。
 
「謝謝。」
 
真的不希望這個習俗傳開啊。
要是別的城市的人在這裡看到熊熊護身符，應該會引為笑談，不會買吧。
我看看高興的拿著熊熊護身符的堤露米娜小姐、菲娜和修莉。
外地人確實都不會買吧？
 
之後吃完了飯，我詢問堤露米娜小姐下面的安排。
 
「吃完飯計劃分三組行動。」
 
堤露米娜小姐說，大家會分為釣魚組、村內探索組和回熊熊屋休息組。
孩子們有暈船的、累了的還有困了的，院長和妮芙小姐會帶著這部分孩子回熊熊屋休息。
安絲會和密利拉組一起帶著想參觀村子的孩子們進村去玩。
露麗娜為首的冒險者們則會帶著剩下的孩子們去釣魚，堤露米娜小姐也是釣魚組的一員。
 
「優奈姐！」
 
諾雅跑過來，手裡拿著一碟吃的。
嘴裡還有食物呢。
諾雅是貴族大小姐，一邊嚼東西一邊說話可不行。
我伸出熊熊手按住了諾雅鼓鼓的臉頰。
 
「幹，幹啥呀？」
「吃得高興是好事，不過身為大小姐這樣可不好吧？」
「這和貴族不貴族的沒關係啦。因為是和大家一起吃東西呀。」
 
話是如此。
初次見面時，諾雅還是很有貴族大小姐的感覺的。
難道說，是遇見我之後變了嗎？
 
「估計遇見我之前已經是這個性格了吧！」我在心裡暗暗想著。
和諾雅不一樣，米莎和希雅就很有大小姐的樣子，並沒有邊吃邊走而是坐在那裡吃著東西。
 
「對了，優奈姐，一會兒教我釣魚吧！我是第一次釣魚，很期待呢！想釣條大魚給大家瞧瞧！」
 
看來諾雅也加入了釣魚組。
這次她真是超級享受大海的，可能也是因為克里夫和菈菈小姐不在吧。
 
「優奈姐也是來釣魚的嗎？」
「菲娜和修莉說想坐船，我是帶她們來坐船的。」
「那菲娜和修莉也一起來釣魚怎麼樣？」
 
諾雅問在一邊吃飯的菲娜和修莉。
 
「釣魚嗎？」
「自己親手釣魚喲。」
「可以釣到魚魚嗎？」
 
修莉對釣魚很有興趣的樣子。
 
「要不要比誰釣的魚大？姊姊和米莎也參加喲。」
 
諾雅一說，菲娜和修莉很猶豫的樣子。
雖然想釣魚，可是已經和克羅爺爺約好了要坐船的，兩姐妹有點為難的看著我。
 
「隨你們的心意就好啦，實在不行我可以一個人去坐克羅爺爺的船啊。」
「可是……」
 
似乎是不想拒絕克羅爺爺的好意呢。
我和克羅爺爺說明了情況。
 
「那老夫來教你們釣魚吧，我知道的好釣點比誰都多，能釣到大魚喲！」
 
這樣，克羅爺爺今天就不只是招待我們坐船，還要教我們釣魚了。
  