========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-10 07:49
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第358話　熊熊出海（旅行第三天）
吃完午飯，大家分頭行動。
院長和莉滋還有妮芙小姐牽起困倦的孩子們，背上還背著幾個睡著的孩子，基爾看到也去幫忙背孩子。
他們幾個帶著要休息的孩子們回了熊熊屋。
去鎮上參觀的人則是由本地出身的安絲和密利拉組三人帶著，露麗娜也加入了他們。
參加釣魚組的除了了護衛諾雅的瑪麗娜她們，還有莫琳小姐，卡琳和艾蕾娜。
 
「菲娜，修莉，來比一場吧！」
 
諾雅用力宣言道。
我們和諾雅她們坐的是不同的船，於是先分頭登船。
我們走向克羅爺爺的船，坐這隻船的是我和菲娜、修莉、堤露米娜小姐還有根茲先生五個人。
因為我覺得一家人一起釣魚比較好玩，就把他們一家都叫上了。
 
「爸爸，能釣到大大的魚魚嗎？」
「我以前釣過魚，那時候可是釣到過這麼大的呢。」
 
被修莉一問，根茲先生伸開雙手，比劃著釣到的大魚。
 
「啊呀，是那樣嗎？我記得釣到大魚的是洛伊，根茲則是啥也沒釣到，在一邊發牢騷來著。」
 
堤露米娜小姐微笑著吐槽了吹牛的根茲先生。
聽到她的話，根茲先生明顯動搖了。
 
「那，那是後來，你們都不在的時候我自己釣到的啦。」
 
根茲先生說話時眼光游移不定，一看這個態度就知道沒說實話。
 
「這樣啊，那不知你的釣技究竟有多好，很期待呢。」
「……這個，多年不釣魚了，手也可能會有點生……」
 
什麼啊，已經開始找藉口了？剛才還和修莉吹那麼大的牛來著。
不過堤露米娜小姐可不管這個，繼續追擊。
 
「修莉，爸爸要給你釣條大大的魚喲。」
「真的嗎？爸爸，加油！」
 
天真的修莉一臉純粹的拜托著根茲先生。
看到這樣的笑容，根茲先生怎麼也沒法說出「不行」了，只能堅持到底。
 
「……啊啊，交給我吧！一定給你釣條大魚！」
 
挺起胸膛答應了修莉。
啊啊，根茲先生的臉在不自然地抽搐。
老老實實承認自己是新手不就好了，這下越來越難以脫身了。
難道說根茲先生是要被逼到牆角才會發揮實力的那種人？平時看不出來就是了。
堤露米娜小姐也是，既然根茲先生都這樣了就不要欺負他啦。
不過這次是根茲先生一開始自己吹牛的錯，決定不救他。
 
「優奈姐釣過魚嗎？」
「釣魚嗎？一次都沒試過。」
 
我老實回答了菲娜的問題。
這種時候人確實會想吹吹牛，不過我可不要重蹈根茲先生的覆轍。
我可是家裡蹲，釣魚之類的戶外活動一次都沒試過。
 
「能釣到大魚嗎？」
「這個不去試試就不知道呢。」
 
不要說得這麼期待滿滿的啊，釣不到就可憐了。
我們坐上克羅爺爺的船。
船很大，同船的除了克羅爺爺外還有一位漁夫，是克羅爺爺最小的兒子。
老人家這麼大年紀了，有好幾個兒子也不奇怪。
順便說一句，目前的村長是他最大的兒子。
密利拉鎮的船都是帆船，我們揚帆出海。
和原來世界不一樣的是這裡開船也可以使用風之魔石。
聽達蒙先生說過，只會用魔石開船的是菜鳥漁夫，能交替使用風和魔石的是見習漁夫，能夠完全靠自然風開動船隻的才算正式漁夫。
看來魔石就像自行車的輔助輪一樣呢。
船隻剛剛駛出港口，能看到別的船上諾雅和米莎在向這邊揮著手，菲娜和修莉也揮手作答。
我仔細看看諾雅她們坐的船，擦擦眼睛，沒看錯。
張帆的桅桿頂上有個熊熊形狀的東西，怎麼擦眼睛都還看得到。
我看看自己坐的船。
……有，雖說因為太高看的不是很清楚，桅桿頂上有個小小的熊。
難道說，克羅爺爺也是用熊代替護符的嗎？
菲娜她們看著大海，沒有注意到桅桿頂上的熊熊。
因此我也假裝沒看到了。
船越開越遠，我有點事想打聽，走向克羅爺爺。
 
「那個突然出現的島在哪裡呢？」
 
海中可以看到很多小島，不知道哪一個是移動島。
除了每天出海的漁夫們，很少有人能分辨吧。
 
「在這裡還看不見。」
 
克羅爺爺說要再往遠海去一點才看得到。
原來如此，難怪除了漁夫們誰也不知道呀。
嗯……想知道島的位置呀，就算只是大致方向也可以。
知道方向了就可以騎著熊緩熊急用熊的水上行走過去了。
 
「能把船開到移動島附近嗎？」
「小姑娘，你對突然出現的島很感興趣嗎？」
 
這裡沒法大聲宣告「有」啊。
 
「怎麼說我也是個冒險者，有點好奇是個什麼樣的島。」
 
回答時稍微壓低了一點音調，裝作只是稍有興趣的樣子。
 
「而且這裡以前出現過克拉肯，要是再來個危險的島嶼就討厭了。」
「不靠近就沒危險，除了突然出現這一點，和普通的小島沒什麼兩樣。難道說小姑娘你想上島嗎？」
「不會上去啦。不是有漩渦，不能靠近嗎？只是想知道島的方位，若有萬一也好有辦法對應。」
 
適當的回答一下。
總不能說「可能有寶物，所以想去看看！」呀。
那樣就和不幸沉船的漁夫一樣了。
說不定克羅爺爺會不高興，就不肯告訴我島的方位了。
 
「也好，遠遠看看沒問題。」
 
克羅爺爺調整了行船方向，船離港越來越遠了。
 
「那邊的船變小了！」
 
修莉看看其他的船隻，別的船都各自向自己的釣點開去，只有克羅爺爺這隻船開向別的方向。
菲娜她們不知道去看島的事，享受著坐船的樂趣。
開著開著，克羅爺爺開口了。
 
「小姑娘，那邊就是移動島。」
 
順著克羅爺爺指的方向看去，離我們還頗有一點距離。
這個位置看過去和普通的小島沒有兩樣。
能看到綠色，島上應該有樹。
我使用熊熊地圖，確定島的位置。
海上一片漆黑，只有船走過的地方打開了地圖。
地圖雖然沒有完全打開，到島上已經不成問題了。
順著這個方向過去就是謎之島，希望它不要很快消失。
 
「就算是小姑娘你拜托，也沒法走得更近了。老夫也不能打破自己的命令。」
 
知道方位就ＯＫ了，我感謝了克羅爺爺。
之後我們調轉船頭，前往釣點。
到了釣點，克羅爺爺和兒子一起教菲娜她們釣魚。
菲娜聽得很認真，連號稱會釣魚的根茲先生也全神貫注的聽著。
大家聽了釣魚的方法，各自放下了釣線。
魚竿上安著好像繞線輪的東西。
是魔石吧。
在應該安繞線輪的地方鑲嵌了魔石，是要用魔石來收線嗎？
 
「優奈姐不來釣魚嗎？」
「我在一邊看就好了。」
 
我對釣魚沒有興趣。
個人比較喜歡啥也不幹閒待著，不喜歡垂下釣竿之後傻等著。
想做就做，不想做就不做，這才是我的風格。
 
「優奈姐也來釣魚吧～～」
 
修莉抓住了我的熊裝。
 
「我就這樣就好啦。」
「哎～～～～」
「這樣的話，我把熊緩借給你，就拿它代替我好不好？」
「熊緩？」
 
我召喚了通常大小的熊緩。
船很大，召喚了熊緩也沒有傾斜。
 
「熊緩，請你和修莉一起釣魚吧。」
 
聽了我的話，熊緩「咿」的叫起來。
 
「熊緩，會釣魚嗎？」
「會不會呢？我也不知道。不過，我覺得它可能比我厲害呢。」
 
修莉帶著熊緩去釣魚了。
我召喚了通常大小的熊急，讓它趴著睡覺，我則靠著熊急躺下。
嗯，好舒服，軟軟的大靠墊呢。
拜托了熊緩和熊急監視海中。
雖然我不覺得會有克拉肯出現，說不定會有危險的海洋生物來襲。
安排熊熊們作為保險以防萬一。
我隨著船一同搖晃，看著大家。
菲娜垂下釣線，看著海裡；
修莉和熊緩一起在釣魚。
我有熊裝所以還好，修莉被熊緩抱在懷裡會不會熱啊？
根茲先生在一旁說著「絕對要釣條大魚」，堤露米娜小姐看著根茲先生微笑著。
我在一旁看著他們的樣子，聽著大家的聲音。
雖然船會搖晃，但不知是因為我的體質還是因為熊裝的加護，我不會暈船。
靠著軟軟的熊急靠墊，困意逐漸湧了上來。
我「哈～～」的打了個大哈欠，很快睡著了。
 
「優奈姐，修莉，起來啦。」
 
身體被搖著。
睜眼一看是菲娜。
身邊傳來了「姊姊？」的聲音，看過去發現修莉抱著我也在睡覺。
 
「好啦，要回去了，快起來。」
「姊姊，釣到魚了嗎？」
 
修莉打個小哈欠，慢慢站起身來。
為啥修莉會在我身邊睡覺？
 
「釣到大魚了喲。」
「真的呀！」
 
修莉站起身來就去看魚了。
 
「菲娜釣的嗎？」
「嗯，多虧熊緩幫忙，釣到了大魚。」
 
菲娜說修莉很快就膩了，在船裡走走看看，看了一陣海，之後很快就到我身邊躺下了。
釣魚的結果是菲娜和堤露米娜小姐都釣到了幾條魚，根茲先生則是拜托我不要多問。
 
「能釣到多虧了熊緩。熊緩幫我拿著魚竿，超帥的！最後用嘴叼住魚竿，『唰』的一拉就把這麼大的一條魚拉上來了！」
 
菲娜雙手左右揮舞，向我說明熊緩釣魚的樣子。
菲娜身邊的熊緩「咿」的叫起來，好像在說「看，厲害吧～～」。
那個，熊緩，你到底做了什麼啊？這種事都做得到嗎？
總之，摸摸它的頭表揚它吧。
  