========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-21 23:52
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第359話　熊熊釣魚歸來（旅行第三天）
我聽菲娜說，根茲先生沒有釣到魚。
不過修莉不知道，跑去問根茲先生了。
我心裡喊著「不要問啊～～～～！」，但我的心聲顯然沒傳過去。
 
「哪條是爸爸釣的魚呀？」
 
修莉看著裝魚的箱子問。
 
「那，那個嘛……」
 
根茲先生一臉尷尬，我都快看不下去了。
堤露米娜小姐笑著走過去，難道說是去給根茲先生最後一擊嗎？
根茲先生的ＨＰ已經歸零了呀。
太可憐了，我都不想再看了。
 
「修莉，爸爸釣的是這條喲。」
「這條嗎？」
 
嗯？堤露米娜小姐指著箱子裡的一條魚。
聽了她的話根茲先生也愣了。
 
「應該說是我和爸爸一起釣的。一條大魚咬了我的魚鉤，可是我一個人釣不上來，爸爸就來幫我把它釣起來了。當時爸爸可帥了呢。」
「堤露米娜……」
「爸爸好厲害！」
 
修莉高興的抱住了根茲先生。
根茲先生摸著女兒的頭，看向堤露米娜小姐。
堤露米娜小姐報以微笑。
 
「真是個溫柔的好媽媽呢。」
「嗯！」
 
看著他們，菲娜高興的連連點頭。
當父親的好不容易保住了面子呀。
我們回到港口，其他的船已經回來了。
諾雅一直在等我們。
我們的船一靠岸她就跑了過來。
 
「菲娜，修莉，釣到魚了嗎？我可釣到了大魚喲。讓我看看你們釣的吧！」
 
看來諾雅釣到了大魚，想盡快給我們看。
 
「那個，我們釣到的最大的是這條。」
 
菲娜拿起熊緩釣到的大魚給諾雅看，諾雅一看臉色就變了。
 
「嗚嗚，好大呀。修莉怎麼樣？」
「那個，我睡著了，沒有釣。」
 
修莉向諾雅解釋說她一直和我還有熊急一起睡覺。
 
「嗚～～聽了這個也有種輸了的感覺。」
 
諾雅很消沉的樣子。
比賽結果是菲娜和熊緩釣到的魚最大，第二名是諾雅，之後是米莎、希雅，最後是睡著的修莉。
 
「有熊緩幫忙釣魚，太狡猾了！修莉也是，和優奈姐還有熊急一起睡覺，羨慕啊。」
 
沒拿到第一名，諾雅鼓起臉頰很羨慕的樣子。
這時希雅插話了。
 
「要說釣魚，諾雅你不是也讓瑪麗娜幫忙了嗎？可沒有資格說菲娜喲。」
「這個……魚太大了一個人釣不起來，沒辦法嘛……」
「菲娜那邊也一樣啊。」
「嗯嗯……明白了。」
 
被姊姊希雅這麼一說，諾雅無話可說了。
也罷，第一次釣魚嘛，沒辦法的。
小魚還可以，大魚一個人確實釣不上來。
說什麼借了別人的力量才釣到，其實能釣到就很不錯了。
米莎她們也是在漁夫們幫助之下釣到魚的。
希雅是自己釣到的，要說單人釣魚比賽的話希雅才是第一呢。
 
「這次我認輸了，優奈姐，下次請把熊緩借給我。那樣就能釣到更大的魚了。」
 
那個，這樣一來不就是熊緩釣到的了嗎？
釣魚比賽的話不是自己親手釣到可不行啊。
不過這樣要求１０歲的小女孩也有點太狠了。
 
「為了公平，下次大家都坐一條船吧。到時候借給你。」
「說好了喲！」
 
說好了是說好了，也不知還有沒有釣魚的機會。
不能每次都麻煩漁夫們呀。
這樣一來要麼就自己做條船，要麼就不用船去釣魚。
昨天諾雅說看到在海邊石山一帶有人釣魚，到那裡去釣可能比較現實。
之後，米莎和希雅也給我們看了她們釣到的魚，其他孩子們也把自己釣到的魚拿來了。
裡面有一些珍奇的魚，還有章魚。
 
「優奈姐，我釣到了大魚！」
「這個叫章魚先生，感覺好惡心呀。」
「雖然小，可是我釣了很多喲！」
「優奈姐，看我的。」
「優奈姐，這是我釣到的魚，請你吃。」
「我的也請優奈姐吃。」
「也吃我的吧！」
 
大家都想讓我吃他們釣到的魚，心情我很感謝，可是我一個人怎麼也吃不了啊。
 
「那個，謝謝大家。晚上請安絲把這些魚做了，讓院長和莉滋也一起吃吧。」
 
我這麼一說，孩子們都乖乖點頭。
要是把大家釣的魚全都吃掉，熊熊就要變成豬豬了喲。
再怎麼家裡蹲，我也是１５歲的少女，正常的羞恥心還是有的。
就算不吃那麼多，我的手臂也已經是軟乎乎的了，一定得注意不要吃太多呀。
我感謝了開船帶我們出海的漁夫們，回到了熊熊屋。
之後漁夫們會幫忙把大家釣到的魚送過來，實在是太給他們添麻煩了。
回到了熊熊屋，孩子們趕緊去和院長匯報。
釣到了什麼魚啦，捉到章魚感覺好惡心啦，一五一十的都告訴了院長。
院長、莉滋和妮芙小姐笑容滿面的聽著孩子們說話。
看看她們，感覺妮芙小姐和孩子們也好親啊。
孩子們自然而然的聚在她身邊。
不過，還是院長身邊的孩子最多。
沒多久，村內探索的人也回來了。
孩子們一回來就和釣魚組一樣跑到了院長身邊。
院長真受孩子們歡迎呀。
孩子們都高興的說著見聞，看來村內參觀的孩子們也玩得很高興。
順便說一句，也有來到我身邊匯報的孩子們喲。
很快漁夫們把孩子們釣到的魚送來了，我拜托安絲做飯，自己去準備浴室，順便先泡個澡。
 
「話說，優奈姐你知道嗎？」
 
我泡在浴缸裡，恢復這一天四處拜訪積下的疲勞。
泡在一旁的諾雅抱著熊緩問我。
諾雅非常羨慕跟我和熊急一起睡覺的修莉，所以以「要幫它洗澡」的名目找我要熊緩。
雖說熊緩熊急召回後再召喚就乾乾淨淨了，不過它們兩個很喜歡被人洗身體。
因此我就拜托諾雅和米莎幫忙洗熊緩熊急。
只是，這兩個人洗得太狠了，搞得肥皂泡沫到處都是，我連忙阻止了她們。
 
「話說，好像在原本啥也沒有的海裡突然出現了島嶼呢。原來什麼也沒有，突然就出現了島，真是不可思議呀。」
 
看來諾雅聽漁夫們講了謎之島的事情啊。
 
「我拜托了他們帶我去看看，可是大家都拒絕了。」
「因為周圍有漩渦，很危險的。船靠得太近了可能會沉掉的，沒辦法呀。」
「不過，雖然他們說這個島會動，島嶼真的能動嗎？」
「因為是浮島，所以會跟著海流移動吧？」
「好想去這個會動的島上看看呀。有沒有什麼能上去的方法啊～～」
 
方法倒是有，但是一告訴諾雅她肯定就想去了，不能說。
島上不知會有什麼危險。
 
「可不能強行拜托漁夫們呀。諾雅你是克里莫尼亞領主家的大小姐，可是很有影響的喲。」
「才不會呢！要是那麼做的話，肯定會被爸爸罵的。」
 
諾雅鼓起臉頰抗議道。
 
「要是能騎著熊緩去就好了。」
 
諾雅摸著身邊泡澡的熊緩，一臉幸福。
洗完澡，諾雅和米莎用吹風機吹乾了熊緩和熊急，又給它們刷了毛。
 
「毛茸茸的了！」
 
兩個人高興的抱起了毛茸茸的熊緩和熊急。
  