========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 14:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

45 - 熊熊變成商業階級Ｆ 

所謂的某個地方就是商業公會。
商業公會就和昨天一樣，被許多人擠得水洩不通。
我不想覺得這全都是我造成的。
我為了走進人群中而準備前往入口，卻發現到堤露米娜小姐的身影。
我和堤露米娜小姐對上了眼。
「優奈？」
「堤露米娜小姐，妳好。妳怎麼會在這種地方呢？」
「我是來商業公會找找看有沒有工作可做的。」
「工作？」
「是呀，雖然我其實是想要回去當冒險者的，但卻被家裡的人阻止。既然這樣，因為我也會做一些文書和會計的工作，所以才會來商業公會找找看有沒有這方面的職缺。」
文書……
會計……
「堤露米娜小姐，妳要不要在我這裡工作？」
「在妳那裡工作？」
「我想要開始作一些小生意。如果堤露米娜小姐願意幫忙，那就太好了。」
我想要一個負責管理蛋和與商業公會來往的仲介人。
「順便問一下，工作內容是什麼？」
「在這裡說明會有點……」
附近有很多商人。
因為我還不想要讓其他人知道蛋的情報，所以決定移動到別的地方。
雖然麻煩，我們還是暫時回到熊熊屋一趟。
「那麼妳說的生意是？」
我進到熊熊屋，拿飲料出來招待堤露米娜小姐，向她說明工作內容。
關於孤兒院飼養咕咕鳥的事。
關於讓鳥兒生蛋的事。
關於我想要在商業公會販賣的事。
「妳說的管理，指的是管理咕咕鳥嗎？我從來沒有養過鳥耶。」
「我會請孤兒院的孩子們負責管理鳥兒的，我想拜託堤露米娜小姐負責對商業公會的販售工作。」
「販售？」
「我等一下想要去商業公會簽下蛋的販售契約。我想拜託堤露米娜小姐負責財務、會計、確認蛋的數量和價格、確認交易契約書有沒有作假等的工作。」
光是用嘴巴說說就讓我覺得麻煩。要是堤露米娜小姐不願意接下這個工作，我就得暫時自己來了。
「我了解事情的內容了。可是這算是相當重要的工作吧，由我來做沒關係嗎？」
「我在這座城市幾乎沒有認識的人，如果是堤露米娜小姐，我很清楚妳的為人。」
我說明理由之後，堤露米娜小姐很開心地微笑了。
「嗯，我知道了，我願意接下這份工作，畢竟我和女兒都受了妳的照顧嘛。而且反正我本來就想要工作，我也很感謝妳。」
這樣一來就有個事務負責人了！
我的工作正在逐漸減少。
因為已經和堤露米娜小姐談完了，我們為了蛋的交易而再度前往商業公會。
公會裡到現在還是擠滿了人。
我和幾天前一樣站在商業公會的入口，接著便聽見「是熊」、「有熊」、「熊來了」的聲音。
人潮明明很擁擠，卻忽然讓出了一條可以通行的道路。
「優奈，妳真厲害。」
堤露米娜小姐看到這種狀況都愣住了，堤露米娜小姐不知道黑蝰蛇的事情嗎？
我走進公會裡，往櫃台望去，櫃台有幾名工作人員。
我尋找著上次照顧過我的米蕾奴小姐，但她好像不在。
她今天休假嗎？
可以的話我比較想找認識的人。我無奈地走向櫃台排隊，卻有人從後方向我搭話了。
「哎呀，優奈小姐，您今天有什麼事嗎？另外，這位小姐是？」
我回過頭便看見米蕾奴小姐。
「妳怎麼會從後面走過來？」
「因為剛才是休息時間，我去了外面一趟。那麼，優奈小姐來公會有什麼事嗎？」
「我想要賣某樣東西，所以想跟米蕾奴小姐商量看看。」
「某樣東西是嗎？」
米蕾奴小姐的眼神發出銳利的光芒。
感覺很恐怖耶。
「這樣的話，我們去個別的房間談吧。」
我被米蕾奴小姐抓著帶走。
堤露米娜小姐跟在我們身後。

「那麼請問您要談什麼事？」
這裡是個小小的獨立房間。房間裡有一張大桌子，周圍則排放著椅子。
我們坐在米蕾奴小姐的對面，我從熊熊箱裡把蛋拿出來。
「這是咕咕鳥的蛋嗎？」
「我想要定期銷售這種蛋，賣得出去嗎？」
「定期銷售嗎？請問大概有多少的量呢？」
「暫時會是一天十到二十顆，將來的目標是最多一天一千顆。」
「您說一千顆，請問要怎麼確保這種數量呢？」
「因為我們有養咕咕鳥。」
「養鳥……該不會是在孤兒院附近的土地吧？」
我向她說明我找孤兒院的孩子們幫忙養鳥的事情。
「所以，有可能定期銷售這種蛋嗎？」
「我想想，雖然要看價格高低，但也是有可能的。」
「價格就交給米蕾奴小姐來決定吧。」
專業的事情最好交給專業的來，而且我本來就不了解蛋的價格。
「可是，這樣好嗎？」
「什麼意思？」
「如果蛋的數量增加，價格必然會下降。所以，應該沒有必要勉強增加產量吧？」
「我有幾個理由。因為我希望普通人也可以吃到蛋，還有，我覺得生產蛋的源頭是孤兒院的事情應該遲早會曝光。到時候比起高價的少量商品，低價的大量商品比較不容易被偷，那樣也可以保障孤兒院孩子們的安全。」
而且這個世界因為蛋的價格高昂，蛋料理實在是太少了。
「而且，如果蛋變便宜了，蛋料理也會增加吧。」
聽到我這種說明，米蕾奴小姐和堤露米娜小姐都很驚訝。
作生意的時候不考慮是否賺錢的人好像是少數。
因為不管是哪個世界，商人都是把賺錢擺第一的人種嘛。

在這之後，包括堤露米娜小姐在內的我們三個人開始討論，並擬定合約。
公會每天要派人來孤兒院附近的雞舍拿蛋。
蛋的販售價格由公會決定，因為要是價格太高而賣不出去就傷腦筋了。
用來餵鳥的蔬菜碎屑由公會準備，這樣一來就可以解除莉滋小姐的負擔了。
蛋的交付基本上由堤露米娜小姐來負責。
蛋的取得方法和生產的人必須保密。
然後，最後一項條約記載了「某件事」。
「以上是合約的內容，請問這樣可以嗎？」
「嗯，沒問題。」
「那麼優奈小姐，我們要為您作商業公會的登記，麻煩您出示公會卡。」
「登記？」
「是的，如果沒有登記加入商業公會，是沒有辦法進行買賣的喔。」
拜託妳不要露出「這種事連小孩子都知道」的表情。
「只有我登記就好了嗎？」
「不，堤露米娜小姐也要登記，因為交易蛋的時候會需要確認公會卡。」
「順便請問一下，公會卡可以使用在冒險者公會辦理的卡片嗎？」
「是的，公會卡基本上全都是相同的。因為只需要新增卡片的內容，所以使用冒險者公會辦理的卡片就可以了。」
我和堤露米娜小姐將公會卡交給米蕾奴小姐。接過卡片的米蕾奴小姐移動到房間角落擺著水晶板的地方，然後，她將公會卡放在水晶板上，開始操作。
登記在幾分鐘內結束，她將公會卡還給我們。
「那麼我來向兩位說明關於商業公會和卡片的事情。」
我確認手上的卡片。

姓名：優奈
年齡：15歲
職業：熊
冒險者階級：Ｄ
商業階級：Ｆ

我的職業依然是熊。
卡片上追加了商業階級。
「商業階級和冒險者階級一樣，代表的是身為商人的等級，階級愈高就表示信用愈好。所以，在新到訪的城市作生意的時候，階級高的商人通常可以享受到各種優待。」
「優待？」
「比如說可以租到該城市地段較好的土地，或是可以經人介紹需要見到的人物，在物資上也可以得到優待。因為如果這個人是厲害的商人，就可以為城市帶來好處。」
原來如此。
階級愈高就代表信用愈好，這對冒險者來說也是一樣的。
「順便請問一下，要怎麼樣才可以提升階級？」
「這就要看該商人對商業公會的貢獻程度了，簡單來說就是繳納稅金的多寡。」
這還真是簡單易懂。
「另外，不管是哪一座城市，進行買賣的時候都有義務取得商業公會的許可。在未經許可的情況下買賣是會受到懲罰的，所以請特別注意。」
換句話說就是不准擅自作生意吧。
不過，我目前並沒有開店的打算。
「另外，這裡和冒險者公會一樣可以存放金錢。存放在冒險者公會和商業公會的金額是共通的，請注意。不論是在商業公會還是冒險者公會都可以提領存款。」
我在冒險者公會也聽過這段說明，但並沒有使用。
這也是因為有熊熊箱的關係，但更是因為我有神兌換給我的龐大金額。
就算一百億變成一百零一億也沒什麼差別。
「那麼請問銷售蛋的收入要怎麼辦呢？要支付現金給您嗎？還是要匯款至優奈小姐或堤露米娜小姐其中一方的帳戶呢？」
「請匯款到堤露米娜小姐的帳戶。」
我毫不猶豫地回答。
「等一下。」
可是，堤露米娜小姐卻喊了暫停。
「妳是指全部的銷售收入嗎？」
「是啊。反正我還要付薪水給堤露米娜小姐和孩子們，應該也會有其他的必要經費。每次都要我準備太麻煩了。」
「我是很高興妳願意信任我，但我不想要保管可能會是一筆大錢的金額呀。」
「既然這樣，兩位覺得定下一個固定金額如何？要不要只將必要金額匯款給堤露米娜小姐，除此之外的金額再匯款給優奈小姐呢？」
「可以這麼做嗎？」
「是的，商人之中如果負責進貨和管理薪水發放的是不同的人，經常會這麼做。」
我們決定好孩子們和堤露米娜小姐的薪水金額和必要經費，其他的部分則匯款到我的戶頭裡。

因為已經決定好今後要做的事，我們離開了商業公會。
如果還有需要，再過來就好了。
我將今天帶來的蛋當作試吃品免費交給米蕾奴小姐。
這是為了請常客試吃。
首先要穩定客源，放長線釣大魚。

離開商業公會的我們，為了介紹堤露米娜小姐和討論今後的事情，而前往孤兒院。
我基本上還是拜託院長像平常一樣管理孤兒院。
我會將孩子們工作賺到的錢交給院長，請她安排孩子們的食衣住。
我請莉滋小姐照顧孩子們。
當然了，我也會支付薪水給莉滋小姐。
堤露米娜小姐負責管理蛋和財務，我也請她在商業公會與孤兒院之間擔任仲介。
我嗎？
我什麼都不會做喔。
我蓋好了雞舍和代替柵欄的牆壁，還抓了鳥、與商業公會簽合約。
我的工作已經結束了。
硬要說的話，應該就是定期去抓鳥，增加鳥的數量吧。
我為了增加蛋的產量，會到凱的村莊附近的山上抓鳥。
因為太靠近村子會給村民添麻煩，所以我會到離村子稍遠的地方捕捉。
因為這樣，咕咕鳥的數量也增加到三百隻，而且也有小鳥從蛋裡孵化，正在逐漸長大。
這段時間的某一天，領主克里夫來到了我的家。
「歡迎光臨，克里夫大人。請問有什麼事嗎？」
因為他畢竟是領主大人，我禮貌地出來迎接他。
「優奈，我有個問題想要問妳。」
「請問是什麼問題？」
「為什麼妳不願意賣蛋給我們佛許羅賽家？」

 