========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-29 18:04
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第360話　熊熊製作水滑梯（旅行第四天）
洗完澡出來，晚餐就吃用釣到的魚和章魚等做出的海鮮全餐。
孩子們在飯桌上高興地聊著今天的各種事情。
 
「優奈姐，明天怎麼辦？」
「特意來了海邊，就在海邊玩也不錯吧？還是說，有點玩膩了？」
「沒有，很高興！」
 
看看孩子們的笑容就知道，這是１００％的真心話。
決定明天和第一天一樣去海邊玩。
我雖然想和熊緩熊急一起去謎之島，可是菲娜和諾雅她們都找我一起去玩。
現在拒絕會引起她們的疑心，於是說好和她們一起去海邊。
要去海邊的話，可以考慮給孩子們做點游樂設施。
有了游樂設施，孩子們玩起來我說不定就有機會溜去謎之島了。
 
第二天吃完早飯，孩子們都回屋準備去海邊玩。
我為了去海邊做游樂設施，準備回屋換泳裝。
穿了一次，第二次第三次就都一樣了吧。
熊裝穿久了就會習慣，泳裝也是，第二次穿抵觸感就會小多了。
……我一開始是這麼想的，不過剛要回屋，雪莉的一句話擊碎了我的信心。
 
「優奈姐，今天穿哪件泳裝呀？」
 
一瞬間，我的思維短路了。
人一受驚真的可能會說不出話呀。
我現在就是只能說出「哎？」這一個字，別的啥也說不出來了。
等我回過神來已經晚了，雪莉說著「好期待呀」就往女子宿舍走掉了。
 
那個，也就是，不換泳裝不行了？難道說，每次去海邊我都要穿不一樣的泳裝才可以嗎？
要是每次去海邊都要換件泳裝，那這次就必須要挑上兩三次泳裝了。
想拒絕，但是沒有藉口。
沒法和雪莉說「我不想穿其他的泳裝」。
想不到拒絕的話，走著走著回到了自己的房間前。
門口站著已經換好泳裝的諾雅、米莎和希雅。
 
「優奈姐，請把熊緩和熊急借給我吧！我會好好的和孤兒院的孩子們一起和它們玩的，拜托了！」
「可以是可以，不准獨佔熊熊們喲。」
「嗯，一定！說好了！」
 
我打開門，小熊化的熊緩和熊急在床上團成熊球。
我們一進屋，它們就迎過來。
我把熊熊們恢復成正常大小，拜托它們跟諾雅去和孩子們一起玩。
 
「優奈姐，謝謝！」
 
諾雅、米莎和希雅高興的帶著熊熊們下樓去了。
嗯……沒多想就把熊借給她們了，考慮到還要去謎之島，失敗啊。
這也是因為我滿腦子都是泳裝的事，別的什麼也想不起來了。
看來之後非得找個理由把熊熊們要回來不可了。
 
總之，現在要先解決眼前的問題。
我把泳裝都攤在床上，還好種類很多，不至於被迫選擇死庫水。
我選擇泳裝的辦法是先看哪一件不想穿，這樣很快就把選項排除了不少。
最後剩下的一件是黑白兩色的兩件式。
肚子會被人看到，只能忍耐了。
雖說吃了早餐，問題應該不大。
摸摸肚子，雖然有點肉，但沒有鼓起來。
看看自己軟軟的手臂，有點想好好鍛煉長點肌肉了。
不過過去也曾若干次想要開始訓練肌肉，每次都是半途而廢。
要是能穿著熊裝練出肌肉就好了，不幸這是不可能的。
我輕輕嘆了口氣。
 
這件和一件式不一樣，露出度更高，好害羞。
我反覆告訴自己「這比死庫水好多了」。
問題是第三套，第四套怎麼辦。
實在不行，就告訴雪莉我最喜歡這兩套，說不定也可以蒙混過關吧。
 
我換上兩件式泳裝，手腳還是一如既往的熊熊裝備。
現在好想用大毛巾把身體包起來，不過雪莉就等在門外。
之前我說要選泳裝，雪莉很快就跑來了。
我告訴她我在換衣服，讓她先去海邊，可是雪莉說要在這裡等。
我深深呼吸，下定決心出了屋。
門外是穿著死庫水的雪莉，胸前的名牌寫著「雪莉」。
雪莉一看到我就笑逐顏開。
 
「優奈姐！前天的泳裝我就覺得特別適合你，這套也特別合適！菲娜和修莉也這麼想吧？」
 
雪莉徵求背後菲娜和修莉的意見。
 
「嗯，優奈姐，超合適！」
「優奈姐好漂亮！」
「謝，謝謝你們。」
 
我的臉可能在無意識的抽搐吧。
這三個人打分還真是慷慨啊。
我本來還有點擔心會不合適的，不過雪莉看了很高興，這就好。
雪莉看著我的泳裝，嘴裡念叨著「這裡改一下是不是比較好？」「優奈姐也可以用別的顏色的說」什麼的。
當時拜托她幫安絲她們在圍裙上繡熊熊的時候，雪莉還是個沒什麼自信的女孩子呢。
似乎自從開始在裁縫店打工，她也逐漸改變了呢。
雖然覺得是好事，也有點懷念過去的雪莉呀。
 
給她們看過泳裝，我跟一直等我的菲娜、修莉還有雪莉一起前往海邊。
到了海邊，孩子們已經在玩了。
小孩子們都在我做的游泳池一帶玩耍。
以諾雅為首的一群在和熊緩熊急一起玩。
看來諾雅說話算話，並沒有獨佔熊緩和熊急。
雪莉也跑去加入了和熊熊玩的孩子們。
院長待在離孩子們有點距離的地方。
長時間待在日照強烈的地方可不好，我拿出了海之家，讓院長休息。
 
「院長，要是孩子們累了，就拜托你帶他們到這裡休息了。」
 
補充水分也很重要呀。
我把海之家的事拜托給院長，打算去做個東西。
 
「優奈姐，要我們幫忙做什麼？」
「有個東西想請菲娜和修莉確認一下。」
「確認嗎？」
 
菲娜輕輕歪著頭，好像很不解。
我帶著菲娜和修莉走到了離海之家有點距離的地方。
這裡ＯＫ嗎？
附近沒有什麼礙事的東西，也沒有人。
我在水邊做出了一個面向海邊站立的大熊熊，有討伐克拉肯時組成熊熊鍋的熊熊那麼大。
熊熊兩隻腳站著，好像在眺望海邊。
當然，熊的樣子是卡通化的。
之所以做成熊是因為這樣強度較好。
 
「是熊呀！」
「好大！」
 
菲娜和修莉抬頭看著大熊熊。
我走近大熊熊，在它的腳後面開了個門，進入內部。
熊熊裡面是空的。
因為很暗，我做出了光球。
熊熊光球照亮了熊熊體內的空間。
布置好照明，我在熊熊體內做出了螺旋樓梯，一直通到它的頭部。
拾級而上，我在熊熊的肚子上開了個洞，看出去就是大海。
我做出了通向大海的滑梯。
最後，在滑梯頂端安上了水之魔石，從魔石裡流出的水沿滑梯而下，水滑梯完成。
 
「菲娜，來滑一下試試。」
 
菲娜站在我背後的樓梯上看著我，我拜托她試滑。
這時修莉從菲娜身邊探出頭來。
 
「優奈姐，這是啥？！」
「嗯～～這個是水滑梯，是用來滑著玩的。」
「要滑嗎？」
「嗯，坐在這裡往海裡滑下去。」
「我可以滑一下嗎？」
「可以呀。」
 
本來想拜托菲娜，但是修莉躍躍欲試，就讓她先滑了。
 
「修莉，等一下！」
 
菲娜正要阻止修莉，已經晚了，修莉已經滑下了滑梯。
菲娜叫了起來，但修莉順利的滑到海中入水了。
玩的時候只要乖乖守規矩就不會有危險，不用那麼擔心啦。
修莉從海裡上來，飛速跑上樓梯。
 
「優奈姐，可以再來一次嗎？」
 
修莉渾身都濕透了，但是看起來高興的不得了。
頭髮上還在往下淌水。
看來修莉很喜歡水滑梯呢。
 
「還要再加點東西，稍等一下。」
 
我繼續走上樓梯，到熊熊嘴邊開了個洞。
這裡的高度大概是前一個滑梯起點的２倍，視野很好。
我以熊的嘴邊為起點又做了一個水滑梯。
這個滑梯難度較高，帶拐彎，帶旋轉，坡度也很大。
當然人是不會被甩出去的，我可時刻都沒有忘記安全第一喲。
設置好水之魔石，二號滑梯完成。
 
「菲娜，來一下。」
 
我一叫菲娜，她有點怕怕的登上樓梯。
 
「我要滑！」
 
修莉舉手要求先滑，菲娜則回答道「可能會有危險，我先來」。
我已經注意了安全問題，沒有什麼危險的。
看起來菲娜很擔心妹妹呢。
 
「那麼，坐在這裡。」
 
我抓住菲娜的肩膀讓她坐下。
 
「優，優奈姐，請，請稍等一下～～～～」
「不許站起來喲。」
「不，不要推我啊！」
 
菲娜正在害怕，我朝她背上輕輕一推，她就沿著水滑梯滑了下去。
附近回蕩著菲娜的慘叫。
菲娜沿著滑梯時而拐彎，時而旋轉，沿著大斜坡滑進了水裡。
嗯，感覺不錯！
水裡的菲娜站了起來，好像在對我說些什麼，不過我聽不到。
 
「優奈姐，我也要！」
 
我看著下面的菲娜，這時候修莉跑了上來，兩眼放光看著我。
 
「要一直坐好喲。」
「嗯！」
 
修莉和菲娜不一樣，自己滑了下去。
這時菲娜跑了上來。
 
「嗚嗚～～優奈姐太狠了！」
「不好玩嗎？」
「雖然有點可怕，確實很好玩。不過好歹也讓我做好心理準備啊！」
 
好不容易做好了，我也要滑滑看。
要是不自己確認安全就讓孩子們滑，可能會有危險的。
把熊熊靴收回熊熊箱，我在水滑梯上坐下。
水流沖擊著屁股，我順勢滑了下去。
哦哦，不僅左轉右拐，還颼颼的旋轉！最後一個大斜坡入水，水濺了我一臉。
我也是第一次玩水滑梯，真好玩。
再做高一點說不定也不錯，不過這次低年齡的孩子很多，就這樣吧。
我走上海灘，這時諾雅為首的孩子們都聚了過來。
 
「優奈姐，這是什麼！」
「優奈姐，我也想玩。」
「稍等一下喲。」
 
我把基爾和露麗娜叫過來，教給他們玩水滑梯的規則：絕對不能站著滑；
要好好排隊，不許跑；
不能用危險的姿勢滑；
前一個人滑好離開滑梯下面下一個人才能滑。
拜托了他們帶孩子們玩。
孩子們進去玩之前，我先在熊身上裝了些窗子。
這樣光可以進去，裡面就不會太暗了。
嗯，這就ＯＫ了。
 
孩子們開始輪流玩起水滑梯，魔法師們則是在一邊目瞪口呆的看著熊熊水滑梯。
 
「居然能用魔法做出這種東西，難以置信！」
「同為魔法師，真是有點嫉妒啊。」
 
艾兒和露麗娜兩個魔法師在一旁感慨著。
安絲、卡琳和艾蕾娜幾個大人則是和孩子們玩了起來。
諾雅為首的孩子們開始玩起水滑梯，看看沙灘，熊緩熊急好像被遺忘了。
好可憐，不過這樣就順利救出了熊熊們，這樣就可以去謎之島了吧？
  