========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-06 10:42
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第361話　熊熊分發冰淇淋（旅行第四天）
水滑梯那邊傳來了孩子們的驚叫聲。
中間也夾雜著大人的聲音，卡琳、艾蕾娜、安絲和賽諾也加入了孩子們。
加上大人，水滑梯那邊大概有３０人上下。
因為有兩個滑梯，所以不用排很長的隊，大家都能玩到。
幼兒園年齡的孩子們使用熊熊肚子上的小滑梯，小學生以上年齡的孩子們則可以玩較高難度的熊嘴滑梯。
水滑梯上的孩子們非常興奮，哇哇大叫，真是一副和平安樂的景象。
怎麼也不像是在魔物出沒的異世界呢。
大家都被水滑梯吸引過去了，我借機召回了熊緩熊急。
孩子們只想著玩水滑梯，誰都沒發現。
這樣第一步就算成功。
之後就是找個機會溜走了。
正想著，身邊有人握住了我的手，轉頭一看是菲娜和修莉。
 
「優奈姐也一起玩嘛～～」
 
還以為被她們發現我要溜走了，結果是別的理由啊。
 
「那個，我就算了。」
 
玩起來的話就沒時間去謎之島了。
 
「說好今天要一起玩的！」
「對呀，優奈姐，一起玩吧！」
 
兩個人一左一右抓住了我的雙手。
菲娜和修莉拉我去玩，沒法拒絕呀。
說我慣著她們我也沒話講，總之沒法把她們的手甩開呀。
算了，不想去謎之島的事了。
雖說如此，還是有點想去。
於是我對她們倆說：
 
「就玩一會兒喲。」
「嗯！」
「好！」
 
兩個人高興的回答道。
不過，我這麼說也有一點別的理由。
對，我就是考慮到了自己貧弱的體力。
沒有熊熊靴，我絕對沒法連續爬好幾次螺旋樓梯。
熊熊水滑梯感覺應該有８－１０層大樓那麼高，沒有電梯，要靠自己登上去。
這樣來幾次，我雙腿的耐力槽肯定就歸零了。
 
「優奈姐，沒事吧？」
 
修莉拉著我的手。
已經爬不動樓梯了，極限了，腳已經抽了。
用一下回復魔法可能可以恢復，不過我現在還是先去海之家歇一下。
在我面前，孩子們飛奔上樓去玩水滑梯。
難以置信，我絕對做不到。
不過飛跑的孩子們很快就被露麗娜警告，乖乖走著上去了。
要是不小心摔傷可就不好了。
我強撐著走回了海之家，跟前天一樣躺倒在海之家裡。
 
「優奈姐，沒事吧？」
「優奈姐？」
「優奈姐……」
「優奈姊姊大人！」
 
修莉、菲娜、諾雅和米莎都很擔心我的樣子。
剛才和諾雅她們一起玩來著，看來也讓她們擔心了呢。
 
「優奈……護衛我們的時候，打倒黑虎和野狼的優奈到哪裡去了啊！」
 
希雅看著力盡躺倒的我，一臉的不可思議。
對呀，希雅是見過我戰鬥的少數幾個人之一。
她看過我和黑虎的戰鬥，現在覺得不可思議也正常的說。
話雖如此，也不能告訴她「那都是因為有熊熊裝備的緣故」啊。
 
「還有為了我和路多姆閣下戰鬥的優奈，到哪裡去了呀！」
 
希雅眼神裡滿是幻滅，無力的看著我。
嗚嗚，不要這樣看我啊，我沒有熊熊裝備就只是個弱小的凡人啊。
 
「嗚嗚，那個時候是用魔力強化了身體啦。」
「是嗎？」
「因此，玩耍的時候會這樣是正常的說。」
 
就是這樣啦。
我告訴他們我要休息一下，讓她們５個自己去玩。
五個人面面相覷，猶豫不決。
我告訴她們「我只是累了，沒事啦！」，她們又回去玩水滑梯了。
 
「嘻嘻，優奈，辛苦了。」
 
院長微笑著遞給我一杯冷水。
我道了謝，接過冷水，院長身邊有幾個玩累了的小孩子在休息。
 
「話說優奈真厲害啊，那麼大的東西隨隨便便就做出來了。」
「院長才厲害呢，能這樣照顧和自己沒有血緣的孩子們，這可不是隨便就做得到的。」
 
我的力量是神給的外掛，院長可是全憑自己的力量在努力的。
根本就沒有可比性，性質不同。
院長雖說自己沒有多少力量，還是努力向孩子們伸出援手。
我如果沒有力量，大概是不會想到幫助孤兒院的。
自己都沒有餘力，怎麼照顧別人？
這麼想院長真是了不起，我憑著別人給的力量做的那一點事，比起院長的作為差遠了。
 
「嘻嘻，才沒有呢。要是沒有優奈，這些孩子們不會露出這樣的笑容的。因此我要感謝優奈呢。」
 
又被誇了，真不好意思呀。
我一口喝完了院長遞給我的水，借以掩飾害羞。
之後院長又感謝我讓孩子們照顧鳥兒和在店裡工作，還感謝我帶孩子們來旅行。
聽到院長感謝的話，我好想大叫「拜托，不要在誇我了！」啊。
就這樣跟院長一邊聊一邊休息，孩子們陸續來喝水休息了。
 
「好熱呀～～」
「口渴呀！」
「累啊～～～」
 
孩子們從冰箱裡拿水出來喝著。
一個個都曬得黑黑的，和我不一樣，大家都是健康的膚色。
孩子就是要這麼精神呀。
當然我不是小孩了，白點也沒關係。
看到熱得夠嗆的孩子們，我突然想起，還有冰淇淋呢。
並沒有忘記帶來的冰淇淋，只是沒有什麼合適的機會拿出來。
第一天漁夫們來幫忙做了飯，第二天則是分頭行動。
現在或許是個好時機呢。
正好，諾雅和菲娜也來喝水了。
 
「好渴呀！」
「是呀，喉嚨好乾。」
「你們倆都玩得很高興呢。」
「嗯，非常高興！叫米莎和姊姊來休息，她們都說『再來一次』，又上去了。」
「修莉也是。」
 
兩個人從冰箱拿了水喝下去，很享受的樣子。
 
「優奈姐沒事了嗎？」
「嗯，歇了一會就好了。話說菲娜，我想給大家吃冰淇淋，能把大伙兒叫來嗎？現在也差不多需要休息了。」
 
也可能有些孩子忘了補水，只顧玩了。
因此這會兒叫大家都來休息一下比較好。
 
「嗯，明白，我這就去叫大家。」
 
菲娜把水一口喝乾，跑去叫大家。
 
「優奈姐，ＢＩＮＧＱＩＬＩＮ是什麼呀？」
「怎麼說呢，冰涼的點心？因為海邊太熱，來之前和菲娜一起做的。」
 
我從熊熊箱裡拿出了一個大冰箱放在海之家裡。
打開冰箱，給諾雅拿了一杯冰淇淋和一個勺子。
諾雅拿到冰淇淋，一會兒看看我，一會兒看看手裡的冰淇淋杯。
 
「涼涼的很好吃喲。」
 
我給自己拿了一份冰淇淋，吃給諾雅看。
嗯，一到舌頭上就化了。
諾雅學著我舀了一勺放進嘴裡，臉上瞬間笑開了花。
 
「！！！！！這，這是啥？！一進嘴就化了，真好吃！」
 
諾雅吃起冰淇淋。
我給海之家裡休息的孩子們還有院長一人拿了一份冰淇淋。
 
「這個又涼又好吃喲。」
 
院長和孩子們看看我又看看猛吃冰淇淋的諾雅，一個個拿過冰淇淋吃起來。
 
「真好吃。」
「涼涼的！」
「好吃！」
 
院長和孩子們也都給出了好評。
這時，已經嚐過冰淇淋的菲娜把海邊玩的人都叫來了。
 
「優奈姐，我帶大家來了。」
「大伙兒玩得高興當然很好，不過現在先休息一下。我準備了涼涼的點心請大家吃。菲娜，修莉，幫我分發一下。」
「明白。」
「嗯。」
 
菲娜和修莉一個個給大家拿冰淇淋和勺子，孩子們拿到手吃起來，一個個表情都和諾雅一樣。
 
「優奈姊姊大人，這是什麼？」
「這個叫冰淇淋，是夏天吃的點心。會化的，快吃吧。」
「想起了布丁和蛋糕，優奈姊姊大人做的料理全是不可思議的東西呢。」
「這麼美味的點心，王都大概也吃不到吧？」
 
聽了米莎的話，同為貴族的希雅一邊吃一邊問。
 
「希雅你們這樣的貴族都不知道嗎，難道說這裡真的沒有冰淇淋？」
「嗯，我們不知道。」
「從來沒吃過。」
 
雖說我不是在附和堤露米娜小姐之前說的話，看起來賣這個確實有利可圖呢。
不過我也不缺錢，更沒處花錢，要不要攢錢蓋個城堡呢？
瞬間腦子裡掠過了這個念頭，不過還是算了吧。
孩子們一個個吃的很高興，一邊的廚師們吃了之後則有不同的反應。
 
「優奈，這是什麼？」
「好像用了牛奶啊。」
「也用了蛋嗎？」
 
艾蕾娜、安絲和卡琳都提出了問題。
 
「簡而言之，就是牛奶和蛋做出來的食物吧？出發前我和菲娜一起做的。」
「我也幫忙了～～」
 
我只提到菲娜，修莉嘟起了小臉。
 
「對呀，修莉也幫忙了。」
 
我摸摸修莉的頭表揚她，這時又有人抗議了。
 
「為，為啥做的時候不叫我啊！」
 
諾雅一副「拜托來叫我呀！」的感覺，小聲抗議道。
 
「想到要做的時候正好菲娜和修莉來家裡，所以順便就讓她們幫忙了。」
 
之後還抓住了她們的母親堤露米娜小姐，四個人一起做的。
 
「優奈，這個要在店裡出售嗎？」
「堤露米娜小姐也問過我，不過目前還沒有這個計劃。」
 
順便說一句，堤露米娜小姐和根茲先生兩個人去玩了，莫琳小姐也自己去鎮上逛了，不在這裡。
 
「這樣嗎？我覺得店裡要是賣這個一定會大賣。」
「不過，要做的話可就是艾蕾娜的活了。」
「我嗎？！」
 
艾蕾娜突然被叫到名字，嚇了一跳。
 
「冰淇淋也算點心，加上奶油就是冰淇淋蛋糕，所以想讓艾蕾娜做。做的話會教給你做法的。」
 
艾蕾娜聽了我的話，思索起來。
 
「真的可以嗎？」
「又沒有保密的必要。就算賣也是夏天限時出售。如果要賣這個的話，就可以適當減少蛋糕的量。而且可以一次做好多放進冰箱，能存好久呢。」
「我會努力的，請教給我吧！」
 
這樣，決定回了克里莫尼亞就教艾蕾娜做冰淇淋。
要是店裡開始做，我就不用自己做了，可能也不錯。
我正想著，視線和拿著空杯子的諾雅對上了。
 
「優奈姐，請再給我一個！」
「雖說還有，一天只許吃一個喲。」
 
我是對諾雅說的，可是話一出口，一下很多孩子都說話了。
 
「哎～～～～」
「還想吃的說。」
「好想再吃呀。」
「優奈姐，再來一個～～」
 
看起來大家都沒吃夠呢。
不過這個問題上我可是很嚴格的，熊心如鐵喲。
 
「吃太多的話肚子裡會太涼，可能肚子疼，不許再吃了。」
 
聽了我的話，孩子們紛紛悲鳴起來。
直到院長和莉滋發話才停止。
果然，她們倆的話比我的有用，孩子們很快就乖乖的了。
吃完冰淇淋，孩子們又去玩水滑梯了。
我在背後目送他們。
呼～呼～呼～這下就不用擔心了，去謎之島嘍。
計劃成功！
  