========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-14 02:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第362話　熊熊被發現了（旅行第四天）
孩子們休息完，爭先恐後的跑向水滑梯。
諾雅也帶著米莎跑過去了，瑪麗娜她們追在兩個孩子身後。
菲娜也帶著修莉去玩了，當然她們也想叫上我，不過我說「還想歇一會兒」，讓她們去玩了。
喧鬧的海之家一下靜了下來。
游樂設施造好了，冰淇淋給大家吃了，我也休息好了，可以說，孩子們現在的興趣已經完全不在我身上了。
我要不是穿著熊裝，在他們眼中已經是路人一個了。
計劃大成功！
我摸摸身上，確定泳裝乾了，之後拿出熊裝穿上。
現在只要悄悄出了海之家就大功告成啦。
 
「優奈，這是要去哪裡嗎？」
 
院長問我，現在留在海之家的就她一個人了。
 
「嗯，有個想去的地方打算去看看，孩子們就拜托院長照顧了。」
「嗯，一路小心啊。」
 
有熊裝在，一點危險算不了什麼。
套上熊熊裝穿上熊熊靴戴上熊熊手套，全副武裝！
穿上熊裝的安心感覺還是一如既往，而且有了熊裝怎麼活動都不累。
準備完畢，我正要出門。
往海之家門口一看，卻看到了菲娜和修莉。
 
「為，為啥你們會在這裡？不是和大家一起去玩了嗎？」
 
看到兩人出現我慌了手腳。
明明確定她們倆出了海之家的，怎麼會在這裡？
 
「修莉說想上廁所，所以回來了。」
 
果然，一邊的修莉朝廁所飛奔而去。
沒有尿褲子真是太好了，不過這個時間真要命。
 
「難道說，優奈姐這是要去哪兒？」
 
跟菲娜實話實說也沒什麼，但是修莉要是聽到，肯定會要求一起來。
我正在煩惱該怎麼辦，其他地方又傳來了聲音。
 
「優奈好像要一個人去哪裡。」
 
順聲音看去，希雅正在冰箱前面喝飲料呢。
 
「為啥希雅也在呀？」
「打算去玩之前補充點水分，所以來喝水的。正好趕上優奈開始換熊裝。」
 
……沒注意呀。
還以為海之家裡只有院長的，大意了。
那麼，希雅從我換衣服就在這裡，我和院長說的話她肯定聽見了。
 
「嗚嗚嗚……」
「優奈姐，要去哪裡嗎？」
 
這次是從廁所回來的修莉發問了。
嗚嗚，再撒謊也……
已經換成熊裝了，和院長說的話也被聽到了，掩飾都掩飾不過去了。
 
「優奈姐，不和我們一起去玩嗎？」
 
修莉天真純粹的雙眼盯著我，昨天就是這雙眼睛讓根茲先生中招的。
面對這樣的視線絕無說謊的可能。
我忍不住避開視線，結果又和菲娜的視線對上了。
 
「難道說，要去那個突然出現的島上嗎？」
「為，為什麼，連這都猜得到？！」
 
菲娜一語中的，我大驚失色。
 
「果然啊。」
 
我急忙捂起嘴巴，晚了，全晚了。
 
「因為啊，昨天聽到優奈姐很有興趣的在問克羅老爺爺那個島的事情。而且在船上還問了島的位置，之後諾雅大人說起島的事，優奈姐又敷衍過去了。」
 
菲娜一條條把理由列出來，完全把我看透了。
可是，難道我的心思都寫在臉上了嗎？
還自以為很擅長撲克臉的說！
我用雙手的熊熊手套捏著自己的臉頰。
 
「菲娜說對了，就是想去島上看看的說。不過，要是大家都說要一起去就麻煩了，所以想自己悄悄過去來著。因為不知道島上是怎麼回事呀。」
 
我如果說出「我要去看看」，諾雅肯定第一個說「我也要去！」。
 
「所以我去去島上就回來，要幫我向大家保密呀。」
 
心裡補了一句「特別是諾雅」。
 
「是漁夫們說起的那個島呀，優奈，能帶我去嗎？」
「……？！」
「那個，希雅？你聽到我剛才說的話了嗎？」
「因為很有趣啊！誰都會想去的喲。」
 
真不愧是姐妹啊，希雅居然說出這樣的話。
無可避免的，修莉馬上說「我也想去！」。
我看著菲娜，默默向她求助。
可是，菲娜一邊觀察著我的臉色，一邊也說「能帶我也一起去嗎？」。
 
「就這樣留下修莉自己去，諾雅大人肯定就知道了。」
「修莉不說我也可能會說喲。」
 
跟我一伙的一個都沒有嗎？
不過，菲娜這樣要求可是新鮮事。
從來她都是負責制止修莉的說。
 
「我也想和優奈姐一起去玩。」
 
菲娜說出這樣的話，我怎麼拒絕的了啊！
我輕輕嘆了口氣。
 
「……跟誰都不許說喲。」
「耶！」
「是！」
「跟誰都不會說的喲。」
 
我又嘆了口氣。
打算先做水滑梯吸引大家的注意力，再自己悄悄出發的。
結果我的計劃完全失敗了。
 
「另外，一定要聽我的話才讓你們去。」
 
有熊緩熊急和探知技能在，萬一有危險，叫她們三個坐上熊熊先逃就好了。
 
「不過穿這樣可沒法去，換了衣服咱們就出發。」
 
三個人都穿著泳裝。
出了沙灘就不行了。
我帶著換回私服的菲娜她們，悄悄溜出了海之家。
不過，問題是從哪邊出發。
因為要騎熊緩熊急，要是從這裡走，孩子們一定會看到的。
從港口走是最好的，但是附近有漁夫們，港口附近的沙灘還有本地人和一些旅行者在玩。
當著這麼多人也沒法騎著熊熊們出海。
出村會比較好吧？我帶著菲娜她們往村外走去。
 
「嗯？優奈，不去港口嗎？」
 
發現我們沒有去港口而是向村外走去，希雅問道。
 
「不去，要避開大家的注意才好。現在我們先出鎮，然後騎著熊緩和熊急去島上。」
「騎著熊緩牠們去嗎？可是那樣的話衣服會濕掉的。」
「那樣還是把衣服脫掉穿泳裝比較好吧？大家衣服下面都還穿著泳裝呢。衣服收進道具袋就可以了。」
 
菲娜這麼一說，希雅把自己的裙子拉起來，衣服下面果然是泳裝。
因為剛才急著出發，大家都直接把衣服穿在泳裝上面了。
如果騎著熊熊們讓它們游過去，確實可能弄濕衣服。
但是這次是打算使用技能，從海面上跑過去。
在水面上跑就不會弄濕衣服了。
不過，要不要讓她們知道熊熊們會水上行走呢？
因為啊，她們雖然知道熊緩熊急是召喚獸，也知道它們能夠變小，但是怎麼也想不到熊熊們還有水上行走這樣的技能吧？
 
走近村口的大門，還是那個熟悉的門衛大叔。
 
「小姑娘，你們是要出去嗎？」
「出去一下。」
「有小姑娘你在應該沒問題，不過還是要小心喲。」
 
我帶著三個人出了村子，之後召喚了熊緩和熊急。
 
「你們三個都騎上熊熊吧，菲娜和希雅一起，我和修莉一起。」
 
按體格分這樣坐最合適。
穿著熊裝的我最佔地方，所以和個子最小的修莉一起。
菲娜和希雅乘上熊緩，我和修莉乘上熊急，兩隻熊熊朝村外跑去。
逐漸距離村子越來越遠，能看到打克拉肯的懸崖了。
 
「那是什麼？」
「熊？」
「好多熊熊呀！」
 
完全忘了，它們還在這兒呢。
當時為了圍住克拉肯製造的巨熊石像群。
因為克羅爺爺拜托過，所以就留在這裡了。
三個人看著海裡的熊石像，都覺得不可思議。
 
「那個熊熊是優奈做的嗎？」
「嗯，是的，跟諾雅她們要保密喲。」
 
諾雅要是知道了肯定要來看，其他孩子要是也一起要求來看就吐血了。
 
「另外，做這些熊石像的理由是秘密喲。」
 
趁她們還沒問先把她們的嘴堵住。
希雅正要開口問，聽了我的話，嘴裡嘟噥著「遺憾啊！」。
走到懸崖附近，三個人還在盯著海裡的熊看。
要出發去海上的話，這個地方可能不錯。
雖說從這裡遠遠的能看到村子，村裡人絕對看不清我們在做什麼。
從村裡看我們也就是芝麻粒大小吧。
 
「那麼，咱們就從這裡去海上。」
「優奈姐，不脫掉衣服的話，衣服會弄濕的。」
「沒事啦，不過，這次的事可全都要保密喲。熊緩，熊急，拜托你們了！」
 
熊緩熊急一起「咿」的叫起來，飛身躍向大海。
 
「衣服還沒……！」
「……！」
「……？！」
 
熊緩熊急躍入海中，在水面上飛奔起來。
  