========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-06 05:14
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第363話　熊熊登上謎之島（旅行第四天）
在菲娜她們的叫聲中，熊緩和熊急飛躍入海，在波浪上飛馳起來。
熊熊們並不是像過水窪那樣跳著走，而是在海上飛奔，如履平地。
 
「熊，熊急，在海上跑起來了！」
 
修莉高興的像第一次騎熊熊的時候一樣。
菲娜和希雅則是驚呆了，話都說不出來。
海面上沒有障礙物也沒有船，藍天之下，熊緩和熊急在碧海上奔馳。
我不知道會不會被什麼地方的人看到，所以讓熊緩熊急先遠離陸地。
 
「優奈姐！熊緩在海上跑起來了！怎麼回事呀！」
 
菲娜終於緩過神來，問我道。
 
「這是熊緩和熊急的能力喲，拜托幫我保密。」
「不會和別人說的。不過，真是很難相信呢！就這樣在海上跑起來了！第一次變小的時候也把我嚇了一跳的說，熊緩熊急真是太厲害了！」
「而且附近有魔物還會報警，還會戰鬥！」
 
菲娜和希雅不停列舉熊緩熊急的優點。
 
「而且還毛茸茸的呢！」
 
修莉抱住了熊急。
 
「嗯～～理解諾雅的感受呢，好想要熊緩和熊急呀。」
「我也想要～～」
 
希雅說出了好像諾雅會說的話，連修莉也響應了。
 
「熊緩和熊急是我重要的家人，不會給你們的喲。」
「那麼要是和優奈結婚，就能一直和熊緩還有熊急一起了吧。」
 
希雅半開玩笑的說。
 
「要是和優奈姐結婚，就可以和熊緩熊急一起了嗎？」
「結婚了的話確實是這樣，但是女孩子是不能和女孩子結婚的喲。」
 
說到底，我根本就沒什麼要結婚的想法。
從來都沒有想過要和男人在一起之類的事。
這麼看，我可能一輩子都結不了婚呢。
不結婚也不算什麼問題，挺好的。
 
「從沒想過能在水上跑呢！這次回去有好玩的事講給媽媽聽了。」
「所以說，不要和別人說啊！」
「跟媽媽也不可以嗎？」
 
……讓我想想看。
艾蕾羅拉小姐知道的話，克里夫和國王肯定就知道了，之後克里夫肯定會告訴諾雅。
國王那邊，肯定會和芙蘿拉殿下、提莉雅還有王妃殿下三個人講。
會不會告訴王子就不好說。
總之，這樣傳開沒什麼好處。
 
「艾蕾羅拉小姐要是知道了，肯定會告訴克里夫和國王的。拜托幫我保密吧。」
「確實媽媽可能會告訴他們。我可不想讓優奈為難，不會說出去啦。」
「菲娜和修莉也不要和別人說喲。」
「是！」
「嗯！」
 
跟兩個孩子也說好了。
之前就算被堤露米娜小姐撓癢，她們倆也沒有說出克拉肯的事呢。
修莉雖然有時有點任性，基本上還是個說話算話的好孩子。
而且小孩子多少有點任性也是沒辦法的事。
就算是諾雅和希雅，有時候也會說任性的話呢。
這麼想來菲娜這麼聽話，實在是太好了。
因此這次菲娜居然主動提出要來，感覺真是稀奇呢。
熊緩熊急已經跑得離陸地很遠了。
我打開熊熊地圖確認謎之島的位置。
雖說地圖只能看到一定的範圍有點不方便，但是方向表示的很清楚。
嗯嗯，港口在那邊，那島就是在這邊了。
我看著地圖，指揮熊熊們跑向克羅爺爺告訴我的謎之島的方向。
 
「啊！看到了優奈姐做的熊熊！」
 
修莉指向遠遠的海岸，能看到熊熊水滑梯。
因為非常高大，遠遠的就能看得很清楚。
不過肉眼是看不清滑梯上玩耍的孩子們的，只能看到小小的好像是人的東西在動。
我們看那邊是這個感覺，那邊看過來也一樣吧。
 
「從這裡看不清諾雅她們呢。」
「諾雅姐？看不到呢。」
「嗯，太小了看不清。」
「確實，這麼遠什麼都看不清呢。」
 
忘記了是從前世界哪一國的人來著，好像個個視力都５．０的樣子，還好這邊大家的視力沒有那麼猛。
視力５．０有多厲害真是很難想像，肯定隔著好遠都能看清吧。
這個世界裡，獵人什麼的會有那麼好的視力嗎？這個距離，怎麼樣的視力都很難看清誰是誰吧。
看著地圖繼續走，沒多久就看到了目的地。
一路看著地圖，走的確實是克羅爺爺告訴我的方向。
沒錯，就是這個島。
據克羅爺爺說，謎之島會突然出現又突然消失。
一夜之間不見了也是可能的。
還好沒有消失。
 
「那個島就是嗎？」
「克羅爺爺告訴我的島就是這個。」
 
克羅爺爺那麼大的年紀，不會拿我開心的。
他可是比別的漁夫都認真呢。
也不可能看錯的。
接近小島，我讓熊緩和熊急減速。
 
「那麼，到達之前再重覆一遍注意事項。有危險我們就回去。不許擅自行動。另外希雅還好，菲娜和修莉可不許隨便從熊熊身上下來喲。」
「是。」
「嗯！」
 
兩個孩子乖乖回答了。
萬一有危險，可以讓她們騎著熊緩熊急逃走，我也有能力保護她們。
走近小島，克羅爺爺所言不虛，島的四周圍繞著一圈巨大的漩渦。
只有靠近小島這一片浪大得很不自然。
確實絕無開船上島的可能呀。
被捲進漩渦再想出去可就難了。
看到這樣的漩渦，真虧得還有漁夫想開船過去呢。
不會航海的人也能看出危險。
開船過去的人不是對自己的技術過度自信就是純粹的笨蛋吧。
 
「島的周邊真的滿是漩渦呀。」
「優奈姐，好可怕！」
 
坐在我身前的修莉緊緊抓著熊急。
確實走近了看可能有點可怕呢。
看著就覺得要被漩渦吸進去。
 
「坐在熊急身上就不會有事喲。」
「不過，這樣就沒法靠近島了。」
「這種漩渦對熊緩熊急是小菜一碟啦，問題是要找個上島方便的地方。」
 
開船上島絕不可能，但是我們坐的可不是船。
是我的熊緩和熊急呀。
過去它們也曾渡過雨後激流洶湧的大河，這種漩渦不算什麼。
我們逆時針繞島而行，尋找適合登陸的地方。
終於看到了一塊山崖低矮的地方，就在這裡登陸。
 
「要過漩渦了，可能會有點晃，要好好抓緊啊。」
 
騎著熊熊們是不會掉下去的，但是也得提醒一聲。
基本上騎在熊熊身上就像被吸住一樣，是不會掉下去的。
不過，要是自己心裡一時驚慌想要下去也可能就掉下去了。
因此，有必要提醒她們不要掉下去。
三個人為了不掉下去，都緊緊抱著熊熊。
確認安全之後，熊緩熊急向小島奔去，高高躍起飛過漩渦。
熊熊們幾個大跳，我們就登上了小島。
 
「真的越過了漩渦呀。」
「熊急好厲害！」
 
我用探知技能確認周圍，範圍之內都沒有魔物。
熊緩熊急也沒有表現出附近有危險的樣子。
不過雖然沒有魔物，也不排除會有一般的野獸出沒。
我跳下熊急。
 
「你們倆不許下來喲。」
「是。」
「嗯。」
 
兩個孩子乖乖答應。
 
「到這種地方來，真是好期待呢。」
 
希雅跳下熊緩，從道具袋裡拿出了劍，佩在腰上。
確實很期待呢。
探索新的地點可好玩了。
也可能是因為這次不是自己探索，而是有菲娜她們一起吧。
遊戲裡也是大家一起比起自己玩有意思。
這話可是整天單刷的我說的，絕對沒錯。
 
「優奈姐，島上有寶物嗎？」
 
修莉兩眼閃閃放光的問我。
難道說，她是因為想要寶物才想到島上來嗎？
 
「嗯……有沒有呢？修莉想要寶物嗎？」
「找到寶物的話，就可以給爸爸媽媽了。」
 
修莉說出了出乎我預料的話呢，想給堤露米娜小姐？
我看看菲娜。
 
「那個，菲娜，家裡那麼缺錢嗎？生活覺得困難嗎？」
 
向一個１０歲的小孩表達對她家庭生計的擔憂確實有點那個，但是我真的很在意，所以還是問了。
怎麼說我也是堤露米娜小姐的雇主，她要是真的那麼辛苦我可不能不管。
不過，我也給堤露米娜小姐漲了不少工資的說。
根茲先生也有冒險者公會的工作。
應該不會那麼缺錢呀。
難道說，根茲先生變成酒鬼了？
 
「那個，托優奈姐的福，我們家現在並不缺錢的說。修莉，為啥要找到寶物給爸爸媽媽呀？」
「聽他們說家庭成員要是增加了就要花錢了！」
「家庭成員嗎？！」
 
難道說，堤露米娜小姐肚子裡有小寶寶了？
 
「菲娜，是嗎？」
「我，我也不知道呀。」
 
看來菲娜也不知道。
要真是堤露米娜小姐懷上了小寶寶，不好好慶賀一番可不行呀！
不過，修莉真的在考慮這樣的事情呀。
 
「寶物可能沒有，不過找到什麼有趣的土產就給她們帶去吧。」
「嗯！」
 
首先是為了確認地形沿著海岸走一圈。
我和希雅走在前面，菲娜騎著熊緩，修莉騎著熊急跟在後面。
擋路的長草就用風魔法割掉。
看起來這裡很久沒有人走過了。
要去島的中心會不會很難走啊？
草雖然可以切掉，大樹就不好砍掉了。
要是哪裡有條好路就好了。
我們走著走著，菲娜說話了。
 
「優奈姐，有歐蓮呀！」
 
我們面前，一棵大樹結著無數的歐蓮果。
其實就是橙子啦。
克里莫尼亞也有，我時常買來吃。
我輕輕躍起，摘了幾個看起來比較好吃的歐蓮，分發給大家。
 
「看起來好好吃！」
「優奈又是輕輕鬆鬆做了很厲害的事呢。」
 
我們剝了歐蓮果的皮吃起來，好像比平時吃的歐蓮好吃。
 
「熊急，啊～～～～」
 
修莉伸手過去，遞了一個剝好的歐蓮到熊急嘴邊。
熊急回過頭一口就吃掉了。
菲娜看著，也學著喂了熊緩一個。
歐蓮可以長成這樣的大樹呀。
走著走著又看到了一棵結了很多蘋果的樹。
修莉很想吃的樣子，我又摘了幾個蘋果。
難道說，謎之島其實是水果寶庫嗎？
  