========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-10-31 14:39
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第364話　熊熊探索小島（旅行第四天）
「不過，島上真美呀。」
 
我們沿著島上的海岸漫步，植被意外的少，走起來很容易。
也有幾處通向島內的道路。
看來小島並不是完全被草木覆蓋呢。
正如希雅所說，遠遠看去視野很好，風景優美。
往崖下看去則是無數的漩渦，有點嚇人。
崖上崖下真好像天國和地獄呢。
最怕的就是菲娜她們掉下去。
不過菲娜和修莉都乖乖坐在熊緩和熊急身上，看來不用擔心。
修莉之前摘了兩個蘋果，給了熊急一個，現在拿著另一個正吃的高興呢。
 
「熊急，這個真好吃！」
「咿～～」
 
島上水果這麼多，可以考慮在這裡放個熊熊傳送門，啥時候想吃就來拿。
走著走著，又發現了香蕉。
居然有香蕉啊，真沒想到。
不過香蕉還是綠的，應該還不能吃。
下次再來摘。
我再仔細看看周邊的植物。
嗯～～剛才走著就覺得不大對勁，確實這個島上奇怪之處不少呢。
 
「優奈，這個島是不是不太對勁？」
「希雅也感覺到了嗎？」
 
無視季節和地域，島上生長著各種果樹以及其他很多植物。
那邊還有椰子樹。
感覺全世界的植物這個小島上都有。
很可能是因為小島滿世界漂流，鳥把各種種子都帶上來了吧。
不過，就算有了種子還得能長大啊。
 
「我以前只是在學園看過圖鑑，不能確定。好像來自不同地域的植物一起長在這裡。」
「是呀。」
 
我點頭同意希雅的話。
一開始發現歐蓮果和蘋果我還挺高興的，可是後來又出現了香蕉椰子等等，不可能嘛。
再怎麼滿世界遨游的移動島，上面也不可能同時長著若干種需求不同環境的植物呀。
難道說，我們來的這個島有什麼蹊蹺？
又用探知技能確定了一下，沒有魔物。
可能是我想太多了，先這樣吧。
 
「這樣就很奇怪嗎？」
 
菲娜不大明白哪裡奇怪，問我們。
 
「這個嘛，首先你看，那種樹和蘋果樹長在一起就很奇怪。」
 
我指指香蕉樹。
 
「不同的地區有不同的植物。當然有的植物可以在許多地域生長，但也有一些植物只能在一個地區生長。」
「原來如此呀，我都不懂呢。」
 
菲娜沒到學園上過學，這裡很多植物她又是第一次見，不懂是正常的啦。
 
「我也是在學園學到的，菲娜不明白也不丟人喲。」
 
之後我們四周確認，繞島走了差不多半圈。
走著走著，走到了一塊開闊地。
一路都沒有魔物的反應，看來這裡真的沒有魔物，連普通的野獸都沒看到。
 
「嗚哇哇，好漂亮！」
 
這裡是個小高坡，可以一眼望到水天線，真美啊。
眼前空無一物，只有廣闊無邊的大海。
 
「到大海的那一頭不知道有多遠呀。」
 
菲娜張開雙手深吸一口氣，修莉在一邊也模仿姊姊的動作。
 
「優奈姐，過了這片大海有什麼呀？」
「嗯～～這個不去看看我也不知道呢。我想一直走又會遇上陸地吧，海的對面可能生活著我們沒見過的人們呢。」
「好想去看看啊！」
「我也要～～」
「是啊，真想什麼時候去看看。」
 
我也想什麼時候去別的大陸看看呢。
從這裡過海的話應該就是和之國吧。
不過要坐好多天船的話也很麻煩。
我們下了高台，繼續走剩下的半圈環島。
菲娜好像看到了什麼。
 
「優奈姐，那是什麼？」
 
菲娜指的是一塊大的有些不自然的石頭。
她跳下熊緩，走近大石頭。
 
「優奈姐，石頭上寫著字呢。」
 
聽到菲娜的話，我們都走到石頭邊上。
 
「這是石碑嗎？」
 
眼前是一塊和我差不多高的石碑，上面刻著一些字。
看到的一瞬間還以為是誰的墳墓呢。
石碑似乎很久沒人碰過，有點髒。
我用水魔法洗淨石碑。
那麼，碑上寫的是什麼呢？
 
「告知登臨此島者：爾等若特意登島探訪，則吾誠心祈願爾等心無惡意；若爾等系偶然流落到此，望爾等速速離去，遲則失機，島將消失無蹤矣。」
 
這是啥話？要是心懷惡意的人真上了島，他們也肯定早就知道這個島會動吧。
 
「……庫琉納．哈爾克。」
 
我正在往下讀，希雅看到了寫在石碑最下面的字，大驚失色。
 
「怎麼了？」
「這裡寫著庫琉納．哈爾克的名字呢！」
 
希雅指著刻有署名的地方。
 
「那是誰？」
「有你，你不知道嗎？」
 
嗯，我是異世界來的，不知道喲。
難道說，我是連超級名人都不知道的土人嗎？
我看看菲娜和修莉。
 
「我也不知道。」
「不知道。」
 
還好還好，有兩個和我一樣不知道的人。
看來並不是那麼有名的人呢。
聽希雅的語調，還以為是這個世界盡人皆知的人。
要是我不知道那樣的名人，希雅可能就要懷疑我的身份了。
 
「哎～～～～你們三個都不知道？是庫琉納．哈爾克喲！庫琉納．哈爾克。」
 
你再說多少遍，不知道也是不知道。
不管是歷史名人還是現在的紅人，我才到這個世界幾個月，一概不知道。
 
「那是誰呀？什麼什麼哈爾克。」
「是庫琉納．哈爾克啦！Ａ級冒險者，有名的冒險家！」
 
希雅，你說得再使勁，我不知道還是不知道啊。
 
「不好意思，不知道。」
「嗯，我也不知道。」
「不知道喲。」
 
我們三個這麼一說，希雅很鬱悶的樣子。
 
「還以為冒險者都知道呢。」
「那麼，這個庫琉納．哈爾克確實很有名嗎？」
「嗯，不少冒險者都把他當做奮鬥的榜樣，學園的教科書裡也有他。」
「教科書？他不就是個冒險者嗎？」
「要說起來，他作為探險家的名氣更大呢。去過很多危險地帶，探訪過不少未知的處女地。發現了一些誰都沒聽說過的新植物，討伐過人們從沒見過的魔物，是個特別厲害的人呢！很多很多的新知識都是因為他才為世人所知的！」
 
希雅興奮地對我們說明道。
庫琉納．哈爾克，原來是這麼有名的人呀。
 
「也就是說，這個石碑也是探險家庫琉納．哈爾克立下的了？」
「要不是招搖撞騙之輩借他的名字的話，就應該是本人了。」
「這種誰也到不了的小島上特意借別人的名字立碑也沒有意義，應該是本人吧。」
 
我繼續讀著碑上的文字。
 
「若爾等已知此島之始末，則吾相信爾等系心懷善意而來，即請以手觸碑，注入魔力。心懷惡意者，無法碰觸此碑。」
 
下面就是最後的署名了。
我正想摸摸石碑注入魔力試試，希雅已經在上下觸摸石碑了。
 
「希雅你在幹嘛呀？」
「嗯？不是寫了嗎，心懷善意者請觸摸石碑。不過啥反應也沒有呀。」
 
修莉也過來學希雅的樣子摸著石碑。
 
「難道不是因為希雅心懷惡意嗎？」
「優奈居然說這種話，太狠了！」
「優奈姐，我又不是壞孩子～～」
 
希雅回嘴了，修莉也氣鼓鼓的嘟起小臉。
 
「開玩笑的開玩笑的，大概是因為你們魔力太少吧？」
 
寫了要注入魔力的。
我走上前觸摸石碑，注入魔力。
石碑馬上放出了光芒。
 
「好刺眼啊！」
「嗚嗚，好亮啊。」
「修莉過來！」
 
大家都被突如其來的光閃得閉上了眼睛。
菲娜用身體護住了修莉。
我也用熊熊手套遮住眼睛。
光線徐徐減弱，我再睜眼一看，石碑裡出來了一本書。
書慢慢飄向我，落在我的熊熊手套上。
石碑裡出來了書？
 
「優奈，沒事吧？這書是？」
「是從石碑裡出來的。」
 
真不愧是異世界啊，話雖如此，還是被預料之外的發展嚇了小小一跳。
 
「優奈！難道說，這是庫琉納．哈爾克的書嗎？」
「那是啥？」
「庫琉納．哈爾克記錄冒險見聞的書啊，是價值很高的文獻呢！」
 
什麼啊，好像遊戲裡的稀有書籍一樣。
 
「這裡居然有這麼了不起的書，感動啊！優奈，讓我看看吧！」
 
希雅好像要撲到我身上一樣要求看書。
 
「我也要看～～～」
「我也有點想看。」
 
我把書翻開給大家看，嗯，第一頁是「能入手本書者必心懷善意，懷有惡意者無法拿起此書。」
 
不知道他是怎麼判斷的，一下被定為心懷善意的人，有點不好意思呢。
另外，我算是心懷善意嗎？我可是超級我行我素的喲。
作者判斷善意的標準是不是不大對頭啊？
我繼續往下看，可是身邊的三個人卻說出了我預料之外的話。
 
「白紙啊。」
「什麼也沒寫。」
「嗯？這不是庫琉納．哈爾克的書啊！」
「說的什麼話啊？這裡不是寫著字嗎？」
「嗯？只看到白紙，一個字都沒有。是吧，菲娜，修莉？」
 
希雅尋求菲娜和修莉的支持。
 
「是的，一個字都沒寫。」
「嗯，什麼都沒有！」
 
難道說，大家都看不到書上的字嗎？
 
「確實是庫琉納．哈爾克的書喲，似乎只有我一個人能看的樣子。」
 
這也和魔力量有關嗎？
 
「是嗎？啊啊，不甘心！庫琉納．哈爾克的書放在面前看不了！優奈，書上寫了什麼？」
 
我輕輕翻開書瀏覽著。
 
「看來，書裡寫的是探險家庫琉納．哈爾克在島上的發現呢。」
 
難道說，書裡記載著這個島謎團的真相嗎？
  