========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-28 23:41
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第365話　熊熊知道了謎之島的秘密（旅行第四天）
我正看著庫琉納．哈爾克的書，旁邊傳來了「咕～～～」的可愛聲音。
 
「優奈姐，餓了！」
 
餓了啊，剛才不是才吃了個蘋果？
我還覺得蘋果應該挺飽人的呢。
不過就算修莉不叫餓，我也覺得肚子有點空虛了。
這邊似乎沒有魔物。
萬一有危險的動物接近，熊熊們會警告我的。
要是島突然動起來，騎著它們跳下海去就好。
而且頂著大太陽一路走到這裡，騎在熊背上的菲娜和修莉可能也熱了吧。
 
「因為一直有風，所以還好。」
「嗯，沒問題！」
 
雖說她們倆這麼說了，還是決定休息一下，隨便吃點東西。
在地上鋪好野餐布，大家坐好，我從熊熊箱裡拿出麵包分給大家。
我把自己的麵包叼在嘴裡，繼續看庫琉納．哈爾克的書。
「得書之人也可能對此島一無所知吧，此島系達爾古伊。」
達爾古伊？沒聽過，是島的名字嗎？
「若有可能，盡快離島。此島隨時可能移走。若因漩渦無法離開，自此石碑向左手方向走，將發現同樣石碑一塊，上有離島方法。」
看來在別的地方寫下了出島方法呢。
那麼，要是遭遇海難漂上來可怎麼辦？有點想吐槽啊。
之後寫著本書只能在島上讀，似乎一出島就會消失。
有點想試驗一下，但是要是消失之後再也拿不到就麻煩了，還是不要實驗了吧。
好遺憾，不能帶回去。
按希雅說的，庫琉納．哈爾克的書價值很高，還有點想留在手邊的說。
也罷也罷，只要我人在島上隨時想看就能看。
 
「優奈，看到什麼有意思的東西嗎？」
 
我看著書，身邊吃著麵包的希雅問。
 
「對了，希雅你知道達爾古伊嗎？」
「達爾古伊？是那個達爾古伊吧？」
 
哪個達爾古伊我都不知道的說。
這個名字都是第一次聽，難道說達爾古伊也很有名嗎？
庫琉納．哈爾克的書裡也就寫著「此島系達爾古伊」。
 
「優奈不知道達爾古伊嗎？」
「嗯，不知道，難道說達爾古伊和庫琉納．哈爾克一樣有名嗎？」
 
我在這個異世界一共才幾個月，不知道的東西太多了。
問問菲娜和修莉，她們倆的回答也是「不知道」「不知道」。
 
「嗯……說有名也算有名，但是也有不少人不知道吧。達爾古伊是海中的傳說生物的名字。」
「傳說啊……」
 
傳說中的海洋生物啊，海龜？巨鯨？章魚？烏賊？還是說，是我不知道的生物？
不過達爾古伊如果是生物或者魔物的話，探知技能應該會有反應吧？
也就是說不是魔物？就算不是魔物，如果是危險的生物，熊緩熊急會提示我的。
看看熊熊們，它們和菲娜修莉一起吃麵包吃的很香的樣子。
走近小島的時候它們也沒反應。
聽到傳說就想到鳳凰啊聖獸啊什麼的，海裡的話，應該是神龜或者聖鯨吧？
在腦內試著把漢字組合起來，發現組出來的詞自己一個都不會念。
 
「話說，達爾古伊怎麼了？」
「好像這個島就是達爾古伊的樣子。」
「真的嗎？！」
 
希雅驚叫起來。
 
「這是書裡寫的，應該沒錯吧。達爾古伊是什麼呀？」
「目前能確定達爾古伊存在，但是它的位置形態都不知道，只知道非常大。」
 
這個島就是達爾古伊的話，確實是超大生物了。
我打開地圖一看，小島的直徑有一公里多呢。
 
「有關達爾古伊的傳說也是形形色色。有船隻被達爾古伊襲擊船員全滅的傳說，也有它救助被魔物襲擊的船隻的傳說。還有傳說說有個村子遭遇災害，村民們坐在達爾古伊背上逃走才得救。所以有的地方把達爾古伊當做救生神崇拜。」
 
當做神啊，果真是聖獸呢。
話說回來，熊緩熊急是神送給我的，可能也是聖獸吧。
我看看它們，兩個熊熊一臉「蛤？」的表情，歪頭看著我。
真沒有聖獸的威嚴啊。
 
「這麼說，應該沒有危險了？」
「據說達爾古伊已經生存幾千年了，但至今還沒有它引發災害事件的確定信息。」
 
希雅說，最近百年以來都沒有人能夠確認達爾古伊的存在。
如果它會襲擊人，肯定會有傳言。
也對，如果達爾古伊是會襲擊人的危險存在，肯定會有相關的傳聞。
別說襲擊人了，看來它根本就不怎麼在人前出現的樣子。
 
「不過我說的這些都是書上看來的，不是親眼目睹，別太當真。這裡真的是達爾古伊身上嗎？」
 
確實是這樣，目前沒有證據，也無法確認。
討論的前提是庫琉納．哈爾克書裡寫的沒錯，但是目前沒有其他證據能證明小島就是達爾古伊。
要是探知技能有反應就能確定了，但是卻沒反應。
難道說是死了嗎？要是那樣就能解釋為什麼探知不到了。
不過目前還是得不出什麼結論。
 
「那本庫琉納．哈爾克的書裡應該會有關於達爾古伊的情報吧？」
 
特意把書藏在石碑裡，上面就算有關於達爾古伊的秘密信息也不奇怪。
我快速瀏覽書本，很快找到了寫到達爾古伊的章節。
 
「正如傳說所言，達爾古伊並非危險之物。然而若妄圖危害其生存，達爾古伊必予以無情反擊。忠告得書之人，休要驚擾達爾古伊。若有可能，請速悄悄離去，勿對外人言及達爾古伊之秘密。」
 
不對別人亂說沒什麼，要我們速速離島可不行。
因為，這可是移動島喲，上面還有新奇的食物喲。
要是在島上設置熊熊傳送門，不用坐船就能跨越大洋到未知的大陸了。
唯一不方便的就是只能跟著島走，不能隨意設定路線。
因此，前一半請求我可以答應，後一半則恕我不能從命。
不過看起來達爾古伊並不想被世人所知，得封住那三個人的嘴。
 
「優奈，書裡關於達爾古伊都寫了什麼？」
「希雅你說得沒錯，只要沒有敵意就沒危險。」
 
因此石碑上才寫著希望來者心懷善意之類的話嗎。
漁夫們也不是懷著惡意駕船前來的，因此才一直沒出什麼大事吧。
萬一懷著敵意接近小島，整個島都會暴走起來戰鬥嗎？好難想像。
話說回來，要是打倒達爾古伊有沒有什麼好處？這可是島啊，島。
如果不是特意要和它敵對，放著不管也不會出事的。
要是這個島真的沖上岸去襲擊城市，那就另說。
它只是在海裡靜靜漂浮的話，完全礙不著誰的事的。
先把庫琉納．哈爾克的意思告訴她們吧。
 
「所以說，今天的事大家可都要保密呀。」
「好的，明白了！」
「嗯，跟誰都不說！」
「……」
「希雅？」
 
我看看沉默的希雅。
 
「這種大發現卻要保密不說嗎？這可是大發現啊！難道不能讓大家知道嗎？」
「不可以喲。這是庫琉納．哈爾克的願望。要是這個消息傳開，人都湧過來就麻煩了。說不定那個時候達爾古伊會感覺到威脅，攻擊前來探訪的人也不好說呢。因此，庫琉納．哈爾克希望向外界保密。身為心懷善意上島的人，拿到了這本書就不應該再違背他的意思把事情說出去了。希雅你上島懷的是善意還是惡意呢？」
「希雅姐，是壞人嗎？」
「嗚嗚，明白啦，我也不和人說。」
 
修莉這麼一問，希雅只能乖乖答應保密了。
希雅的心情我也不是不能理解。
這可是世紀大發現啊。
自然會想告訴別人。
不過要是大家都跑來看達爾古伊，惹得達爾古伊暴走起來就不好了。
最重要的是，我想把這裡作為秘密基地，不想讓別人知道。
 
「優奈姐，還要在島上待一陣嗎？」
 
修莉吃完麵包，問我道。
 
「是呀，難道說修莉想回去了嗎？」
 
修莉搖搖頭。
 
「想給媽媽帶些好吃的水果回去！」
「是呢，回去的時候就帶些好吃的水果給大家吧。」
「嗯！」
 
我站起來，收拾好餐布。
 
「優奈，下面去哪兒？」
「嗯……上島打算先沿著海岸轉一圈，再往島心走，走到另一端今天就算告一段落，下海回家。」
 
當然，只要有危險就立刻逃離小島。
下次我就要一個人來了，因此得在大家不注意的時候設置好熊熊傳送門。
 
「不過還是好難相信這個島就是達爾古伊呢。」
「真要證明的話估計就要攻擊這個島了。」
「不會攻擊啦。再說，要怎麼攻擊？要拿劍刺它嗎？地上可全是土。」
 
希雅輕拍腰裡的劍鞘。
希雅說得對，對達爾古伊而言，我們攻擊地面估計還不如蚊子叮疼呢。
而且島上這麼多樹木，土層一定很厚。
用劍刺地面估計連皮膚都碰不到。
要攻擊的話，從海底是不是比較好？可是那就近乎不可能了。
也罷，再怎麼想攻擊的方法，我也並不想真的去攻擊達爾古伊呀。
  