========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-25 19:55
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第366話　熊熊來到花海（旅行第四天）
吃完野餐，我們再次出發。
菲娜和希雅乘上熊緩，我和修莉乘上熊急。
目的地是小島的中心，那裡比島上其他地方高，是一座小山。
熊緩和熊急爬起來完全不成問題，到了高處，就可以一覽小島的全貌了。
今天就到小山上確認一下島上地貌，之後就回去。
 
「這裡有路。」
 
從石碑旁出發不久，就看到一條看起來很有年頭的小路。
開路的不知是庫琉納．哈爾克還是以前被達爾古伊拯救的人們。
 
「話說，庫琉納．哈爾克的魔法真厲害。石碑裡突然出來一本書，嚇我一跳。這種事也做得到呀？」
 
我用的基本都是攻擊魔法，其他方面都是靠技能的說。
 
「那種魔法我也沒聽說過，不過庫琉納．哈爾克可不止是一流的魔法師，還善於製作魔法道具。聽說出自他手的魔法道具現在的市價非常高呢。」
 
真像是傳說中的賢者啊。
腦子裡出現了一個人四處流浪或者隱居深林的畫面。
 
「真是個了不起的人。」
「優奈姐也很了不起喲。」
「我也這麼想，優奈姐力量強大，人又好，不管發生什麼都保護著我們呢。」
「是呀，而且優奈還有熊緩熊急，還那麼可愛，比庫琉納．哈爾克還厲害呢！」
「嗯！」
「就是！」
 
厲害不厲害跟可愛好心什麼的都沒關係吧。
我既不會把書藏在石碑裡，也不會用魔法識別善惡。
而且我的力量是別人給的，沒什麼誇耀的理由呢。
 
「不過，還是很難理解那個石碑的能力，真的能分出好人壞人嗎？」
 
希雅摸了半天石碑也沒有摸出書，很介意的樣子。
 
「我覺得那並不是因為希雅是壞人，而是因為希雅的魔力不夠吧。」
 
要是只要是好人，魔力很少也ｏｋ的話，修莉摸石碑的時候書就應該出來了。
再怎麼想，修莉也不可能是壞人呀。
當然，也可能有惡人為了拿到書，特意找個天真無邪的小孩來摸石碑？
我想，為了不出現這種事情，石碑就被設定成需要一定魔力才能激活了吧。
書上也寫了類似的事情的說。
只有取出書的人才能閱讀。
一出島書就會消失，回到石碑裡，因此那本書只有在島上才能讀。
不知要用什麼魔法／魔道具才能做到這種事？真是個謎呀。
就憑庫琉納．哈爾克對小島秘密的重視程度，也要把達爾古伊的事保密。
萬一這個島真是達爾古伊，洩密之後害得它暴走起來可要出大亂子。
熊緩熊急沿著小路前進，既然有條路，肯定就會通向什麼地方吧。
我抱著坐在身前的修莉，把庫琉納．哈爾克的書放在修莉肚子前面打開，從修莉背後讀著書。
移動還有探知危險的事就交給熊緩和熊急了。
 
「優奈姐，書上真的有字嗎？」
 
修莉從前後左右各個角度看著書本，頭也隨之左右搖動。
 
「修莉，頭不要亂動啦，沒法看書了。」
「對不起。」
 
修莉乖乖道歉，我用熊熊手摸摸她的頭。
 
「書上確實寫了字啦。只是作者可能不想讓太多人知道島上的事，所以只有從石碑裡拿出書的人才能看。之後會把書上有趣的東西告訴你們的，修莉就先看看四周吧。要是有什麼罕見的東西要告訴我喲。」
「嗯，明白了！」
 
我這麼一拜托，修莉就乖乖開始左顧右盼。
雖然頭還是會有點動來動去，沒辦法啦。
我繼續看書，看起來庫琉納．哈爾克在島上頗住了一段時間呢。
哇，就是他把歐蓮樹還有蘋果樹種在島上的呀，他這是要做什麼？
因為這裡果樹長得快？還是說結出的果子比較甜？
確實這裡的歐蓮比克里莫尼亞買的要好吃。
按庫琉納．哈爾克書裡的說法，很可能是因為達爾古伊的影響。
這個這個，難道說是吸取達爾古伊的養分生長的嗎？
這樣真的ＯＫ嗎？庫琉納．哈爾克說這些樹結出的都是正常的水果，對人體沒影響。
真不愧是庫琉納．哈爾克，估計是本人吃了之後得到的結論吧。
下面一段都是寫食物的，快速翻過。
就算是要調查達爾古伊，真虧他能在這種啥也沒有的小島上住那麼久啊。
要是我的話雖說也想來，肯定是放選擇個熊熊門而不是住在這裡。
完全不想獨自住在這種啥也沒有的小島上。
哈爾克也是個怪人吧？
達爾古伊有規律的在世界各地移動，似乎會定期到訪各個目的地。
正是因此才會每幾年出現在密利拉鎮外海吧。
庫琉納．哈爾克也寫到借助達爾古伊四處移動的經歷。
其他有趣的事情也寫了不少。
這是個很有探險價值的島呢。
我合上書，伸個懶腰。
 
「有什麼有趣的東西嗎？」
 
我問坐在身前的修莉。
 
「嗯嗯，什麼都沒有，水果都沒有！」
「嗯，動物也沒看到。」
「也就是看到幾隻鳥飛過。」
 
確實能聽到遠遠傳來的鳥鳴聲。
是從附近的島嶼飛過來的嗎？
熊緩和熊急繼續前進，島上確實沒有危險的動物吧？
隨著熊熊們爬過一段緩坡，視野突然開闊了。
 
「是花呀！」
 
眼前到處都是漂亮的花，簡直是一片花海，真漂亮啊！
要是有個大小姐坐在這裡的小山頂上編花環，那簡直不能再搭了。
希雅和菲娜扮演這個大小姐都很合適吧。
又想像了一下修莉在花海裡高興地跑來跑去，嗯，也很合適。
不過，兩個場景和我都不搭。
熊熊女孩坐在花海裡編花環？黑熊在花海裡跑來跑去？
想像了一下這兩個場景，恨不得把腦子裡浮現的畫面轟殺至渣。
光是想想身上就發冷。
 
「優奈姐，那棵大樹好漂亮！」
 
修莉指著一株大樹，上面開著很像櫻花的花。
大樹上滿是花，好像盛開的櫻樹。
花瓣是粉紅色的，非常漂亮。
哦哦！這麼大的櫻花樹等閒可是看不到的，而且樹上的花正值時令，盛開的景象堪稱天下第一。
 
「優奈姐，可以下熊熊嗎？」
「稍等一下。」
 
我抓住菲娜的肩膀，先用探知確認一下，附近沒有魔物。
 
「嗯，可以。」
 
修莉下了熊急跑出去，菲娜和希雅也下了熊緩。
 
「這裡好漂亮啊！」
「這棵大樹也很漂亮！」
 
在我看來，夏天看櫻花總有點違和感。
真是個不可思議的小島。
這個島上的花能這麼無視季節的盛開也不奇怪了。
菲娜她們在花叢中高興地跑來跑去。
 
「好漂亮，想帶爸爸媽媽來看！」
「是啊，也想讓諾雅看看呢。」
「雖說想帶他們來看，上島可沒那麼簡單啊、島周圍的漩渦那麼厲害，坐船是上不來的。熊緩熊急水上行走的事是秘密。就算告訴他們，熊熊們能馱的人也有限，不大可能呢。」
「確實呢。」
「菲娜和希雅的心情我了解，但是還是要記得保密喲。」
「嗯。」
 
我走近櫻花樹，好大的樹啊。
就算說是千年老樹也沒啥違和感。
走進了看和櫻花不太一樣，但還是非常漂亮。
因為不知道原名，就叫它櫻花樹吧。
熊緩熊急走近我身邊坐下，我也靠著它們一起坐下。
 
「啊啊，優奈姐！又一個人霸佔熊緩和熊急了！」
 
修莉跑過來撲到熊熊們身上。
好舒服，這樣睡著也不錯。
先在這裡休息一下吧。
熊熊傳送門也決定就放在這裡了。
歇了一會兒，菲娜和希雅叫了起來。
 
「優奈！」
「優奈姐！花發光了！」
 
抬頭一看，櫻花樹的花瓣發起光來。
我離櫻花樹還有點距離，從這個位置看去，好像聖誕樹的燈光一樣。
花瓣的光輝大白天也能看到，真是感動啊。
這要是夜裡，很難想像會有多麼好看。
 
「希雅，花會發光嗎？」
「具體我也不知道，但據說花上籠罩魔力的話就會發光。親眼看到我也是第一次。」
「那麼，這個花也是因為有魔力才發光了？」
「不知道耶。優奈，那本庫琉納．哈爾克的書上沒寫什麼嗎？」
 
的確，只有島上的花才會發光吧？書上可能有相關的信息。
我拿起庫琉納．哈爾克的書，快速翻頁瀏覽著，很快找到了要看的那一頁。
書上畫著櫻花樹和花，庫琉納．哈爾克也很會畫畫啊，真是能者無所不能。
繼續看下去，有一張花瓣的圖上畫了大圈，邊上寫著大大的紅字「危險」。
下面註的是「此樹一旦開出粉色花朵，即會放射魔力。速速逃走為上。」。
蛤？說這麼危險的話。
我繼續看下去。
這棵樹會開青、紅、黃、綠、白色的花，此外幾年一度會開出粉色的花。
一旦開起粉色花朵就會放射魔力，發出美麗的光輝。
但是，同時會招來附近的魔物。
這個，開玩笑的吧？
我再看看眼前的櫻花，放射著美麗的七色光華。
菲娜她們站在籠罩光華的櫻花樹下都看呆了，眼睛都不眨一眨。
確實是攝人心神的美景呀。
不過，招來魔物是怎麼回事？
這個島上可沒有魔物，所以沒事吧？
我繼續往下看。
魔物們會從海上和空中聚集到島上。
要是上島人周邊沒有魔物，也可能毫髮無傷。
但這就全靠運氣了。
真的ＯＫ嗎？
不過也罷，現在快點逃跑就好了。
話說，正好趕著我們來就發光啊？
我又不是漫畫或者遊戲的主人公，這也太奇怪了吧？
 
「你們幾個，趕快遠離樹邊！」
「哎～～～」
「哎？怎麼了？」
「還想再看看呢。」
「沒時間細說，趕快騎上熊熊！」
 
我為確認周圍狀況發動了探知，與此同時熊緩熊急一起「咿！！」的高叫起來。
  