========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-28 23:57
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第367話　熊熊把三人送到安全的地方（旅行第四天）
我發動探知的瞬間，熊緩熊急一起高叫起來。
 
「熊急？」
「優奈姐！」
「優奈，是不是有魔物？！」
 
修莉看著熊急，菲娜求助，希雅則可能是想到了護衛她們實習時候的事，向我發問。
探知技能顯示附近有狂鴉。
進入探知範圍的狂鴉們都直線向這裡沖來。
抬頭一看，上空出現了黑鳥，不停盤旋。
 
「那是……」
「是鳥先生嗎？」
「難道說，是狂鴉？」
 
我們四人一起抬頭仰望。
希雅說得沒錯，就是狂鴉。
比鷲還要大一圈的鳥型魔物，特徵是紅色的喙。
探知技能同時顯示出了幾十隻狂鴉，而且還在不停的湧進探知範圍。
附近的狂鴉數量激增中。
按過去的經驗，一隻兩隻的狂鴉不足為懼，可以輕鬆搞定。
但是現在太多了，而且身邊有菲娜她們，和精靈之里那時候不一樣。
因此也不能帶著菲娜她們逃回密利拉。
搞不好會把大批狂鴉一起帶到村子裡。
庫琉納．哈爾克的書裡說魔物們的目標是櫻花樹，但是我可不敢保證它們絕不會追來。
萬中有一，大批狂鴉要是到了鎮子上，可能會襲擊海邊游玩的孩子們，我決不能容許這種可能，一定不能出這種事。
幾隻狂鴉落到櫻花樹上，直奔櫻花而去，是要吃花嗎？
 
「優奈姐！」
 
順著菲娜的手指看去，櫻花中出現了一個個表面七色光華流轉的肥皂泡。
肥皂泡越來越大，一個一個小肥皂泡合併，變成了很大的肥皂泡。
 
「好漂亮呀！」
 
菲娜她們注視著幻想般的景象，我則有不好的預感。
雖說好想查查書看是怎麼回事，現在還是快點離開為妙。
我的預感很快變成了現實，肥皂泡包住了停在樹上的狂鴉。
被包裹的狂鴉瞬間激烈的動起來，但很快好像力量被吸乾了，乖乖的停止了抵抗。
是魔力被吸掉了嗎？
還是說體力被奪走了？
是肥皂泡幹的嗎？
肥皂泡把狂鴉一隻隻都抓住了，之後小山裡傳來了「咕～～～～～～～～～～～」的聲音。
隨著聲音，包著狂鴉的肥皂泡都被吸進了山腰的洞穴裡。
那裡為啥會有洞穴？
我再用探知一看，山洞裡的狂鴉都沒有反應了。
難道說那個山洞是達爾古伊的一部分，它是在捕食嗎？
 
「優奈姐？！」
「優奈姐～～」
 
熊急背上的修莉很是不安。
 
「總之先走遠點。」
 
想確認的事情太多了，但目前先得把她們三個轉移到安全的地方。
讓她們坐上熊熊，我們一起回到了石碑邊。
用探知確認一下，發現又來了更多的狂鴉，很快都消失在櫻花樹那邊了。
估計和先前的狂鴉一樣，被肥皂泡包起來吸進了山洞。
可能這就是達爾古伊的捕食方法吧。
我從熊熊箱裡拿出熊熊屋。
 
「大家趕快進去，熊熊屋裡魔物是輕易攻不進來的！」
 
熊熊屋裡不會被狂鴉襲擊，是本島目前最安全的地方了。
 
「要下島逃走嗎？」
「萬一把魔物引到密利拉鎮去，村裡的人就危險了。我們先觀察一下吧，沒問題，我來保護你們三個，放心吧！」
「「咿～～～」」
 
熊緩熊急叫起來，好像在說我說的不對。
 
「對對，是我們一起保護你們三個。」
 
我一改口，熊熊們就高興了。
 
「優奈，我也一起。」
「那可不行，希雅也要聽我的話喲。我要是不在邊上，兩個孩子就拜托你了，你最大呀。」
 
希雅看看菲娜和修莉，輕輕點頭。
 
「明白了。」
 
我打開熊熊屋的門，讓熊熊們背著她們三個陷進去。
這樣就可以暫時安心了，不會被突襲。
 
「那個肥皂泡是什麼呀？還有那個把肥皂泡都吸進去的山洞？」
 
希雅問道，可是這裡的人誰都答不上來啊。
還好有可能寫著答案的書。
 
「熊緩，熊急，要是有魔物靠近就提醒我。」
 
我拜托了熊緩熊急，在桌上打開庫琉納．哈爾克的書讀起來。
書上寫的幾乎都是庫琉納．哈爾克考察後得到的結論。
樹上的肥皂泡是用魔法做的，推測是達爾古伊吸引魔物的誘餌。
山腰有個洞穴把魔物們吸進去，書上說最好不要接近那個洞穴。
這種事一開始就說啊！萬一不知道誤入洞穴怎麼辦啊！
肥皂泡從花裡生出來，四處飄浮。
可以把周圍的魔物吸進去。
後面一段注明「假說」，認為肥皂泡可能可以和魔物體內的魔石反應。
因為這樣，所以庫琉納．哈爾克雖然靠近了肥皂泡，肥皂泡也沒有朝他過來。
他觸摸了肥皂泡，沒有被吸進去。
這個人，在魔物群集的地方搞什麼啊！
不過多謝他挺身試驗，讓我安心多了。
那肥皂泡看起來就很可怕，我可不想摸。
看書上大致的結論就是，櫻花樹把魔物吸引過來，肥皂泡捕獲魔物，達爾古伊把魔物吃掉。
這次的現象其實是達爾古伊在進食。
這頓飯吃的陣仗好大啊。
狂鴉什麼還好辦，大魔物來了怎麼辦？
要是達爾古伊吃起飯來，我那次打倒的克拉肯正好在邊上，那會發生什麼事啊？
估計會發生達爾古伊ＶＳ克拉肯的大戰吧。
想想就覺得可怕。
不過，達爾古伊會和克拉肯戰鬥嗎？
按書裡寫，達爾古伊吃上一段時間就會離開。
或者是周圍的魔物都被吃完，或者是櫻花樹的魔力用完。
最終櫻花的光芒消失，剩下的魔物（如果還有的話）逃走。
這麼說，達爾古伊豈不是很可怕？
 
看了書大致就明白原委了。
要是沒有這本書，肯定會陷入混亂的。
真心感謝庫琉納．哈爾克，之後的問題就是達爾古伊這一頓飯要吃多久了。
書上沒寫，它要是一吃好幾天就麻煩了。
實在不行，就得考慮用熊熊傳送門逃走了。
為了這點事賠上性命可不值得。
 
「優奈，發現什麼了嗎？」
 
我剛一抬起頭，希雅連忙問我。
邊上的菲娜則是緊緊抱著修莉。
我為了讓她們三個安心，簡單說明了一下。
 
「總之魔物們不會襲擊我們，所以沒什麼大事，萬一有危險我們就逃走。」
 
當然，是用熊熊門逃走。
我這麼一說，三個人的表情看起來都安心了不少。
還好櫻花樹叫來的都是狂鴉一類的弱小怪物，萬幸不是克拉肯。
我正要往下看看書裡有沒有別的重要信息，熊熊們叫了起來，好像在警告我。
我用探知確認。
發現了預料之外的魔物，克拉肯？飛龍？
這可不是開玩笑的啊，熊熊屋再硬，我也不敢保證能頂住克拉肯和飛龍的攻擊，也不想實驗。
 
「優奈，熊熊們這是？」
「只是有魔物從附近經過。不過還是有點危險，我們到安全的地方去吧。」
 
我為了不嚇到大家說了個小謊。
之後我帶著三個人往設置了傳送門的房間走去。
 
「優奈姐，難道說……」
「要幫我圓話啊。」
 
我小聲拜托菲娜。
 
「菲娜，這裡是？」
 
我們來到一個４疊大小的房間，牆上設置著熊熊傳送門。
看起來好像是通到隔壁的。
 
「裡面就是什麼魔物也進不來的安全房間，你們先在裡面待一會兒吧。」
 
我打開熊熊門，裡面是一間大約６疊的房間。
這裡是克里莫尼亞熊熊屋的地下室。
是專為出現緊急事態時，不想或來不及說明熊熊傳送門的時候準備的房間。
要是沒時間細說傳送門的事，可以告訴別人說這就是熊熊屋裡的一個房間。
這個房間位於克里莫尼亞熊熊屋的地下，沒有門也沒有窗子。
因此進了這個房間是沒法確認自己身在何處的。
順便說一句，只有菲娜知道這個房間的內情。
在設置這個安全房間的時候，告訴了知道熊熊傳送門內情的菲娜。
不過真沒想到有要用這個房間的一天。
 
「這個房間是安全的，放心吧。」
 
屋裡沒有什麼家具陳設，中間有一張桌子，排著幾把椅子。
 
「真的安全嗎？」
「保證安全，菲娜是知道的吧，這裡絕對安全。」
「嗯，這個房間是安全的，什麼魔物都進不來。」
 
知道內情的菲娜保證房間安全。
 
「菲娜這麼說的話，應該就沒問題了吧？」
 
聽了姊姊的話，修莉不安的表情也消失了。
 
「優奈姐，我們要在這裡待一陣嗎？」
「看外面魔物的情況，暫且先在這裡待一會兒吧。」
 
我拿出冰箱，這個房間因為是應急用的，平時都不來。
房間有廁所但沒有儲存食物，食物放在裡面長期不動會壞掉的。
 
「現在我去看看外面的情況，大家就先在這裡休息一會兒吧。」
「優奈，要出去嗎？」
「誰都不知道外面情況的話，也沒法回去呀。熊急，請你待在這裡陪著大家吧。要是有危險的話，就告訴她們。」
「咿」
 
這裡是絕對沒有危險的，不過還是這麼說了。
這樣只要熊急不叫，大家就不會害怕。
其實沒必要安排護衛，但是希雅和修莉都以為這裡是島上，有熊急在一起她們會安心的多。
看看熊急可愛的臉，心情就能平靜不少了。
  