========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-06 11:19
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第368話　熊熊　ＶＳ　克拉肯三兄弟
把修莉和希雅托付給知道內情的菲娜，我帶著熊緩出了屋，關好熊熊門。
這扇門只有我能打開，那三個人是沒法回到島上的。
這樣就保證她們安全了。
我告訴菲娜如果我久久不回，就從暗門出屋。
我要是真的很久回不來，就是大大的緊急事態了。
不過，真的出現了對應不了的事態，只要在還有逃走機會的時候通過熊熊門逃命就好了。
我和熊緩出了熊熊屋。
萬一戰鬥中不小心破壞了熊熊屋就麻煩了，於是把屋子收起來。
雖說移動用熊熊屋裡只有一些必需品，也是我重要的家。
我可不想把它弄壞。
下面怎麼辦呢？
為了把握情況，先用探知看看：狂鴉的數量大大減少了，與此同時飛龍增多了。
果然和狂鴉一樣都是被櫻花樹吸引過來的呢。
抬頭看看櫻花樹的方向，從這邊就能看到上空盤旋的飛龍。
飛龍是龍類的一種。
以前我沒見過真正的龍類，遊戲裡，飛龍是龍類裡較小的一種。
在強大的龍族裡飛龍是相對較弱的，話雖如此，也不是普通人能夠輕鬆戰勝的對手。
危險度還在狂鴉之上，絕不能讓它們接近港都。
討伐一萬魔物那次我就打倒過飛龍，但那時的飛龍都在睡覺，並沒有真正和牠們戰鬥，所以我也不知道飛龍的強度。
這次的飛龍會動，真打的話就算第一次戰鬥了。
麻煩的是飛龍不止一隻，探知圈裡就有三隻。
畢竟是之前沒打過的魔物，可能的話還是想一對一，不過飛龍們估計不在乎我怎麼想吧。
問題是，達爾古伊會怎麼對付飛龍？
把飛龍留給達爾古伊解決是最好的。
可是迄今為止達爾古伊還沒有什麼大的動作。
是和吃狂鴉的時候一樣用魔力肥皂泡包起來還是根本不管飛龍？完全不知道。
而且肥皂泡能不能包住飛龍還是問題呢。
萬一達爾古伊不能解決全部飛龍，就非得我動手討伐不可了。
這裡雖然離密利拉有點距離，飛龍用不了多久就能飛到了。
問題不止飛龍一個，岸邊還有克拉肯。
而且克拉肯有三隻。
這片海域是要怎麼樣啊，加上我打倒的那隻克拉肯，豈不是同時有四隻了嗎？
這一帶是有克拉肯的巢穴嗎？
 
我考慮了一下自己要怎麼做：
選項１． 討伐所有出現的魔物。
選項２． 看看達爾古伊的反應再行動。
選項３． 逃走。
選項４． 把招來怪物的櫻花樹砍倒。
１對密利拉鎮最好。
如果逃走，之後怪物跑到密利拉來就麻煩了。
２的話，庫琉納．哈爾克寫了達爾古伊會討伐魔物。
問題是達爾古伊能打倒什麼樣的魔物？也可能哈爾克在島上的時候只出現了小型魔物。
不知道達爾古伊面對大型魔物怎麼辦。
３的話對我個人比較好，但考慮到密利拉鎮，決不能就這麼逃走。
最後是４，其實是趕走島上魔物的最好方案，但是出於一系列原因，只能放棄。
首先，能不能砍倒蘊含巨大魔力的大樹就是個問題。
而且攻擊櫻花樹的話，可能會被達爾古伊當做敵人。
到那時就不止要對付飛龍和克拉肯，可能還要和達爾古伊戰鬥。
萬一憤怒的達爾古伊在密利拉登陸，可就不是飛龍那麼一點動靜了。
而且萬一和達爾古伊敵對，我在島上放置熊熊傳送門的計劃就要落空了。
別的都不說，身為日本人要砍倒這麼大的櫻花樹根本下不去手。
因此把砍倒櫻花樹作為萬不得已的最後手段。
我正在思考，熊緩「咿」的叫了起來。
這是發現危險的叫聲。
我用探知一看，又有飛龍從海上過來了。
到底要來多少隻啊。
飛龍逐漸接近小島，這時，從庫琉納．哈爾克石碑那一側的海岸浮上來了什麼東西。
這是啥？！
浮起的是個大樓一樣的東西，高高立在海中。
 
「……脖子？」
 
海裡出現的是蛇頸龍一樣的長脖子。
脖子從海中露出來的時候，島稍微晃了晃。
 
「難道說，是達爾古伊？」
 
達爾古伊慢慢轉向飛龍過來的方向，張嘴吐出了激光炮一樣的水柱。
飛龍在半空中被水柱打中，掉進了海裡。
嗯？這麼輕鬆就打倒了嗎？
達爾古伊朝著落水的飛龍伸頭過去，把它吃掉了。
之後達爾古伊開始用高壓水柱攻擊附近空中的飛龍。
飛龍躲過了第一道水柱，但在連發攻擊之下，很快被打落海中。
之後達爾古伊回過頭來，開始用水柱攻擊櫻花樹上飛舞的飛龍們。
不過因為距離比較遠，飛龍躲開了。
不過達爾古伊沒有停手，連續的水箭像下雨一樣朝島上飛來。
一隻飛龍開始圍著達爾古伊的脖子轉圈，餘下的飛龍都藏到了島上。
飛龍們明明逃走就好，卻沒有逃走。
果然是被櫻花樹吸引了吧。
就這樣，飛龍和達爾古伊的戰鬥開始了。
雖說戰鬥開始，其實只是達爾古伊單方面的連續攻擊。
沒有我插手的空隙呀。
達爾古伊要是能順利打倒飛龍們就好了，空中的魔物是很煩的。
要是我的熊緩能飛就好了，不過熊熊怎麼說也不會飛呀。
這樣，現在我就得對付準備登島的克拉肯們了。
雖說達爾古伊可能可以解決它們，但在達爾古伊抽出手來之前，珍貴的果樹可能會被克拉肯破壞。
戰鬥沒問題，問題是克拉肯太多了。
當時打倒一隻就累得夠嗆，現在來了三隻。
說實話有點不想打，但更不能放任克拉肯和飛龍逃走。
用探知一看，克拉肯們在慢慢移動，已經登島了嗎？
一開始還是在外海和島之間的區域，現在看起來已經登陸了。
這樣的話可能有辦法。
克拉肯再怎麼強，只要上了岸，打起來肯定比上一次輕鬆。
雖說數量是個問題，但是互相之間微妙的有點距離，在遊戲裡就可以各個擊破。
我先跑向最近的一隻克拉肯，熊緩追在我身後。
越跑越覺得不對勁。
奇怪呀。
我往克拉肯的方向跑了這麼久，還是看不到克拉肯。
那麼大的怪物應該遠遠就能看到了，可是怎麼看都沒有。
好不容易跑到了克拉肯所在的地方一看。
咕啾。
咕啾。
 
「……」
「咿」
 
咕啾。
咕啾。
 
「……」
「咿」
 
我好不容易回過神來。
剛才一瞬間大腦短路了，熊緩蹭了我幾下我才緩過勁來，回到現實。
 
「這個這個，這就是克拉肯？」
 
絕對沒錯，這裡就是探知技能顯示的地點，就是克拉肯。
眼前一隻３米大小的烏賊在島上走著。
怎麼看都不過是隻大王烏賊。
長長的腳扭啊扭的慢慢走著。
它也是被櫻花樹吸引過來的嗎？
我在熊熊手套上聚集魔力，做出一隻大炎熊，丟向疑似克拉肯的烏賊。
克拉肯被熊炎包圍著，扭啊扭的也逃不掉，很快被消滅了。
再用探知看看，克拉肯的反應消失了。
看來這個大王烏賊就是克拉肯。
難道說是克拉肯的幼體嗎？
到了下一個地點，是比之前那隻大一點的克拉肯，不過遠不是我的對手。
 
「熊炎術！」
 
什麼啊！把我剛才煩惱的時間還給我！
看到克拉肯三隻，還覺得事態嚴重來著，哪裡想得到是小克拉肯呢？
遊戲裡的話，這些傢伙應該叫「Ｂａｂｙ克拉肯」吧。
我不知道這個世界的魔物是怎樣登場的，不過看來不是ｂｉｕ的一下就跑出巨大的克拉肯呢。
可能只有在大海中的殘酷競爭中生存下來，取得勝利的克拉肯才能成為傳說中的巨大克拉肯吧。
當然這只是我的推測。
我往第三隻克拉肯跑去。
哦哦，好大！
第三隻克拉肯相當大，但說大也只是比之前兩隻大一些。
不過看來隨著成長，確實漸漸會變大呢。
多虧達爾古伊，這幾隻克拉肯在長大之前就被我討伐了。
必須感謝牠呢。
克拉肯在陸地上行動不靈，我丟了幾隻大炎熊過去就輕鬆解決了。
這樣就順利討伐了克拉肯三兄弟。
正覺得活幹完了，熊緩就叫了起來，抬頭往上看去。
我也抬頭看天上，一隻飛龍正瞄著我滑翔下來。
切，飛龍怎麼也來了。
飛龍伸出腳上銳利的爪子向我襲來。
我在千鈞一發之際躲過了飛龍的攻擊，飛龍不是應該達爾古伊解決的嗎？
飛龍落在地上，和我對峙著。
  