========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-06-30 19:22
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第369話　熊熊戰飛龍（旅行第四天）
飛龍落地，張開巨口「呱～～」的大叫一聲。
飛龍不是應該達爾古伊對付的嗎？
這裡離櫻花樹也不近，飛龍們是被櫻花樹引來的吧？
為啥要到我這裡來！
看看達爾古伊，它正在和好幾隻飛龍戰鬥。
似乎面前這幾隻也是從那邊的戰團裡過來的。
到底來了多少飛龍啊。
目光離開面前的飛龍，我環顧左右。
就在這時又落下了第二隻、第三隻。
飛龍們眼珠轉啊轉的，大嘴沖著熊緩一張一合，嘴裡流下很多口水。
什麼啊，難道是來吃熊緩的？
 
開什麼玩笑！
我站到熊緩和三隻飛龍之間。
想吃我的熊緩？絕不允許！
俗話說先手必勝，我朝飛龍們打去了很多火球。
可是飛龍們用雙翼把火球都擋下了。
不愧是龍種。
雖說是較弱的種類，這種威力的魔法也對付不了。
那這個怎麼樣？我朝飛龍投去一枚熊炎。
飛龍們「呱啊啊啊！」的叫著，張開巨大的翼飛起來了。
居然飛起來躲，耍賴啊。
給我好好正面硬接啊！
 
真沒想到飛龍們想來吃熊緩。
不是要吃櫻花的嗎？為啥變成要吃熊緩了？
哼，無論如何我都會好好保護熊緩的。
我正要召回熊緩，牠「咿」的叫起來，搖著頭退了一步。
 
「熊緩？」
「咿」
「不乖乖回去的話，會被吃掉的喲。」
「咿」
 
熊緩又搖搖頭。
 
「熊緩？」
 
熊緩一直很聽我的話，這次看來有點不願意呢。
 
「難道說是想和我一起戰鬥嗎？」
「咿！」
 
熊緩高興地叫起來。
 
「明白了……」
 
我嘆口氣，走到熊緩身邊摸著牠的頭。
熊緩明顯聽懂了我的意思，沒有再躲開了。
對手是三隻飛龍，這邊則是我和熊緩。
本來是不想讓熊緩和這些想吃掉牠的壞傢伙們戰鬥的，打算強制召回牠。
可是，熊緩表示要和我一起戰鬥，我就好好接受熊緩的這份心意吧。
真有危險到時候召回就好了。
 
「那麼，要一起戰鬥了喲？」
「咿～～」
「不要勉強喲。」
「咿！」
 
我和熊緩準備戰鬥。
我先向空中放出了無數的冰箭。
飛龍躲開冰箭，依然張開雙翼留在空中，朝地面上的我們吐出了火球。
我用風魔法抵消了火球。
果然，敵人飛在天上對我們比較不利。
而且同時打三隻也很麻煩。
只能一一打倒了。
我飛跳起來。
雖然不能飛，高高躍起還是很輕鬆的。
我跳得比飛龍還高，翻個跟頭，朝飛龍發出熊熊飛踢。
不過飛龍撲動翅膀變向，躲開了熊熊飛踢。
真是耍賴啊。
我就不能在空中轉向，飛龍卻隨便就能變向，真卑鄙。
熊熊飛踢落空，我順勢著地。
一隻飛龍瞄準我，亮出銳爪攻過來。
被它抓住就不好逃脫了。
我橫向躲避，飛龍的爪刺進了地面，在我剛才站的地方開了個洞。
熊裝被它抓住不知會不會破？
看起來很痛，不想試的說。
飛龍再次展翅，想要飛起來。
不許逃走。
敵人好不容易落了地，不能放它逃走。
我用風魔法捲起龍捲，飛龍合起翅膀抵抗。
我緊接著放出火魔法，火借風威，飛龍被火龍捲包圍了。
這樣就能打出傷害了吧？
很快火龍捲消去，地下只剩被燒了一通的飛龍。
 
「打倒了嗎？」
 
飛龍慢慢張開翅膀，翅膀已經破破爛爛的了。
不過好像它挺過了火龍捲的攻擊呢。
防御力這麼高嗎？
確實據說魔物的防御力是隨著魔力量增加的，不過這也太硬了吧？
以前偷襲無抵抗的飛龍那麼簡單，現在真打起來還頗有點麻煩呢。
不過翅膀都那樣了，應該飛不起來了。
我從熊箱裡取出了秘銀小刀。
右手的黑熊拿著黑柄的小刀。
左手的白熊握住白柄的小刀。
就這樣，我雙手持刀，擺起架勢。
這個砍得動嗎？
砍不動的話，之後一定要去找加札爾投訴。
我飛奔出去，向刀裡注入魔力。
飛龍用受傷的翼抵擋，但秘銀小刀輕鬆切裂了翼膜。
飛龍的防御動作一緩，我正要就這樣繞到後面把討厭的龍翼一舉切掉，這一瞬間長長的尾巴掃了過來。
我抬手一防，被打飛了。
不過，已經用秘銀刀廢了飛龍的翅膀，它飛不起來了。
我站起來打算給受傷的飛龍最後一擊，此時天上的另一隻飛龍向我吐出火球，被我的風魔法抵消了。
偷眼看看熊緩那邊，它和一隻飛龍戰在一起。
必須早點解決掉這邊的飛龍，好去幫助熊緩。
還好我吸引了兩隻飛龍。
要是兩隻飛龍一起攻擊熊緩，熊緩可能會被幹掉的。
現在熊緩絆住了一隻，我來快快解決這邊的兩隻吧。
我向腳下注入魔力，借著腳下的爆發力彈了出去。
飛龍尾巴甩過來，我直接一刀斬掉了尾巴，借勢一轉另一隻手的刀切傷了飛龍的脖子。
用小刀斬擊，手上能明顯感覺到切進了敵人身體，和用魔法不一樣，是非常直接的切斷感。
不過現在沒空回味這個，我照著飛龍的脖子又是一刀。
飛龍最後一次伸開巨大的翼，倒在了地上。
這樣就解決一隻了，還剩兩隻。
第一隻飛龍倒下了，空中的飛龍「呱」的一聲大叫，降落下來。
打倒這隻就去幫熊緩。
我朝熊緩那邊掃了一眼，熊緩在略遠的地方正和飛龍戰鬥著。
飛龍向熊緩吐出火球，熊緩則躍起躲避。
不會飛的熊緩對上空中的飛龍，怎麼看都是熊緩這邊壓倒性的不利。
但熊緩沒有逃走，頑強的戰鬥。
飛龍伸出巨爪疾速俯沖下來，想抓住熊緩。
 
「熊緩！」
「咿！」
 
熊緩躲開飛龍的爪子，朝著飛龍撞了上去。
飛龍失去平衡掉在地上，熊緩抓住機會攻擊。
熊緩赤紅的爪切裂了飛龍的翼，鮮血噴湧而出。
哦哦，熊緩好厲害！
熊緩的爪注入魔力就會變紅，攻擊力也會上升。
一旦打中可以造成相當的傷害。
飛龍雖然一邊翅膀受傷，還是努力飛上半空躲避。
看來熊緩那邊問題不大。
 
「熊緩，不要太勉強呀！我打倒這邊的飛龍就去幫你！」
「咿！」
 
趕快打倒這一隻，去和熊緩會合。
我架起小刀朝飛龍沖去。
飛龍扇動翅膀捲起大風，沙土和落葉滿天飛舞。
這可攔不住我，我有熊熊風帽保護臉。
正要一刀斬去，長長的尾巴掃了過來。
剛才已經挨過一下了！我蹲低身子躲過掃尾。
尾巴從我頭上掃過。
龍尾剛停下來我就一刀斬去。
可惜這一下切得不深。
同時飛龍張開大口朝我咬來。
我照著它的側臉一個熊拳，把飛龍的大嘴打到一邊，脖子露了出來。
好機會！
我朝著脖子一刀斬下，可是這時身邊的尾巴掃了回來。
尾巴的速度很快，又把我打飛了。
還好有熊熊套裝，沒有受傷。
不過，剛才的機會錯過了，可惜呀。
飛龍展開翅膀，想逃到空中。
被它溜了就討厭了。
我正想著，突然熊緩從飛龍背後撞來，飛龍還沒來得及飛起來就失去了平衡，倒在地上。
 
「熊緩！」
 
另一隻飛龍正朝著熊緩背後襲擊過來。
我把右手的小刀丟了出去，同時飛跑起來。
小刀命中了飛龍身體的正中，深深插了進去。
飛龍的動作為之一緩。
我一邊跑一邊向熊熊手套注入魔力，手套纏上了雷電。
熊緩和我擦肩而過。
我飛跳起來，使出電擊熊拳打向襲擊熊緩的飛龍
電擊熊拳正中飛龍的軀體，飛龍受到電擊，當即硬直。
翅膀也扇不起來了，和我一起落在了地上。
飛龍整個身體拍在地上，我則是腳先著地。
我順勢握緊左手的秘銀刀，斬斷了飛龍的脖子。
站起身，我急忙跑向熊緩。
熊緩正在用真．熊熊拳痛毆倒地的飛龍。
 
「熊緩，讓一下！」
 
我一喊，熊緩就離開了飛龍。
倒地的飛龍還沒站起來就中了電擊熊熊拳，接著我的秘銀小刀給了它最後一擊。
 
「……解決啦！」
「咿～～～」
「熊緩，謝謝你！」
 
我輕輕撫摸著熊緩，向它道謝。
  