========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-07-30 17:16
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第370話　菲娜努力掩蓋安全房間的秘密（旅行第四天）
優奈姊姊把我們留在這裡，一個人出去了。
優奈姊姊的表情和臨別的話都是叫我們不要擔心，可是，優奈姊姊和熊緩回去的是魔物聚集的島上呀。
好想對優奈姊姊說「不要去呀！」，可是這時候沒法阻止她。
優奈姊姊出去了，門緩緩關上。
熊急看著關上的門。
肯定是覺得寂寞吧？
修莉上去抱住了牠，有熊急在，修莉也安心了。
 
「菲娜，這裡確實安全嗎？」
 
希雅大人有點不安的問。
這裡是克里莫尼亞優奈姊姊房子的地下，絕不可能被魔物襲擊。
不過，不能跟希雅大人說出實情，這個房間的事是只有我和優奈姊姊知道的秘密。
而且，也沒法說明為什麼走過那扇門就來到了克里莫尼亞熊熊屋的地下。
說了她也不會信吧。
 
「這個房間什麼魔物都進不來，沒問題的。」
 
我斷言道，因為這裡是克里莫尼亞呀。
優奈姊姊的傳送門連著很多很多地方，但是關門瞬間，和門那邊的聯繫就切斷了。
因此就算從那邊把門打壞，這個房間的傳送門也不受影響。
因此，對面無論出什麼事這個房間都是安全的。
但是優奈姊姊曾經笑著說過「要是魔物襲擊克里莫尼亞，這裡可能就危險了。」什麼的。
就算那樣，這個地下房間也比外面安全。
希雅大人站起來，在房間裡兜圈子，最後走到熊熊門邊。
熊熊門是兩扇式的大門，兩扇上都浮雕著熊熊。
打開這個門就可以去到很多不同的地方。
真是不可思議的門呢。
難道說，優奈姊姊就是通過這個門來到克里莫尼亞的嗎？
以前我問過優奈姊姊是從哪裡來的，她回答說「是非常遠的地方喲。」。
雖然感覺優奈姊姊話裡隱含著「永遠也不會回去了。」的意思，可能有一天她還是會回去的吧？
有這個傳送門應該就可以回去了。
希雅大人觸摸著大門，接著使勁推。
 
「哎？打不開呀。」
 
希雅大人又推又拉，可是大門紋絲不動。
 
「希雅大人，這個門只有優奈姊姊才能打開。」
「是嗎？」
「優奈姊姊說，這個門只有她自己才能打開，魔物和人都進不來，所以才說這裡絕對安全的。」
 
盜賊或者其他可怕的人來了，也是打不開這個門的。
 
「那要是打破了牆壁的話……」
 
希雅大人砰砰的敲著門邊的牆壁。
 
「我想，應該是打不破的。」
「這個房間還真是堅固呢。」
 
堅固嗎……這裡是克里莫尼亞優奈姊姊房子的地下呀。
牆那邊什麼都沒有，我想應該只有土吧。
因此就算從裡面想打破都不可能呢。
只是，對希雅大人說了謊，心裡有點刺刺的痛。
 
「可是這裡連窗子都沒有，外面怎麼樣了一點都看不到。就算這裡安全，對外面一無所知總是有點不安呢。」
 
這個房間沒有窗子，因為在地下啊，沒辦法的。
做出了窗子就露餡了。
希雅大人放棄了開門的努力，回到椅子旁坐下。
 
「萬一有什麼事，熊急會告訴我們的，別擔心。」
「也對，要是魔物來了，熊急會提醒我們的。」
「咿」
 
聽了希雅大人的話，熊急叫起來。
是在說「交給我吧！」嗎？
我不是優奈姊姊，聽不懂熊急在說什麼。
好羨慕能聽懂熊熊們說話的優奈姊姊呀。
我也想和熊緩還有熊急對話呢。
 
「話說，優奈家到處都是熊呢。房子也是熊，大門也是熊，本人雖然不喜歡被人拿熊開玩笑，可是打扮也是熊。」
「可能是因為喜歡熊，才不願被人用熊開玩笑吧。」
「這麼說也能理解。可是優奈是我見到的第一個這麼喜歡熊熊的人。因為太喜歡熊熊才得到了熊熊召喚獸嗎？」
 
可能是呢。
房子也是熊熊，遠距離通話的魔道具也是熊熊，連做出的馬車都是熊熊。
優奈姊姊確實非常喜歡熊熊呢。
聊著天，希雅大人逐漸鎮定下來了。
我看看修莉，她正從熊急身邊走去開冰箱。
 
「修莉？」
「姊姊，冰箱裡有冰淇淋和蛋糕，可以吃嗎？」
 
修莉看起來既不害怕也不緊張，太好了。
優奈姊姊以前就說過，萬一要使用這個房間，拜托我「讓大家保持鎮靜」。
看來這次不用擔心了。
 
「應該可以吧，不過不可以吃太多喲。」
「嗯！」
 
修莉拿出冰淇淋，坐在熊急背上吃起來。
可別打翻了啊。
希雅大人看到修莉吃起冰淇淋，也到冰箱裡拿了蛋糕。
 
「菲娜吃不吃？」
「嗯，請給我一份。」
 
我吃起了希雅大人遞來的蛋糕，真好吃。
優奈姊姊一個人還留在魔物盤踞的島上呢，我這麼悠閒享受真的好嗎？
說不定她一個人在那邊戰鬥呢。
可是我沒法陪優奈姊姊一起戰鬥，只能待在房間裡。
這種話可不能說出來，會讓希雅大人和修莉不安的。
 
「好閒啊。」
 
希雅大人自言自語。
吃完了冰淇淋和蛋糕，又沒事幹了。
 
「啊，這裡有遊戲！」
 
修莉在架子的抽屜裡找到了遊戲。
拿出來的是黑白棋和撲克。
這麼說，優奈姊姊以前告訴過我，說在這裡閒得無聊可以玩遊戲，剛才居然忘記了。
優奈姊姊說，人要是傻待著什麼事都沒的做就會開始胡思亂想，玩遊戲則可以分散心神。
修莉，ＮＩＣＥ ＪＯＢ！
 
「這是什麼？」
「很有趣的喲，希雅姐，一起來玩吧！」
 
大家決定先玩黑白棋。
啪，啪啪，兩枚白子變成了黑子。
啪，啪啪啪啪，四枚黑子變成了白子。
黑熊幾乎都變成了白熊，不用數就知道輸贏了。
 
「又輸了啊～～」
「熊急，贏了喲！」
 
修莉贏了希雅大人，高興地抱住了熊急。
 
「剛才輸給菲娜了，這次又輸給修莉了呢。」
「沒辦法，希雅大人是第一次玩嘛。我和修莉跟孤兒院的孩子們玩過很多次，所以知道一些取勝的竅門。」
「這個遊戲雖然不算複雜，但是攻防之間很有樂趣呢。要考慮到自己的子可能被對手吃掉，還要想到一會再吃回來。有時候還要想著犧牲幾個子佔住盤邊的有利位置，不好好思考真的不行。」
「只是瞄著多吃對方的子是贏不了的。」
「這也是優奈做的嗎？」
「嗯，是做給孩子們玩的。優奈姊姊說雖然不知道孩子們日後會做什麼，鍛煉鍛煉頭腦總沒錯。」
「確實很用腦子呢。玩這個不思考贏不了。想贏就要使勁動腦才行。」
 
優奈姊姊說，小的時候多用頭腦，人就會變得聰明。
所以她說黑白棋和撲克是最好的遊戲。
玩撲克可以學習數數。
撲克有需要加加減減的玩法，大家因為想玩，努力把加減法都學會了。
因此現在孤兒院的孩子們都會做簡單的加減法。
另外，大家還用繪本學習文字。
只是我一想到自己出現在熊熊繪本裡就有點害羞。
當然孤兒院也有別的繪本，但是大家都很喜歡熊熊繪本。
優奈姊姊，要畫繪本的續篇嗎？
 
「話說，優奈好慢啊，不會有事吧？熊急，外面ＯＫ嗎？」
「咿」
 
希雅大人一問，熊急發出了毫無緊張感的叫聲。
看到它的臉就會感到安心，熊急有使人平靜的能力呢。
 
「熊急這麼說，看來沒問題。雖說我想出去，可是打不開門，沒辦法呀。」
「是的，因為不想被盜賊或者別的壞人打開嘛，這個門只有優奈姊姊能開。」
「可是，優奈萬一有個三長兩短，我們怎麼出去呢？」
 
其實是可以從暗門出去的，不過這會兒還不能說。
 
「優奈姊姊很強的，什麼魔物出現都沒問題。」
「優奈雖然是那個打扮，確實超強呢。打倒黑虎的時候帥極了！之後又一個人討伐了上百隻的狼群。」
 
優奈姊姊還打倒了虎狼、黑蝰蛇、哥布林王還有蠍子什麼的，真的是太厲害了。
 
「另外我想，一旦有什麼事，優奈姊姊會回來的。」
「確實，她連黑虎都能打倒呢。狂鴉什麼的，應該是不用擔心吧？」
「希雅大人，狂鴉很厲害嗎？」
 
我沒怎麼聽說過狂鴉，不知道厲不厲害。
 
「嗯～～對普通人來說是個威脅。不過優奈那樣的人對付狂鴉應該是毫無危險吧？優奈又會用劍又會使魔法，過去都打贏過騎士團長路多姆大人，狂鴉應該是小菜一碟。」
 
路多姆大人是學園祭和優奈姊姊姐戰鬥的那個騎士老爺呢。
那次的對戰太精彩了，優奈姊姊超帥！
 
「那麼，優奈回來之前再來一局吧，這次我可不會輸了。」
 
於是，我為了分散希雅大人的注意力，又和她玩起了黑白棋和撲克。
沒過多久，熊熊門就打開了。
  