========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第371話　熊熊離開小島（旅行第四天）
雖說費了點事，還是順利解決了飛龍。
果然真打起來還是和幹掉睡夢中無防備的飛龍那會不大一樣。
那個時候飛龍都在睡大覺，真是太好了。
要是當時和一大群醒著的飛龍真打起來，估計要費好大的事呢。
再看看櫻花樹那邊，一個飛龍也沒有了。
往剛才達爾古伊的方向看去，那邊也沒有飛龍了，達爾古伊的長脖子也不見了。
用探知確認一下，沒有新的魔物過來了。
看來結束了呢。
那麼把飛龍回收了就去接菲娜她們吧。
正想著休息一下，熊緩「咿」的叫了起來。
 
「怎麼了？」
 
熊緩看著大海。
剛才的叫聲不是危險來臨時的那種，我用探知看了一下，沒有魔物。
我也隨著熊緩的視線向海裡看去，海風吹在臉上，好舒服。
看著大海覺得有點不對勁，有什麼東西不一樣了。
仔細看來，剛才的漩渦沒有了。
海水的流向也不一樣了，水流自左向右流去，好像船邊的水流。
我打開熊熊地圖一看，島確實是動起來了，而且漸漸在加速。
另外，感覺很快就要沉到海裡了。
島上有這麼多植物，按理來說不會整個沉入海底，但事情就怕萬一呀。
必須趕緊帶菲娜她們回去了。
 
「熊緩，走！」
 
不過，還有幾件事情要做。
我發足奔出，熊緩緊跟在我身後。
全力飛奔幾十秒，就到了櫻花樹下。
樹上的花已經變成了白色，也不再發光，魔力泡泡也消失了。
狂鴉更是一隻不剩，看來全都被吸進山腹的洞穴了。
來這裡的目的之一可不能忘了，我在櫻花樹邊放下熊熊門。
之後很快就跑到了之前拿出熊熊屋的庫琉納．哈爾克石碑一帶。
在和上次差不多的地方拿出熊熊屋。
結果，害得大家在那邊待了好久呀。
修莉說不定會哭起來的，希雅可能也會相當不安，菲娜知道內情，估計會很辛苦吧？
另外，大家可能都在擔心我呢。
我進了熊熊屋，連忙跑到傳送門所在的房間，熊緩也跟過來了。
我打開熊熊門走進安全房間。
進房間之前還在想，大家一定都在擔心我吧？
結果，眼前的情景是……
 
「啊啊啊啊，我的黑子啊！修莉，稍微留情一下也不會怎樣啊！」
「優奈姊姊說了，玩遊戲不用全力就沒意思了。」
「是呀是呀！」
「菲娜比修莉還厲害，完全贏不了！」
「不過，每一局也都很有樂趣呢！希雅大人學得真快！」
 
桌上擺著黑白棋和撲克，大家正玩黑白棋玩得熱火朝天，似乎誰都沒有擔心我。
看起來，我在外面打飛龍的時候，這三個人則是在玩呢。
雖說她們都沒有不安應該是件好事，還是有點那啥。
我可是和飛龍打了一場喲。
很辛苦的喲。
當然，她們根本不知道外面有飛龍，但還是覺得有點難過呀。
屋裡第一個發現我的是熊急。
 
「熊急，我回來了！」
「咿！」
 
熊急看來很擔心我呢。
看到它就被治癒了。
當然，熊緩的治癒力也很強呢．
我抱住熊急，這時菲娜她們也發現我了。
 
「優奈姊姊！」
「菲娜，我回來了。大伙……好像都沒問題呢。」
「優奈，總算回來了呀！擔心死了。可是菲娜說只有你能打開屋門……」
「因為為了保證安全，這個門只有我能打開呀。」
 
其實不是這麼回事，是只有熊熊手套能打開這個門。
修莉跑過來抱住了我。
 
「修莉，我回來啦。」
「優奈姊姊，歡迎回來！」
 
我摸摸修莉的頭，難道她們幾個還是有擔心我的嗎？
 
「優奈姊姊，沒受傷吧？」
「沒有啦。」
「熊緩也沒事吧？」
 
修莉問熊緩，熊緩一副「沒問題」的樣子，「咿」的叫著走到修莉身邊，蹭蹭她。
 
「抱歉，害你們擔心了。大家都沒事吧？」
「大家都在玩遊戲，沒事的！」
 
看來為了不讓大家擔心，菲娜好好努力了呢。
 
「優奈，這個遊戲給我幾套吧！我要帶給王都的大家。」
「可以呀。」
「優奈姊姊，冰淇淋和蛋糕都好好吃！」
 
桌上擺著空的冰淇淋桶還有吃完的蛋糕盤子。
看來大家真的是很鎮定，有點過分鎮定了呢。
不過好想吐槽一句，大家都忘記外面是怎麼回事了嗎？
 
「優奈姊姊，外面沒事了嗎？」
「對呀優奈，魔物怎麼樣了？」
 
兩個人好像才想起來外面有魔物，問我道。
 
「魔物已經沒有了，外面很安全。不過小島動起來了，咱們得趕快離開。」
 
我這麼說，為的是趕快讓她們三個離開安全房間。
 
「請稍等一下，我來收拾屋子。」
「以後再收也可以啦。再這麼下去想回去也不知道往哪個方向走了，可能會找不到密利拉鎮的。還是快點離島吧。」
 
有熊熊地圖所以不會迷路，但是現在確實得快點了。
看來我的話很有效，三個人急忙收拾東西準備出屋了。
出了房間，我關好傳送門，離開了熊熊屋。
一出來，我就把熊熊屋收回了熊熊箱裡。
她們三個比我出來得早，都在盯著大海看。
 
「真的呀，島動起來了！」
「這麼說，這個島真的是達爾古伊呢。」
 
達爾古伊的頭已經潛回海裡了，所以她們幾個還是不完全確定小島是達爾古伊。
 
「這個之後和你們說明，現在當務之急是離開這裡。快點騎上熊熊！」
 
菲娜和希雅坐上熊緩，我和修莉乘上熊急。
熊熊們朝著小島另一邊飛奔而去。
這邊看起來正對著小島前進的方向，從這裡下海可能會有危險，因此要跑到達爾古伊背後那邊下海才好離開小島。
熊緩熊急飛奔向島的另一側，途中經過了幾隻死飛龍。
因為小島突然動起來，忘記回收了。
 
「飛龍？！」
 
希雅看到飛龍的屍體非常驚訝。
沒多久又跑過了克拉肯的殘骸，不過因為燒得太厲害，看不出原形了。
 
「優奈，到底發生了什麼呀？」
「之後再說明，現在得趕快離島！」
 
跑到了達爾古伊的後方，熊緩熊急飛躍入海，這樣就順利離開小島了。
 
「離開小島了！」
 
熊緩熊急站在海面上，巨大的島——也就是達爾古伊——漸漸遠去，下次再到這裡可能又要好幾年了。
 
「優奈姊姊。」
 
修莉有點不安的樣子。
 
「怎麼了？」
「怎麼回去呀？看不到陸地。」
 
環顧四周，只能看到達爾古伊和其他幾個小島，此外全都是海，完全看不到密利拉鎮。
 
「能回去嗎？」
「不要擔心啦，熊緩和熊急都好好記得路的。」
 
我這麼一說，熊緩熊急一起「咿」的叫起來，好像在說「交給我們吧！」一樣，朝著密利拉鎮跑了起來。
 
「優奈，剛才的飛龍……」
「跟你想的一樣吧，島上來了飛龍。」
「那麼，是優奈你打倒的飛龍了？」
「因為想要安全離開小島呀。飛龍比狂鴉厲害得多，怎麼也不能把它們帶去密利拉。」
「我們在安全房間裡面玩的時候，優奈卻為了我們在戰鬥呢。我們一直都只是依賴優奈……」
「保護你們三個可是我的責任呀。」
 
三個人要是有個萬一可就麻煩了。
真的出了大事，就直接用熊熊門了。
這次好歹還有些轉圜餘地，只是用熊熊門把她們送到了安全房間。
 
「不過也有點遺憾呢。好不容易知道了傳說中的達爾古伊真的存在，卻沒能進一步了解牠。」
「這樣也好。庫琉納．哈爾克的書不是也寫了嗎，不希望讓外人知道達爾古伊的存在。我們身為得書的善人，不好好遵守哈爾克的意願可不行。所以這次的事要保密呀。」
「嗚嗚，書又不是我拿到的。」
「希雅的魔力再多一些就能拿到了吧。不過要是總想著和別人爆料的人摸石碑的話……」
「才沒有呢！不會出去亂說的。」
 
希雅否定了我的話。
還是不願意自己被當做惡人呀。
話說那個石碑也是，給書的條件這麼曖昧。
 
「菲娜和修莉也要保密喲。」
「嗯。」
「明白。不過，我們跑出去這件事要怎麼解釋呢？我想諾雅大人肯定發現我們消失了。」
 
確實可能性很大。
我們離開這麼久，諾雅不可能察覺不到吧。
 
「那麼，庫琉納．哈爾克、達爾古伊和魔物的事保密，就說到附近的島上去探險了。」
「這樣估計可以吧。」
「不過，諾雅要是問起為啥不帶她去，就要優奈妳來說明啦。」
「這明顯是當姊姊的希雅該做的事呀。」
「不行啦。倒是諾雅肯定會覺得我和優奈還有熊緩熊急一起去玩了，會使勁追問我的。到那時還要優奈妳來救我呢。」
 
可是，是希雅你自己說要來的啊。
不過，這也是讓大家保密的代價吧。
這點事都不費是不可能的，而且真叫她們三個去解釋，萬一露餡就麻煩了。
 
「明白了，我來解釋，妳們要好好保密喲。」
「明白。」
「嗯！」
「我知道啦。」
 
之後又在海上跑了一會兒，能看到陸地了。
 
「看到陸地啦！」
 
修莉看著前方，好像要指揮熊急跑過去一樣。
看來總算平安回來了呀。
  