========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-07-30 17:29
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第372話　熊熊計劃做壓花（旅行第四天）
回到了出發時的那片海岸。
之後騎著熊熊們回到了鎮子門口，門衛大叔看到我們就開口了：
 
「小姑娘，好慢呀。」
「玩了一會兒呀，所以晚了。」
 
已經是吃下午茶的時間了。
還好沒入夜就回來了。
跟大叔打過招呼，我們進了鎮，回到了孩子們玩耍的那片海水浴場。
孩子們有的在游泳，有的在玩水滑梯，有的在沙灘玩，似乎啥事都沒出，一切平安。
回到海之家，院長、堤露米娜小姐和根茲先生正在裡面，還有幾個孩子在休息。
孩子們看到熊緩熊急，都跑過來。
菲娜和修莉走向堤露米娜小姐和根茲先生身邊。
 
「優奈，回來啦。」
 
院長向我招呼道。
 
「回來了，沒出什麼事吧？」
「大家都玩得很高興喲，不過，諾雅剛才在找優奈呢。」
「……那個，她說什麼了嗎？」
「嗯……有點生氣呢。」
 
果然啊，不過熊熊們背上坐不下了，沒法帶她去呀。
 
「諾雅在哪兒？」
 
我環視四周，沙灘上也沒有諾雅的身影。
諾雅和米莎的泳裝和孤兒院孩子們的泳裝不一樣，遠遠就能看出來。
她可能在玩水滑梯，不過從這裡看不到水滑梯上的情況。
 
「諾雅和米莎她們一起去玩了。」
 
是嗎？
也說不定是去找我了呢，那樣的話她們就太可憐了。
 
「話說優奈，帶著我家的女兒們上哪兒去了？我問菲娜和修莉，她們卻讓我問你。」
 
她們倆確實守約保密了，要能幫我解釋一下就更好了呢。
 
「到附近的小島上去探索了。」
「蘋果可好吃了！」
「蘋果？」
「嗯！」
 
修莉點點頭。
 
「啊啊對了，媽媽，給你帶了禮物！姊姊，拿出來吧。」
 
修莉一說，菲娜從物品袋裡拿出了花。
難道是櫻花樹下花海那裡開的花兒嗎？
看來兩個孩子那時候摘了些花，菲娜收到物品袋裡了呢。
本來是想帶水果回來給大家的，但是後來沒機會，沒能採到。
花倒是摘了一些呢。
 
「謝謝啦，好漂亮的花呀。」
 
堤露米娜小姐從修莉手中高興地接過了花。
 
「那裡開了好多漂亮的花呢！」
「好想讓媽媽也看看呀。」
 
做不到呀。
 
「之後裝飾在房間裡吧。」
 
我家裡有花瓶之類的漂亮東西嗎？
無論從哪個角度看，我都是「賞花不如吃團子」的人呢。
用花兒裝飾房間之類女孩子常有的興趣，我身上是半點也沒有。
要裝飾的話，不如弄個花壇栽一些花？
弄了花壇十有八九也不會種花，而是會種吃的東西吧。
 
「這麼漂亮的花過幾天就枯了，真是可惜呢。」
 
這也是沒辦法的事，花保存不了那麼久的。
要是有照相機就可以拍下來了，但這個世界沒有。
我倒是會畫，但是菲娜和修莉沒法送我的畫做禮物呀。
我想了想，想到了個好點子。
 
「那麼，我們把它做成壓花不就好了？」
「壓花？」
 
修莉不大明白的樣子。
難道說，修莉沒做過壓花？
另一個人倒是有了反應。
 
「可能不錯呢。我也摘了一些花，還在想怎麼辦好呢。做成壓花的話不錯！」
 
希雅贊成我的提案，看來她知道壓花。
難道說這個世界只有上流社會的人才懂得做壓花嗎？
 
「優奈姊姊，壓花是什麼？」
「簡單地說，就是把花夾到兩個平平的東西——比如書本——之間做出的乾花。裝裱到框裡非常好看。不過，難點是把花壓平。」
 
我小學時候做過壓花，做法還記得。
不要求有專業工匠水平的話，我是能做出來的。
 
「如果做得成功，花就不會枯萎了。只是顏色可能會有點變化。」
 
不把花裡的水分完全排除，壓花就會很快爛掉。
要是有乾燥劑就好了。
在潮濕的地方就需要乾燥劑，這個世界也有得賣。
要想不讓壓花變色，就要隔絕空氣密封起來。
雖然還有些細節需要回憶，要做總是能做的。
 
萬一失敗，再回小島去採一些花來也就是了。
不過我採來的花和菲娜修莉採來的花意義不同。
那樣的話就跟送一幅我畫的花一樣，變成我給堤露米娜小姐的禮物了。
因此我也不敢說絕對成功呀。
 
「那麼，到我們家來做怎麼樣？全套工具都有的說。啊不對，回家之前這段時間花怎麼辦呢。」
「花就先交給我吧，放進我的道具袋就不會枯萎了。」
「難怪說優奈有特殊的道具袋呢。」
 
放進時間靜止的熊熊箱就不會枯萎了。
 
「修莉，怎麼樣？」
「不會枯嗎？」
「沒問題！」
「嗯，明白！優奈姊姊，給你花。」
 
聽了修莉的話，堤露米娜小姐把手裡的花遞給了我。
我用熊熊手套咬住花，把它們收起來了。
 
「優奈，我的也拜托你收著了。」
「沒問題，菲娜手頭有花的話也給我吧。」
「謝謝優奈姊姊。」
 
我接過希雅和菲娜的花，收入熊熊箱。
回克里莫尼亞去做壓花。
 
「優奈，回來了呀。有時間嗎？」
 
我在海之家正歇著，露麗娜來了。
出什麼事了嗎？
 
「看到那些孩子了嗎？」
 
順著露麗娜指的方向看去，那邊有幾個孩子。
不是跟我一起來的孩子，因為沒有穿死庫水，遠遠就看得出來。
 
「那些孩子們剛才看到了優奈做的大熊，大概是想一起來玩吧。我不知道怎麼辦，想問妳妳也不在。」
「有人和他們搭話了嗎？」
「還沒有。剛剛才發現他們，不知能不能讓他們來玩，所以看到你回來就來問你了。」
 
我沒讓露麗娜去和孩子們搭話，而是自己去了。
我在密利拉也算個名人。
比起孩子們不認識的大人露麗娜，由我去找孩子們說話比較不容易嚇到他們。
孩子們正看著熊熊水滑梯，我起身走到他們身邊。
１０歲到１３歲間的男女孩子共５個。
 
「你們好。」
「熊熊？」
「熊姊姊？」
「想上去玩嗎？」
「嗯，好像很好玩。」
「那麼，要不要一起玩？」
「可以嗎？」
「可以的，不過要乖乖和大家一起玩喲。」
「嗯！」
 
我帶著孩子們走向熊熊水滑梯。
 
「孩子們，和這些孩子一起玩吧。」
 
我向孤兒院的孩子們喊道。
 
「嗯，好呀！」
「好呀～～～～」
 
孩子們紛紛答話。
本地的孩子們高興的跑向水滑梯。
 
「優奈，謝謝！我要是能早點發現他們，去搭個話就好了。」
 
露麗娜向我道了謝，也到水滑梯那邊去了。
我回到海之家，修莉已經在堤露米娜小姐膝上睡著了。
看起來是玩累了。
希雅和菲娜在一邊喝飲料，我正要坐下一起休息，有人向我發話了。
 
「啊啊，優奈姊姊！回來了呀！」
 
轉頭一看是諾雅和米莎，還有瑪麗娜和艾兒。
 
「優奈姊姊，到哪裡去了？都不跟我說，太狠心了！要出去玩請帶上我呀！」
 
對不起，熊緩和熊急背上坐不下了。
諾雅個子很小，加加油能擠上去。
可是帶了諾雅的話，米莎和瑪麗娜她們都一定要去。
那樣就肯定坐不下了。
 
「對不起。我本來也沒想著要帶菲娜她們去的。只是出發的時候碰到她們，她們說了要一起去，我也沒法拒絕。不是故意忽視諾雅的啦。」
「真的嗎？不是嫌我去了麻煩嗎？」
「真的喲，我也是使勁懇求優奈才帶我一起去的。」
「嗯，我也是偶然碰到優奈姊姊要出發，才一起去的。」
 
希雅和菲娜也附和我的話。
 
「嗯嗯……下次要帶我呀。」
 
看來諾雅沒有很生氣，而是覺得寂寞呢。
這麼想諾雅還真是有點可憐。
 
「話說優奈姊姊，你們去哪裡了？」
「到附近的小島去探險了，想著會不會有什麼有趣的東西。」
「結果看到了什麼有意思的東西嗎？」
「看到了很漂亮的花。」
 
我拿出了菲娜她們剛才給我的花。
 
「好漂亮！我也想去。」
「因為有魔物，所以不行喲。我們也是因為遇到了魔物，很快就回來了。」
「這樣啊，那沒辦法了。」
 
我的解釋是半真半假。
對諾雅說謊，心裡有點難受呢。
這也是我自作自受，誰叫達爾古伊的事不能跟人說呢。
因此，說出魔物的事也不完全是為了掩飾，本來就遇到了魔物的，不算說謊。
 
「回克里莫尼亞要把這些花做成壓花，一起來做吧？」
「壓花嗎？」
「把花乾燥處理做出的一種花，做得好的話很漂亮的喲。」
 
諾雅聽了我的話很高興。
 
「說好了喲！這次請不要不帶我呀。」
「米莎有時間的話也一起做吧。」
「嗯，我會拜托爺爺的！」
 
之後，我們一起回到了熊熊屋。
根茲先生背著睡夢中的修莉，看著他們的背影，令人不禁會心微笑。
  