========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-18 16:37
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第373話　熊熊回小島（旅行第四天）
修莉在根茲先生背上睡著了，菲娜走在堤露米娜小姐身邊。
熊緩熊急也走在邊上，背上都背著睡著的孩子。
我問身邊的諾雅：
 
「話說，諾雅你們幾個剛才去哪了？」
「我們去鎮裡了。海邊固然好玩，不過我想要是在克里莫尼亞以外的城鎮好好逛逛，肯定能了解不少新的知識，就拉著米莎一起去鎮子裡了。」
「嗯，我也學到了不少東西，非常有趣！」
 
米莎聽了諾雅的話，也點頭附和。
 
「之前去找過優奈姐的，院長老師告訴我們『優奈說要到別的地方去。』來著。」
 
這麼說來我們出發的時候院長也在呢，一定聽到我們說的話了。
看來她沒有說出我的去向呢。
 
「之後就和米莎一起去鎮子裡參觀了。在海邊玩也很愉快，參觀鎮子也很有意思！另外，感覺好像我在的時候，孤兒院的大家都不太放得開的說。」
 
諾雅說著，好像有點難過。
嗯～～～～是這樣嗎？
表面倒是看不出來呢。
果然平民跟貴族還是很難正常相處吧。
不過，這可能也是沒辦法的事呢。
孤兒院的孩子們都沒有父母，一度連吃飯都成問題，長期過著辛苦的生活。
諾雅則生在貴族家庭，自小不愁吃喝，穿著漂亮的衣服，住在暖和的宅邸裡。
而且還是領主大人的千金，家中有權有勢。
孩子們面對著身為貴族又是本城領主千金的諾雅，肯定不知道應該怎樣和她相處吧。
以前菲娜對諾雅也是類似的感覺。
雖說諾雅不是會仗勢欺人的小孩，可是和她不熟的人只要想到貴族、領主之類的詞就會害怕了。
 
「不過在店裡工作的孩子們就能很平常的和我接觸呢。」
 
這個嘛，諾雅常常到店裡去，孩子們也知道她的性格了。
 
「我很希望大家能夠正常對待我的說，好難呀……」
「店裡的孩子們都能很好地和諾雅相處了，其他孩子們一定也可以的。當然，是在諾雅不耍脾氣的前提下呢。」
「才不會耍脾氣呢！……我要是和過去一樣的話，還可能會任性耍脾氣。但是結識菲娜之後我明白了，要想和別人正常的交上朋友就不能任性。而且，有時候我自己覺得是很普通的拜托別人，對對方也可能像是命令一樣呢。因此我也很注意不要隨便拜托大家，只有真心需要拜托別人的時候才會開口。」
 
這孩子真的只有１０歲嗎？
我想，一般孩子根本理解不了這麼深吧。
某個做姊姊的也能學學就好了。
 
「我以後也想成為像姊姊那樣的人。」
 
看來在諾雅眼中希雅是個了不起的姊姊呢。
也對，希雅在學園裡那麼優秀。
諾雅一天天在成長呢。
當晚我吃完晚飯，洗完澡，等到大家都睡著了，用熊熊傳送門回到了達爾古伊上。
打開門外面一片漆黑，也沒有路燈，只有星光和月光。
我用魔法做出光球，熊熊光球照亮了四周。
 
「熊緩，熊急，咱們走吧。」
 
通常大小的熊熊們也跟著我一起轉移過來了。
確認熊緩熊急都過來了，我收起了熊熊門。
那個時候趕時間順手就放在這裡了，還是要找個合適的地方設置為好。
看看櫻花樹，它已經不發光了。
要是還發光的話，夜裡光華四射的花朵一定非常漂亮。
不過那樣的話就會有魔物聚過來了，估計沒有那個閒心賞花的說。
總之先去回收飛龍吧。
我不知道飛龍有多值錢，但是好不容易打倒了，不收起來太浪費了。
是這邊吧。
調出地圖一看，因為達爾古伊已經移動了，之前開的地圖就沒用了。
因此只能看看周圍的景物，靠記憶慢慢尋找打飛龍的地點。
黑夜和白天周圍的感覺大不一樣，找不到啊。
而且也看不到遠處。
 
「熊緩，熊急，你們記得我是在哪裡打倒飛龍的嗎？」
「「咿」」
 
我對熊緩熊急使用了光魔法，熊熊光球漂浮在兩隻熊熊上方。
熊緩熊急邁開步子，光球也跟著它們走。
兩隻熊熊走向同一個方向，看來它們比我記得還清楚呢。
我跟在熊熊們背後，很快找到了飛龍屍體。
因為島上沒有其他的魔物或動物，飛龍還是剛剛死掉時的狀態。
我把幾隻飛龍都收進熊熊箱。
之後就是克拉肯了，不過這次是燒掉的呢。
熊緩熊急帶我到了死克拉肯身旁，軟趴趴的克拉肯被燒焦了，變成了奇怪的狀態。
嗚嗚，絕對沒法當素材用了。
遊戲裡不管怎麼打倒魔物都能拿到素材，現實裡卻不行呢。
也罷，是我不假思索就用熊炎攻擊的錯。
克拉肯都這個樣子了，不想收進熊熊箱。
不過丟在這裡可能會引來魔物。
這麼想是不是丟進大海比較好？
 
「不過想要魔石啊，怎麼辦呢？」
 
我嘴裡正嘀咕著，熊緩熊急「咿」的叫起來，沖進了克拉肯的屍體裡。
 
「熊緩！熊急！」
 
我驚呼道，這時熊熊們已經沖進死克拉肯體內了。
很快它們就叼著魔石出來了。
 
「……那個，多謝你們倆了。不過要先召回一下。」
 
熊緩熊急在死克拉肯裡沾上了好多髒東西，我把它們召回後再次召喚。
嗯，這樣就變回乾乾淨淨的熊緩熊急了。
真方便呀。
還好它們沒有召喚次數限制。
在遊戲裡，召喚獸的召喚次數通常都是有限的呢。
我用魔法把剩下的克拉肯殘骸丟進大海。
回收了飛龍和克拉肯的魔石，下一個目的地是庫琉納．哈爾克的石碑。
現在我手裡已經沒有哈爾克的書了，準確的說是書已經消失了。
我最後一次看完之後把書收回了熊熊箱，之後再想拿出來，發現箱子裡的書已經不在了。
也不知是啥時候消失的。
我走到石碑旁，伸手摸上石碑注入魔力，馬上石碑就和之前一樣發起光來，書也出來了。
這究竟是什麼原理啊？
實驗看看。
通過實驗，了解了庫琉納．哈爾克這本書的以下特性：
距離石碑超過一定距離，書就會消失。
因此在一定距離之內，即使到海上書也還在。
石碑是在島靠近達爾古伊頭的一側，往島的尾部走的夠遠的話，即使在島上書也會消失。
使用熊熊傳送門門移動時，保持熊熊門開著書就不會消失，關上熊熊門的一剎那就會消失。
裝進熊箱裡距離石碑超過一定距離也會消失。
想來石碑和書應該是由看不見的類似魔力的東西連著的，二者相距超過一定距離書就消失。
書消失時會化成無數微粒，好像被分解成分子一樣。
看到這個現象，想起了遊戲裡魔力化成的武器。
那些武器消失時也是這個樣子。
這本書可能是我的魔力化成的，因此不注入一定量的魔力書就不會出現。
這麼一想很多現象就都對上了。
當然這只是在我想像範圍內的推論。
庫琉納．哈爾克能做出這樣的東西，真是了不起呀。
根據以上推論，把熊熊傳送門放在靠近石碑的地方可能比較好。
就放在石碑邊上也可以，但要是建起熊熊屋的話，這裡未免離海岸太近，要是有船靠近小島可能會被船上的人看到。
因此打算在稍微靠裡的地方建起熊熊屋。
這裡太黑了，很難找到合適的地點。
要天亮了再來一次嗎？
 
「熊緩，熊急，你們知不知道什麼靠近石碑又不顯眼的地方呀？」
 
估計希望不會太大，但還是問問看。
說不定它們能和找飛龍的時候一樣，幫我找個好地方。
熊緩熊急「咿」的叫起來，搖搖頭。
也是啊……叫熊熊們帶我去它們自己也沒去過的地方未免太難了。
我朝著櫻花樹走去，走著走著，看到一條白天沒注意到的小岔路。
這裡走過去有什麼東西嗎？
沿著小路走去，走進了一片小小的開闊地。
嗯？
我往前丟了一個光球，熊熊之光照亮暗處，面前是一所破破爛爛的房子。
難道說，曾經有人住在這裡？
估計最可能是庫琉納．哈爾克吧。
小房子周邊都是樹，從外面很難看到。
不過因為是一小片開闊地，抬頭可以望見天空。
白天陽光也能照到。
我決定在這裡設置熊熊屋。
從熊箱裡拿出了旅用熊熊屋，放在破房子邊上。
啊呀，手頭的熊熊屋不多了。
非得再做一批不可了。
外觀做起來很簡單，但是要採購設置裡面的各種家居用品。
浴室還有別的小地方也都要自己做。
批量製作效率大概比較高。
下次做熊熊屋的時候就一口氣做上１０所上下吧。
分成大中小號的可能也不錯。
我走進熊熊屋，回到了密利拉的熊熊大廈。
時間已晚，我很快就入睡了。
  