========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-19 22:54
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第374話　熊熊陪諾雅一起玩（旅行第五天）
達爾古伊那邊的事情順利收尾，以後有時間再去慢慢探索。
運氣好的話，說不定能趕上達爾古伊靠近某塊大陸，那樣就爽了。
沒辦法讓達爾古伊按我的意思行動固然有點遺憾，不過把這當成遊戲裡的事件來考慮就又多了一層樂趣。
它真能帶我去遙遠的地方就好了。
一覺睡醒，已經是新的一天了。
一大早又不得不挑泳衣了。
第一次穿的是一件式，第二次則是兩件頭，這次是第三次了。
我已經告訴雪莉說「我只帶了三身泳裝來」，這當然是謊話。
我實在是不想再挑泳裝了。
我選泳裝用的是排除法。
選出了黑白兩色的比基尼。
這就是最後一次啦。
下次再要穿泳裝的話，就穿第一次選的一件式。
我穿上比基尼，又穿上熊裝。
今天大家又是分頭行動。
早飯時已經分好了兩組，分別是鎮內游覽組和海邊玩耍組。
鎮內游覽的一組依然是由安絲做嚮導，海邊組則是露麗娜和基爾等克里莫尼亞組照顧。
我很想提出ＯＰＴＩＯＮ ３「在家休息」，不過提了也不可能通過吧。
 
「優奈，換好衣服了嗎？」
「換，換好了……」
 
我話音還沒落，穿著泳裝的諾雅、米莎和希雅就進屋來了。
 
「為啥又穿成熊熊了呀？」
「真的耶，是熊熊！」
 
今天陪諾雅玩。
菲娜姐妹今天和堤露米娜小姐她們一起行動，我本想今天就待在熊熊屋的，無奈已經和諾雅約好一起玩了。
昨天跟菲娜她們去島上，沒帶諾雅和米莎。
今天怎麼也不能拒絕了。
因此，今天瑪麗娜和艾兒就沒和米莎在一起了。
米莎告訴她們說今天不用護衛。
盡管瑪麗娜說「這是我們的工作」，想要一起來，米莎還是拒絕了。
大概她們是習慣保護米莎了吧。
因此，我從她們手中接過了護衛米莎的任務。
瑪麗娜和艾兒被米莎放了假，雖說有點不情願，還是出門了。
據她們說是要去冒險者公會。
不是去接任務，而是去和其他冒險者交換情報。
冒險者每到一個新的城鎮，總是要到公會去露個臉。
聽聽其他冒險者談本地的事，就能對所到的城鎮有個了解了。
這是身為冒險者的基本功課。
打聽的基本都是本地有什麼魔物啊，有什麼樣的委托啊之類的事。
另外，從公會裡委托的內容也能了解本地的情況。
要是討伐魔物的委托很多，就證明本地有很多魔物。
與之類似，討伐盜賊的委托多的話就證明本地盜賊出沒頻繁；
護衛委托很多的話，本地的治安肯定不好。
因此，今天我代替瑪麗娜和艾兒保護米莎。
我帶著她們來到海岸邊。
 
「今天和優奈還有熊熊們一起呢。」
 
諾雅和米莎分別騎著熊緩和熊急，希雅和我跟在後面。
到了海邊，孩子們已經在等我們了。
 
「優奈姐，好慢呀！」
「快點拿出來嘛！」
「不要急不要急，這就給你們拿。」
 
我走到海邊，把熊熊水滑梯取了出來。
昨天我考慮到我們走了之後，要是本地的孩子們或者其他不認識的人擅自來玩，出了事就不好了。
因此回熊屋之前把它收起來了。
 
「我先來！」
「那我第二個！」
「大家都好好做了準備活動吧？」
「做好啦～～～」
 
孩子們說完，跑進了熊熊水滑梯。
有露麗娜、基爾和莉滋等大人跟著，應該沒事。
之後我又到欄桿圍出的簡易泳池邊拿出了各種熊熊道具給孩子們玩。
卡琳和艾蕾娜帶著小孩子們一起玩起來。
 
「諾雅，你們不玩嗎？」
「優奈姐想玩什麼呀？」
「我嗎？」
 
什麼都好，最想睡覺的說。
 
「優奈姐，不會是覺得陪我們玩很麻煩吧？」
「才，才沒有呢。」
 
這孩子也會讀心呀。
 
「真的嗎？那優奈姐，我們去游泳吧！快把熊熊脫掉啦。」
 
我不情不願的脫下了熊裝。
為啥呢？雖然穿著泳衣，脫掉外面的衣服還是會覺得害羞。
大概是因為小學之後，我就沒有再去過泳池或者海邊了吧？
要是現充的話，就可以自然的脫掉外衣開玩了。
 
「今天和我們穿著一樣的泳裝呢！」
 
我穿的是黑白兩色的比基尼，諾雅和米莎也穿著比基尼，分別是青色和綠色的。
不過我的比基尼沒有花邊，她們倆的比基尼都裝飾著可愛的花邊。
我把熊熊裝備都收進熊熊箱，只剩下白熊手套。
召喚了熊緩熊急在海之家留守，拜托它們看著孩子們。
現在我也是泳裝模樣了。
諾雅和米莎拉著我的手，希雅則在背後推著我。
我游了一會兒泳，又玩了幾次熊熊水滑梯。
似乎熊熊水滑梯的事在本地傳開了，今天來玩的密利拉孩子比昨天還多。
只要能和大家好好相處，我就允許他們玩。
現在，我在沙灘上和諾雅她們一起玩。
 
「優奈姐，來了！」
 
皮球飛過來了，我把球打回去。
真沒想到，我也有玩這種現充遊戲的一天啊。
 
「優奈姐，動作太慢了！」
 
你這麼說也沒用啊。
沒有熊裝，我就是個毫無體力的女孩子。
腦子裡知道該怎麼動，可是身體跟不上。
因為平時穿慣了熊裝，這種無奈感就更強了。
有熊裝的話，我的行動就完全跟得上腦子，心到手腳就能到。
沒有熊裝可就變得笨手笨腳了。
很快，劇烈運動後的我又變成了老樣子。
 
「優奈姐，沒事吧？」
「不，不行了，動不了了。」
 
我倒在海之家裡，果然自己還是一如既往的沒體力，玩了一會就累得要命。
一步都邁不動了。
諾雅、米莎和希雅還都很有精神，可以的話，真想讓她們把體力分我一點。
我在原來的世界就是家裡蹲，在這個世界又一直穿著堪比動力裝甲的熊裝，完全都沒有鍛煉，一點體力都沒有。
 
「我雖然沒有到優奈姐那個地步，確實也有點累了。」
「好久沒這麼玩了。」
 
我癱倒在地，諾雅和米莎到我身邊坐下。
希雅從冰箱裡給我們三個累壞的人拿來了飲料。
 
「謝謝啦。」
「謝謝姊姊。」
「謝謝！」
 
我們從希雅手裡接過飲料。
喝涼水好舒服啊。
很久沒有這樣運動出一身大汗了。
順便提一句，玩之前希雅給我塗了防曬傷的藥，所以不用擔心曬傷皮膚。
萬一曬傷了也沒啥，跟上次一樣用魔法治好就是了。
 
「我要歇一下，你們三個盡管去玩吧。」
「我也累了，一起休息吧。」
 
諾雅這麼一說，米莎和希雅也留下一起休息了。
我正倒在海之家裡，外面傳來了喧譁聲。
 
「啥呀？那個大熊？」
「啊，一定是熊姑娘做的吧。」
 
傳來了熟悉的聲音。
抬頭一看，克里夫和葛蘭先生走進來了。
 
「爸爸，你怎麼來了？」
「爺爺怎麼也來了？」
 
諾雅和米莎跑向進來的兩人。
 
「我是來帶葛蘭爺爺看看密利拉的，覺得順便過來一下應該不會給你們添麻煩。」
「沒有沒有。」
「沒有添麻煩。」
「嗯，看來是沒有呢。」
 
克里夫看著在海邊跟熊熊們玩耍的孩子們。
因為我進來休息了，就換熊緩熊急陪孩子們玩。
諾雅很聽克里夫的話，沒有跑去一起和熊熊們玩。
 
「話說，還想為希雅的事跟優奈道謝的，結果她不在嗎？」
 
就在這裡喲，諾雅背後的就是我喲。
 
「優奈姐就在那邊呀。」
 
諾雅回頭看看我。
 
「優奈嗎？沒有穿成熊的樣子呢。剛才一剎那真沒認出來是誰呢。」
 
拜托，不要說得好像我是熊ＳＥＴ一部分這樣啊。
果然大家都認為我＝熊呢。
 
「話說，你到海邊也會穿成這樣啊。」
 
我身上穿著泳裝，肩膀上披著大毛巾。
克里夫盯著我使勁看，我用毛巾遮住身體。
 
「爸爸，這樣盯著女孩子猛看可是很失禮的！」
 
諾雅站到我身前擋住我。
謝謝你，諾雅！
 
「你誤會了，因為優奈這個打扮很少見，我才會注意看的。」
「那樣也不行！」
「好啦好啦我明白了，不要生氣啦。」
 
克里夫從我身上移開了視線。
我到隔壁屋裡穿好熊裝又回來。
啊～～～～好安心啊。
 
「話說，爸爸是啥時候過來的？」
「昨天來的，跟鎮長還有公會長們聊了聊。之後想著來看看你們就來海邊了。」
 
克里夫說，他是來商業公會談事情的，要探討開通一條馬車線路，直達米莎所在的西林城。
新線路的馬車由葛蘭先生那邊準備，跟這邊商量的主要是運費等一些事宜。
和目前途經克里莫尼亞相比，開通直達新線的話，密利拉到西林城的運輸距離會縮短。
這樣，越來越多的海產就可以販運到西林城去。
有了新的食物，西林城的市面也會更加繁榮。
相關的事情似乎在克里莫尼亞已經和米蕾奴小姐談好了，所以米蕾奴不在這裡。
往克里夫身後看去，確實沒有米蕾奴，倒是看到了瑪絲莉卡和伊蒂亞，她們倆也來了呀。
 
「話說熊姑娘，那個是什麼呀？」
 
葛蘭先生指著熊熊水滑梯問道。
 
「是滑梯喲。從高高的地方滑下去落進海裡。」
「那個很好玩！轉啊轉的！」
 
米莎揮著手，向葛蘭先生描述滑梯的樂趣。
 
「你又做了奇怪的東西呀。」
 
我是想讓大家玩得高興，想了半天才做出來的水滑梯，居然說是奇怪的東西，真過分。
 
「你打算在密利拉做什麼呢？」
「打算做什麼？」
 
不知道你在說什麼。
 
「是要做出那樣的游玩道具來招攬人氣嗎？」
「不是的，那個就是這次做給孩子們玩的。」
 
光游泳多無聊啊。
而且同來的孩子們也有不會游泳的。
因此做了水滑梯和浮板浮床等等給孩子們玩。
 
「那麼，等你們要回去了就把這些東西收走嗎？」
「是這麼想的來著。」
 
就把這些東西這麼留下可不行。
否則我們回去之後也可能有人來玩，要是出了事就不好了。
因此我打算回克里莫尼亞了就把這些都收起來。
 
「你再仔細看看那邊的孩子們，好好想想，還說得出這種話嗎？」
 
克里夫看著熊熊水滑梯，從那邊傳來了孩子們的歡聲。
 
「哇啊啊啊！」
「再來一次！」
「等等啊！」
 
孩子們玩得非常高興，除了孤兒院的孩子們，也有很多本地的孩子在玩。
這麼一看，我大概也明白克里夫的意思了。
要是把熊熊水滑梯收走，本地的孩子們可能會難過的。
但是就像我說的，就這麼放在這裡可能會有危險呀。
而且水滑梯也只有夏天能玩，冬天擱在這裡只有礙事。
嗯～～～怎麼辦呢？
  