========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-01 21:19
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第375話　熊熊做咖喱飯（旅行第七天）
長假就要結束了，明天回克里莫尼亞。
現在是旅行的最後一個白天，今天我來做午飯。
 
「菲娜，把那邊的洋蔥皮剝掉，切成這樣。」
 
我拿了個洋蔥切給菲娜看。
 
「嗯，明白了！」
 
菲娜剝掉洋蔥的皮，按我說的切了起來。
她一直在家裡幫忙家務，手法很熟練呢。
 
「安絲你把馬鈴薯的皮削掉，切成這麼大的塊。」
 
我指示安絲把馬鈴薯切成和洋蔥差不多大的塊。
安絲熟練地切了起來。
我拿過胡蘿蔔削掉皮，切成一口大小的塊。
 
「嗚嗚，眼淚出來了。」
 
菲娜一邊流眼淚一邊切洋蔥。
是不是我來切洋蔥比較好啊？
 
要問我們在做什麼？
在做咖喱。
說到海邊就想到咖喱飯。
好不容易搞到了咖喱料，最後一天中午就吃咖喱飯。
這次來的孩子有３０人，大人也有２０人上下，人數可不少呢。
一個人做這麼多飯會累死的，於是找了菲娜和安絲做助手，幫我一起做。
每天都要做這麼多飯的話真是辛苦死了。
這次旅行裡，每天都是安絲和莫琳小姐她們給我們做飯呢。
真心感謝她們。
因此，最後一天我來做午飯，因為一個人會太累，叫了菲娜和安絲做助手。
其中安絲是主動要求幫忙的。
 
「優奈，馬鈴薯切好了。」
「唔唔唔，我這裡也好了。」
 
兩邊都把切好的食材拿了過來。
我手頭的胡蘿蔔也都切好了。
菲娜在一旁直擦眼睛，看來是被洋蔥辣出的眼淚。
最後我切好豬肉，這樣原料的初步處理就算結束了。
打算就做個很普通的咖喱，材料就這些。
再多加食材的話就會太麻煩了。
把足夠大家吃的原料都處理好，我熱了油鍋，先把肉下進去炒。
炒到斷生加入蔬菜和水。
因為要做的量太大，分了三個鍋。
這樣也好一會兒區分辣度。
 
「話說優奈，這做的是什麼？煮蔬菜嗎？」
 
安絲不知道要做什麼，問我道。
 
「這個叫咖喱。上次出去工作的時候搞到了做這個用的香料。到海邊就是要吃這個呀。」
「到海邊就要吃咖喱嗎？我在密利拉住了這麼久都沒聽說過呢。」
「並不是說到了海邊就要吃這個。只是在我以前住的地方，人們到了海邊都講究吃這個東西。」
 
話說回來，我沒有去過海邊，實際上海之家裡有沒有咖喱賣我也不知道。
只是看漫畫和動畫裡，海邊吃東西的話必有咖喱飯。
我也想過：海邊那麼熱，真有人點咖喱和拉麵嗎？
話雖如此，我自己受了漫畫的影響也開始做咖喱了，沒什麼好說別人的。
 
「雖說我不知道咖喱是什麼食物，優奈做的東西樣樣都好吃，期待呀！」
「很好吃的，敬請期待～～啊啊，米飯準備了嗎？」
「別擔心，已經煮上了。」
 
不愧是安絲！我把做米飯的事委托給安絲，自己盯著三個鍋，一一撇去血沫。
 
「優奈姐，我也來幫忙。」
「嗯，你照顧那個鍋吧。」
 
沫子撇掉了，蔬菜煮的也差不多了。
我感覺差不多了就關掉了火，從熊熊箱裡拿出了咖喱粉。
 
「嗯……這麼些菜大致應該放這麼多吧？」
 
我算好了咖喱粉的用量。
這個鍋裡是孩子們吃的不太辣的咖喱，加點牛奶也不錯，不過這次就算了。
第二個鍋是略辣的，第三鍋是較辣的。
大概就是甜口，微辣，辣口的感覺。
我個人喜歡吃中辣的。
辣口咖喱是給大人們吃的，沒有預備太多。
剩下的話太浪費了。
 
「優奈姐，顏色好奇怪呀。」
「顏色？」
 
菲娜提出意見，我看看鍋裡，就是普通的咖喱呀。
 
「並不奇怪喲。」
「變成像土一樣的顏色了，還有獨特的香味傳出來。」
「確實呢，有點刺激鼻腔的味道。」
 
安絲煮著飯，順口評價咖喱的香味。
確實是咖喱獨特的香味，有點刺激鼻腔。
不過，同時也刺激著食欲呢。
 
「這就是咖喱的香料喲。雖說有點辣，很好吃的。」
 
我拿個小碗盛了一點咖喱，嘗嘗味道。
嗯，就是咖喱！
要是有雜錦醬菜就好了，不過在這裡要做雜錦菜未免太難了。
 
「優奈，我可以嘗一點嗎？」
 
我拿了兩個小碗盛了咖喱，讓菲娜和安絲試味。
兩個人接過小碗，舀了咖喱送入嘴裡。
 
「咦？有點辣，不過好好吃！」
「看著顏色這麼奇怪，我還有點擔心呢，真好吃！」
「顏色是因為放了香料啦。你們剛才嘗的是比較不辣的一鍋，給孩子們吃的。這一鍋辣一點，是我喜歡的口味。那邊一鍋更辣一些，是大人們吃的咖喱。」
 
鍋裡的顏色也不一樣，越辣的咖喱顏色越濃。
 
「要嘗嘗這個嗎？」
 
我指著最辣的一鍋。
 
「很辣吧。」
「是很辣，不過別有一種美味呢。」
 
我最喜歡吃中辣的。
甜口的總覺得不夠勁。
辣口的太辣，不像在吃咖喱了。
因此我最喜歡中辣。
安絲和菲娜也挑戰了辣口咖喱。
雖說是辣口，也不會辣到難以入口的程度。
在我感覺，大概是真空裝辣口咖喱的辣度吧。
在之前的世界，我常常自己吃真空包裝的咖喱。
但是不同廠家的咖喱辣度也不一樣，有的中辣咖喱也會有辣口咖喱那麼辣。
兩個人各吃了一口辣口咖喱。
 
「好，好辣啊！」
 
菲娜叫了起來，我事先準備好了水，遞給她一杯。
菲娜一飲而盡。
 
「嗚～～好辣呀。」
 
看來菲娜要吃辣口咖喱還太早呀。
相反安絲看起來就沒啥事。
是因為習慣了海水的味道嗎？
不過，辣喉嚨的海水和辣味咖喱的辣可不一樣。
 
「確實是很辣，不過跟米飯一起吃可能會很不錯呢。」
「蘸麵包，配烏龍麵也都很好吃喲。」
 
也想吃咖喱麵包和咖喱烏龍麵呢，下次做來吃吧。
在密利拉做咖喱的話，放些蝦、貝類和魷魚肯定也不錯。
做個海鮮咖喱肯定也好吃。
飯也做好了，我們端著做好的咖喱飯，走向孩子們玩耍的沙灘。
進了海之家，我叫海邊的孩子們過來。
 
「是米飯呀～～～～」
「餓了！」
 
孩子們都聚過來了。
 
「今天是優奈做的飯呢。」
「我也幫忙了喲。」
 
菲娜訂正了堤露米娜小姐的話。
 
「優奈，菲娜幫上忙了嗎？」
「菲娜現在嫁到哪家去都沒問題的，幫了大忙呢！」
「啊呀，是嗎？不過菲娜真要出嫁的話，根茲肯定會嘰嘰歪歪的。把她給優奈你的話倒是不會有問題吧？」
「媽媽！」
 
菲娜很害羞的樣子，噗噗的捶著堤露米娜小姐。
我笑著把米飯和盛著咖喱的鍋子放在桌上。
 
「話說優奈，你做了什麼呀？」
「做的這個名叫咖喱的，雖說有點辣，是很好吃的喲。」
 
我讓孩子們排成一隊，先給他們盛咖喱。
我身邊的菲娜負責盛飯，我往飯上加咖喱。
給孩子們的是甜口咖喱。
 
「香味好奇怪。」
「鼻子裡癢癢的！」
「這是香料的味道喲。香料對身體很好，很適合玩累了的時候吃。」
 
孩子們接過咖喱碗，站在我另一邊的安絲把水遞給他們。
吃咖喱水是必需的，不管怎麼說，還是有點辣呢。
 
「想加的話這邊有的是，大家要盡量吃喲。」
 
給孩子們盛好咖喱，下面輪到諾雅她們了。
 
「優奈姐做的料理，好期待呀～～不過都不叫我幫忙，欺負人！」
「因為諾雅和米莎都不會做飯呀。」
「雖說是不會，洗菜什麼的還是能做到的嘛。」
 
不不，那個不用幫忙的說。
 
「希雅會做飯嗎？」
「嗯～～～～史莉莉娜偶爾會教我，雖然還不熟練，但能做出東西。」
 
身為貴族，應該是不會親自做這些事的吧。
 
「那麼，這個有點辣，辣度分三種，要吃哪個？」
「請給我最不辣的。」
「我也是。」
 
諾雅和米莎都選了甜口。
 
「那麼我就要第二辣的好了。」
「姊姊，一會可以給我嚐一點嗎？」
「好啊，那一會諾雅你的也給我嚐一點。」
「這樣可以嗎？」
 
諾雅的盤子裡我主要盛的是甜口咖喱，加了一點中辣的。
排在諾雅她們背後的瑪麗娜和艾兒都要了中辣。
再後面是露麗娜和基爾。
 
「優奈又做了新的食物，期待呀！」
「露麗娜小姐吃辣的ＯＫ嗎？」
「那當然，我最喜歡吃辣了。」
「那就給你盛最辣的啦。」
 
我在露麗娜的白飯上放上了辣口咖喱。
辣口：第一號。
 
「基爾也要吃辣的嗎？」
「不辣的。」
「……」
 
我的手正向辣口那一鍋伸去，聽了基爾的話在半空停住了。
 
「基爾雖說個子這麼大，吃辣的可一點都不行呢。」
 
露麗娜說出了意想不到的話。
 
「跟個子又沒有關係。」
 
看來基爾不覺得大個子就一定要愛吃辣。
也對，這兩者確實沒啥關係。
安絲吃辣就沒問題，露麗娜也是，看來體格和性別對吃辣能力沒影響。
總之，給基爾盛了甜口咖喱。
後面的莫琳小姐、卡琳還有艾蕾娜都要了中辣的。
 
「我吃辣可不行。」
 
賽諾小姐和妮芙小姐都要了甜口，弗爾涅小姐和貝朵小姐則是要了中辣。
院長和莉滋也是吃甜口，幾乎沒有人挑戰辣口咖喱呢。
 
「根茲先生就吃辣的吧？」
「我也要不辣的就好了。」
 
連根茲都選了兒童口味的咖喱呀。
堤露米娜小姐、菲娜和修莉也都要了甜口。
沒辦法呀，敢挑戰辣口咖喱的人比我想的還少。
剩下的話，加入牛奶應該可以稀釋辣味吧？
 
大家都拿到了咖喱，一起吃起來。
問誰感想都是「好吃！」二字。
有不少孩子都要再添。
麵包蘸著咖喱也很好吃，於是從熊熊箱拿出麵包給他們。
吃到一半克里夫也來了，我直接給他盛了辣口咖喱，結果他吃得很高興的樣子，有點不甘心呀。
本來也沒做到吃不下去那麼辣，不過好歹有點反應啊。
另外，葛蘭先生要了甜口，瑪絲莉卡選了中辣，伊蒂亞則要吃辣口的。
大家吃過咖喱飯，全體給出了好評。
堤露米娜小姐問「要不要在店裡賣」，我回答說「還是不要了吧！」。
再增加店裡食物的種類的話大家就太辛苦了，另外採購香料也很辛苦。
定期運過來的話，運費會太高的。
雖說也可以我定期開傳送門去買，要是碰到卡麗娜就不好解釋了。
不過，香料很耐保存，一次性批量採購也可以吧？
密封起來放在冷庫裡就好了。
實在不行還可以存在熊熊箱裡嘛。
  