========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-12-10 08:57
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第376話　熊熊舉辦夏日例牌活動（旅行第七天）
吃完咖喱飯，迎來了海濱之行最後的一個下午。
孩子們開始打掃熊熊樓。
也不知是誰先提出要打掃的，總之大家臨走之前就打掃起熊熊樓來了。
雖然我說了「不用打掃也沒關係的。」，孩子們卻都說「因為我們感謝優奈姐嘛！」，我聽了也沒話說，於是就乖乖接受孩子們的好意了。
孩子們先打掃二樓的大房間，同時分了一部分人打掃浴室、廁所等。
諾雅等貴族組看到別的孩子都在打掃就說「我也要感謝優奈姐」，開始打掃自己住的房間以及走廊了。
菲娜、修莉、堤露米娜小姐和根茲先生也加入了打掃的行列。
廚師組負責打掃廚房、飯廳和一樓其他地方。
看到孩子們開始打掃，大人們也都捲起袖子加入了。
露麗娜和艾兒兩個人則是用水魔法清洗熊熊大廈的身體，大家看到都嚇了一跳。
 
我也想幫忙，可是大家都說「優奈姐不許幹活」「優奈姐不要動手」「我們來打掃，優奈姐出去吧！」之類的話，把我趕走了。
在一邊傻看著大家幹活心裡實在過意不去。
被大家趕出打掃現場，我回到了自己的房間。
好久沒有抱著小熊化的熊緩熊急在床上滾來滾去了。
話說，我這個月真忙啊。
大約半個月前還在沙漠裡打蠍子。
乍一想覺得是很久以前的事，仔細想想才發現沒過多久。
之後從沙漠回來就開始準備海濱旅行，又忙了起來。
來海邊這一趟也發生了好多事。
在海邊玩、漁夫們來做飯、坐船什麼的。
最驚人的還是達爾古伊移動島的事。
居然有那樣的生物，真是想不到。
而且，正巧趕在帶著菲娜她們上島的時候遇到了飛龍，真夠嗆。
還好用隱藏房間成功的瞞過了希雅她們，古人說有備無患真是沒錯。
這些都還好，精神的疲勞真是受不了，泳裝前後換了三件。
這次來海邊遇到的最要命的事就是挑泳裝了。
 
明天就要回去了，我想孩子們肯定會不太情願。
結果出乎我的意料，多數孩子都想快點回去。
多數是擔心咕咕鳥們，想早點回去照顧它們。
店裡工作的孩子們也很想快點回去工作的樣子。
很多孩子都覺得這麼長時間不工作心裡不安。
難道說，這個假休得有點太長了？
相比黃金週，這次的休假並不過分。
不過看來沒有長假概念的人就會覺得有點休息過度，感到不安呢。
莫琳小姐和卡琳也都想快點回店的樣子。
安絲她們也是有時間就去迪卡先生那裡幫忙。
我想著這幾天的事，在床上滾啊滾的就睡著了。
當晚，決定舉辦海邊旅行必不可少的那個活動。
我帶著同行的大家來到了熊熊大廈的樓頂上。
克里夫和葛蘭先生也跟來了。
有的孩子因為時間太晚都開始困了，這裡就努力一下不要睡著吧。
 
「優奈，是帶我們來看星星的嗎？」
「看星星也不錯，不過這次要看的是不一樣的東西喲。」
 
這個世界因為空氣非常乾乾淨淨，天上的星星能看的非常清楚。
我長期居住在東京都內，在我眼裡這邊的星空非常美。
不過對這個世界的人來講，澄澈的星空不過是日常見慣的風景。
因此我準備了別的東西。
 
「克里夫也很期待的跟來了呢。」
「我是不知道你要做什麼，拜托你別幹什麼沒頭腦的事啊。」
 
什麼？沒頭腦？
我可是在努力讓大家玩得高興呢！
而且想到之前大家那麼努力打掃，我現在更是幹勁滿滿。
 
「食物還有飲料都可以隨便吃喝，那麼，我現在要準備一下，請大伙兒稍等。對了，要注意看海面的方向喲。菲娜，這邊就拜托你了。」
 
這裡唯一一個知道我要做什麼的就是菲娜，我拜托她照顧大家。
走樓梯下去太麻煩了，我從屋頂一躍而下。
看到我的行動大家都驚叫起來，我則已經漂亮的著地了。
 
「優奈姐好厲害！」
「好帥！」
 
夜空中回蕩著孩子們的歡呼聲。
 
「大家可不要學啊！」
「做不到啊～～～～～～」
「怎麼做得到啦～～～～～～」
「不要這樣嚇我們呀！」
 
樓上傳來了諾雅和其他孩子們的聲音。
我是因為覺得孩子們可能會想模仿所以才提醒大家的說。
雖然你們都說不會跳下來，可是在我跳下來的時候，難免會想「孩子們要是學著我往下跳怎麼辦」這種事嘛。
總之還是提醒了孩子們，我向海邊跑去。
時間往回追溯一點，昨天晚上（第六日夜），吃完晚飯，我叫住了走回房間的堤露米娜小姐和菲娜。
 
「今晚借菲娜一用，可以嗎？」
 
我向菲娜的監護人堤露米娜小姐要求出借菲娜。
 
「菲娜嗎？當然可以。」
 
堤露米娜小姐也沒問菲娜行不行，就把菲娜推了過來交給我。
 
「媽媽！」
 
菲娜向堤露米娜小姐叫道，同時修莉看著我。
 
「只要姊姊嗎？」
「嗯～～因為可能會弄到很晚呢。」
「只有姊姊能去，狡猾！」
 
把計劃告訴修莉也可以，不過還是下次吧。
 
「因為會很晚呢，到時會很困的喲。雖說不是用它代替菲娜和我，就讓它陪你一起睡吧。」
 
我抱起地板上的小熊急，遞給修莉。
有了熊急修莉就不會寂寞了吧。
修莉看看手裡的熊急，又看看我，點點頭。
 
「那，下次要帶我去喲。」
「嗯，下次一定帶你。」
 
旁邊的根茲先生聽到了我們的話，嘴裡嘟囔著「為啥不來問我。」之類的話，被我聽到了。
因為啊，你們家怎麼看都是堤露米娜小姐做主啊。
實際也是我沒問根茲先生就把菲娜借出來了。
我帶著借來的菲娜往自己的房間走去。
 
「優奈姐，這是要做什麼呀？」
「嗯～～這件事我一個人做不到，所以想要菲娜幫忙呢。」
 
我打開了房間裡通向隔壁的門，隔壁的小房間裡設置了熊熊門。
 
「難道說，是要去什麼地方嗎？」
 
看到熊熊門就反應過來了，不愧是敏銳的菲娜。
我打開熊熊門，帶著菲娜走到另一邊，小熊化的熊緩跟著也過來了。
對面是達爾古伊背上的熊熊門。
我帶著菲娜走到外面。
菲娜左顧右盼，察看四周。
 
「優奈姐，這裡是哪裡？」
 
菲娜有點不安的問我。
從剛才起菲娜的問題就很多呢，不過也是，我什麼也沒告訴她嘛。
四周只能看到樹木，也不知道這裡是哪裡。
 
「這裡是前幾天來過的移動島喲。」
「怎，怎麼會在這裡？魔物……而且什麼時候房子都……」
「沒有魔物了，別擔心。房子是你們在安全房間裡的時候放下的。」
 
菲娜呆呆的看著我。
 
「可是，到這個島上來做什麼？這麼暗，什麼也做不了。」
 
確實這裡很暗。
我用光魔法做出了熊熊光球，照亮了我們。
 
「我想用魔法做煙火。可是自己一個人看不到效果，想讓菲娜幫我確認。」
「……ＹＡＮＨＵＡ？ＹＡＮＨＵＡ是什麼？」
 
菲娜一副不解的樣子。
也對，就這麼說煙火她肯定聽不明白，怎麼說明好呢？
 
「那個……就是把光魔法打上天，做出漂亮的花？」
「天上開花嗎？」
 
菲娜還是一臉不解，歪著頭思考。
嗚嗚，說明好難啊。
要說明對方一無所知，見所未見的東西好難啊。
我撿起一根樹枝，在地面畫示意圖說明煙火。
 
「這個……就是我在地上向空中打出光魔法，菲娜在遠處看，告訴我看起來什麼樣子。」
 
地面上畫了個人代表菲娜，遠處畫了個人代表我，畫出來的我正向上空施放魔法。
 
「大概明白了，優奈姐是要用光魔法在天空畫畫吧？」
 
嗯……也可以這麼說？
我把熊緩變大，跟菲娜一起騎著熊緩行動。
很快到了達爾古伊頭邊，庫琉納．哈爾克石碑一帶。
 
「那麼，菲娜你把熊熊電話拿出來，對，看著那邊的天空。」
 
我用熊手指指天上，菲娜依言取出熊熊電話。
 
「熊緩，拜托你照顧菲娜啦。」
「咿」
 
我朝著自己剛才指的方向跑去，離菲娜的位置越來越遠。
這裡差不多了吧？
我也拿出熊熊電話，接通菲娜那邊。
 
「菲娜，聽到嗎？」
「嗯，能聽到！」
「好，看天上。」
 
我向天上放出光魔法，光魔法慢慢上升，擴散成一個圓環，
 
「菲娜，怎麼樣？看到圓形了嗎？」
「要說看到了什麼啊……看到一道光線橫著擴展開來，這就是煙火嗎？」
 
橫著？
 
「不是圓形的嗎？」
「嗯～～～最多也就是個橫向細長的圓形吧。」
 
對了。
我從下面看是圓形，菲娜從遠處看就是一條線或者一個扁扁的橢圓了。
我真是笨蛋啊。
我再次向天空打出光魔法。
 
「這次就是圓形了！光從中心擴散開來的感覺！」
 
電話裡傳來了菲娜的聲音。
好，下面就是如何應用了。
接著我做出了很多個光圈，光魔法好像一朵朵花一樣在空中組成不同的圖案。
不過，實驗過程中從菲娜那裡得到了種種差評：「這是啥？」「沒有圖案喲。」「不行」「看不到」等等。
……不過，最後的結果是：
 
「好漂亮！」
「看到了！」
「優奈姐好厲害！」
「光好像大河一樣流下來了！」
 
電話裡菲娜興奮地叫個不停。
嗯，這樣應該就ＯＫ了。
多虧有菲娜幫忙，用魔法做出了無聲煙火。
不過沒有火的煙火啊……有點奇怪呢。
話雖如此，我也想不到別的名字了。
之後我又想到「要是用電擊魔法的話肯定很壯觀吧！」，不過還是決定不用電擊魔法了。
回到現在。
我跑到海邊，向天上打出一發仿製煙火。
 
「這是什麼光呀！」
「好漂亮～～」
「哇～～～～」
「還在上升呢！」
 
熊熊電話裡傳來了孩子們的聲音。
菲娜悄悄拿出了熊熊電話，為我實況轉播大家的反應。
要是一片差評，我就不幹了。
不過看來不用擔心了呢。
我連續打出煙火，有時還飛身躍起，在高空向兩邊打出光球。
因為我穿的是黑熊裝，跳在空中也只是融入夜空，從熊熊大廈上是看不見的，不用擔心。
我先打了些擴散煙火，之後又打出了流星狀的煙火。
打到一半就不是放煙火了，而是用光魔法在天上畫畫。
另外，為了讓孩子們高興，我做出了熊熊煙火。
本以為這個最難，但是在腦中投影的時候，別的動物確實很難做，只有熊熊一下就成功了。
可能這也是和熊熊屋、熊熊魔法一樣的熊熊能力之一吧。
夜空中，流光畫出了大大的熊臉。
從熊熊電話裡傳來了孩子們的歡聲。
無聲煙火秀就這樣結束了，大獲成功。
而且，密利拉肯定也有人看到了煙火。
一開始說不定會以為出了什麼事，不過看到最後的熊煙火肯定就知道是我了。
話說回來，人們看到熊就知道是我，那就意味著「我＝熊」這一公式已經是密利拉的常識了吧。
很想否定，可是做不到，悲哀啊。
第二天，我們準備回克里莫尼亞了。
我又跑了一圈去和密利拉的大家告別。
首先是傑雷莫。
 
「小姑娘，我們會把水滑梯管理好的，放心吧。」
 
這是克里夫和傑雷莫商量後的結果。
決定這個夏天就把水滑梯留在那裡。
克里夫考慮到一旦在克里莫尼亞宣傳水滑梯的事，肯定會有更多的人來密利拉玩。
這樣隧道又可以收到更多的通行費了。
所以他告訴傑雷莫把水滑梯保留一段時間。
傑雷莫沒法違逆領主的意思，乖乖答應了。
商量完，傑雷莫嘆道「工作又要增加了呀……」
 
不好意思，我也沒想到會這樣的。
作為保留熊熊水滑梯的條件之一，滑梯的入口安上了門，不能隨便進了。
這樣沒有大人監督的時候就不能用滑梯了。
此外還有一些條件。
漁夫們要來送我們，不過被克羅爺爺阻止了。
也去看了阿朵拉，她告訴我說「下次我要去克里莫尼亞玩喲。」。
因為旅館太忙，迪卡先生離不開。
安絲替他帶了話，說「下次再給你們做好吃的。」。
本地的孩子們都來送我們了，孩子們一起玩了幾天，關係變得很好了。
 
「嗯？克里夫和葛蘭先生你們怎麼來了，難道是來送我們的？」
「想來看看你做的熊馬車呀。」
 
似乎是從諾雅那邊聽說了呢。
我拿出熊熊巴士，本以為能嚇克里夫一跳，結果他一臉「又來啊？」的表情。
克里夫說要坐熊熊巴士回去。
 
「馬車怎麼辦啊？」
「拜托瑪絲莉卡她們了，沒問題。」
 
最後，克里夫和葛蘭先生也坐上了熊熊巴士，和我們一起回克里莫尼亞了。
瑪麗娜她們則商量著誰坐馬車慢慢回克里莫尼亞。
瑪絲莉卡和伊蒂亞負責護衛葛蘭先生和克里夫，瑪麗娜和艾兒則是負責護衛米莎。
最終決定回程瑪絲莉卡她們坐熊熊巴士，瑪麗娜和艾兒則坐克里夫和葛蘭先生來時的那輛馬車回去。
瑪麗娜她們有點難過的樣子，可是沒辦法，這也是工作的一環啊。
熊熊巴士開出了密利拉，幾個小時後就到克里莫尼亞了。
職員旅行平安結束啦。
 
 
  