========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第377話　熊熊做壓花
回到克里莫尼亞了。
孩子們都在熊熊巴士裡睡著了，一個個擦擦睡眼下車回孤兒院去。
一些孩子元氣滿滿的跑回去看咕咕鳥們，莉滋追在他們身後。
 
「優奈，這次多謝你了。我覺得孩子們也都玩得特別高興。自從遇到優奈，孩子們越來越愛笑了，這都是托優奈的福呀。」
 
院長老師高興的看著活潑的孩子們。
院長向我低頭致謝，拉著小孩子們的手回孤兒院去了。
克里夫望著她們的背影。
 
「確實是這麼回事啊，因為我御下不嚴，孩子們的笑容都不見了。」
 
克里夫小聲嘟噥道。
雖說克里夫作為本城的最高權力者難辭其咎，但主要原因還是部下侵吞了孤兒院的救濟款嘛。
不過，要是他能早點發現就好了。
哪邊的世界都是，不管居上位者再怎麼努力，也保證不了部下個個優秀。
以前在電視上也看到過公司職員挪用公款的新聞。
但是，加強這方面的管理也是領導者的職責。
管人真難啊。
這麼想，店裡工作的孩子們萬一做了壞事，我也要負領導責任吧？
不過，我覺得孩子們是不會做讓院長和莉滋為難的事情的。
萬一孩子們給別人帶來了麻煩，負起責任的也肯定應該是大人。
萬一真出了事，要負責任的大人就是我，還有……就是我。
可一定要注意別出這種事情呀。
我正看著院長和孩子們的背影，妮芙小姐走過來了。
 
「優奈，這次多謝你了。回到鎮上見到了認識的人，壓在心上的事逐漸都放下了，找到了繼續前進的勇氣呢。這都是托優奈和院長的福。」
 
妮芙小姐對我說道。
其實讓她去看熟人的是院長呀。
我只是帶她回到了密利拉，別的什麼都沒做。
她向我低頭致謝，小跑著追孩子們去了。
安絲和密利拉組的其他人高興的看著妮芙小姐，難道說，她們之前都想回密利拉，只是不好開口嗎？
她們真說要回去看看的話，我不可能阻止她們的說。
 
「那麼咱們明天開始也要好好加油工作啦！」
「後天才開店的說。」
「優奈，這一趟太高興了，謝謝你！」
「謝謝你，優奈！」
 
安絲她們向我揮手告別，往店裡走去。
之後莫琳小姐、卡琳和艾蕾娜也道了謝回去了。
 
「那我們也回家了，優奈，這一趟真是太高興了。」
「優奈姐，謝謝你！」
「謝謝優奈姐！」
「玩得太高興了。不過明天開始就要上班了，有一陣子沒法休息了呢。」
 
堤露米娜小姐一家也回去了。
根茲先生是請假來玩的，沒辦法，回來了肯定要忙一陣。
而且明天要開始工作的不止根茲先生一個。
孤兒院的孩子們要開始照顧鳥兒；
安絲還有莫琳小姐她們要準備開店，得去採購食材，還要打掃店面。
大家要做的事情都很多呢。
明天還能很閒的就只有我和諾雅她們了。
 
「那麼優奈姐，明天在家等你喲。」
 
是的，和諾雅約好了一起做壓花。
米莎拜托了葛蘭先生，要在克里莫尼亞多待幾天。
本來到時我送她回去也沒問題的，葛蘭先生還是說要等米莎一起回去。
也沒辦法，葛蘭先生寵米莎嘛。
諾雅她們也向我道了謝，回府邸去了。
露麗娜和基爾還有瑪絲莉卡跟伊蒂亞幾個冒險者好像要一起去吃飯。
 
大家都走了，就剩我自己。
我一個人好寂寞……才沒有呢，我帶著小熊化的熊緩熊急回家了。
我有它們兩個親人，一點都不寂寞。
回到家和熊熊們一起洗澡上床睡覺，旅行的疲勞很快消除了。
 
第二天，本來計劃歸來次日閒在家裡的。
不過約好了要做壓花，所以我帶著菲娜和修莉前往諾雅家。
到了領主府，菈菈小姐出來迎接我們，帶我們到了諾雅的房間。
諾雅、希雅和米莎三人在等我們。
 
「優奈姐可來了呀。菲娜和修莉，歡迎來我家。」
「今天多謝招待了。」
「謝謝！」
 
菲娜打了招呼，修莉也學著姊姊打招呼。
 
「好了好了，客氣話說完了，快點開工吧！」
「是！」
「嗯！」
 
諾雅拉起菲娜和修莉的手。
我跟著她們三人走到桌前，桌子上準備好了花和做壓花的工具。
 
「這花是？」
「姊姊和菲娜你們都有花了，我和米莎沒有，所以去買了一些。」
「其實不用買也可以的，我都說可以用我採的花了。」
「都特意準備要做壓花了，覺得花多一點比較好嘛。這邊的花菲娜和修莉也可以隨便用，作為交換，你們倆採的花也請分一點給我們吧。」
 
諾雅知道菲娜和修莉是給父母採的花，不太好意思找她們要，所以才特意買了花吧。
 
「好的！」
「嗯，沒問題！」
 
菲娜和修莉爽快的同意了諾雅的提案。
我拿出了三個孩子在達爾古伊上摘來的花啊，放在桌上。
這邊的花也是五顏六色呢。
 
「沒見過這種花呀。」
「諾雅很熟悉花嗎？」
「不，沒有很熟悉。只是菈菈有時也會在家裡擺花，見過一些。感覺這裡有些沒見過的花呢。」
「在我家也沒見過，哪一種都很漂亮呢！」
 
米莎拿起一枝花。
這兩個貴族孩子也沒見過嗎？
也對，各地生長的花都不一樣。
何況是移動島達爾古伊身上的花呢。
如果達爾古伊真的是滿世界跑來跑去，它身上會有這片地區見不到的花也就不奇怪了。
要是開家花店賣達爾古伊身上的花會不會很不錯？
這個念頭一閃而過，下一個瞬間腦子裡就閃過「麻煩」二字，否決。
別的不說，光是想到我開花店的場景就忍不住要笑倒在地了。
長大了開花店是很多小學女生的夢想之一，這種可愛的夢想和我實在是不搭的說。
 
「優奈姐，怎麼了？」
「嗯？啊，沒什麼。」
 
想像了一下自己在鮮花圍繞中賣花的樣子，笑不出來呀。
菲娜的話倒是和花店場景很搭呢。
想像了一下菲娜照顧花兒的樣子，果然比起穿成熊熊的我，身穿可愛圍裙的菲娜適合太多了。
我盯著菲娜看，菲娜很不解的樣子。
 
「那麼，開始做壓花吧。」
「優奈姐，要怎麼做呀？」
「很簡單的喲，我先做個示範給你們看看。」
 
我拿過一朵小白花，放在布上。
用別針把花瓣整理固定好。
覺得ok之後又在花上蓋了一層布。
 
「希雅，把熨斗拿來。」
「好。」
 
我從希雅手中接過熨斗，把熱熨斗在布上壓了幾十秒。
拿開熨斗，等花瓣的溫度降下來，再用熨斗壓上去。
這樣重覆幾次，花兒的顏色就保留下來了。
看到熨過的花兒，修莉伸出小手壓在花上。
 
「花兒變得平平的了！」
「之後把這樣的花鑲在框裡掛起來，就什麼時候都能看到美麗的花兒了喲。」
 
記得還有些小步驟，不過大致就是這樣了。
 
「希雅姐，熨斗只有一個嗎？」
「有三個呢。可以兩人一組做壓花喲。」
 
於是，諾雅和米莎一組，菲娜和修莉一組，我和希雅一組。
大家各自挑選喜歡的花兒做成壓花，一一排列在框裡。
 
「優奈，這個感覺怎麼樣？」
「我覺得不錯。」
 
希雅用的主要是黃色和紅色的花。
看來雖然我只是小學上課的時候做過壓花，做法基本還都記住了呢。
就算有點出入，不出大錯就好啦。
我一邊想著，一邊也把花兒排在一起。
不知要不要加乾燥劑。
既然希雅都準備了，於是在框裡加上了乾燥劑。
就這樣做著做著，做好了一幅壓花。
 
「嗯嗯～～～～果然優奈姐做得最好！」
「才不是呢，諾雅做得也很好喲。」
 
諾雅做的壓花用的主要是色調明亮的花，效果比較華麗，一看就覺得活力十足。
說起來確實很有諾雅的風格呢。
諾雅打算把這幅壓花裝飾在自己的房間。
米莎的壓花則主要用的是色彩清淡的花。
準備送給留在西林城的爸爸媽媽。
我又看看菲娜姐妹那邊。
修莉的壓花也做好了，用了很多大花。
 
「媽媽會喜歡吧？」
「修莉努力做的壓花，媽媽一定喜歡的。菲娜做得也很好呢。」
「嗯，我的這幅打算裝飾在修莉的房間裡。」
 
我心裡想著「都沒有想到送給根茲先生啊」，當然，嘴裡是不會說出來的喲。
 
「希雅的是送給艾蕾羅拉小姐嗎？」
「比起我做的，媽媽收到諾雅做的會更高興吧。我這個送給卡特蕾亞。」
「我做一個送給媽媽嗎？」
「媽媽收到會很高興喲。要是大家做完花還有剩的話，就做一個，我帶給媽媽。」
「明白了，那我來做吧，姊姊也一起來做吧！」
 
希雅和諾雅開始做起送艾蕾羅拉小姐的壓花。
看到她們倆，其他三個孩子也都開始做下一幅了。
 
我倒是做了壓花，但是沒人可送。
雖說掛在自己的房間也不錯，這種高女子力的裝飾品感覺又不太適合我。
話雖如此，屋裡放毛絨熊熊倒也沒有違和感的說。
那麼，把我做的壓花送給芙蘿拉殿下，她會高興嗎？
壓花又不是熊熊，芙蘿拉公主能喜歡嗎？有點微妙呢。
王城裡有那麼漂亮的花壇，沒必要用壓花裝飾房間。
這樣的話，做個熊臉壓花怎麼樣？想了想覺得難度未免太高，算了吧。
也罷，雖說不知她收到會不會高興，現在做的這個就暫定送給芙蘿拉殿下了。
菲娜來問我說「裝飾在店裡行不行」，我同意了。
確實，店裡裝飾上壓花是個好主意。
我做的壓花放在店裡的話，也比放在家裡有意義呢。
  