========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-05 16:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第378話　熊熊在店裡幫忙
我們做的壓花有的裝飾在自己的房間，有的準備送人，餘下的都裝飾在莫琳小姐和安絲的店裡了。
第二天，因為米莎過幾天就要回西林城了，決定請她吃熊熊的休憩小店的麵包、蛋糕還有布丁等等。
邀請的不止米莎她們三人，菲娜和修莉也來了。
我們在開店前就來打擾了，到店前一看，已經有五六個客人在等開門了。
想到有客人如此期待我店裡的麵包和蛋糕，挺高興的。
我帶著諾雅一行從後門直接進了廚房。
廚房裡漂浮著烤麵包的香味。
我們和莫琳小姐還有艾蕾娜打過招呼，拿了些烤好的麵包還有布丁、蛋糕等等，找了張角落的桌子吃起來。
 
「真是好吃。諾雅姊姊大人隨時都可以來吃，真是羨慕！」
「我和米莎同感呢。」
「不過，希雅你可以去王都的店去吃蛋糕和布丁吧？」
 
艾蕾羅拉小姐和傑雷夫先生他們開的店已經開張了。
因為店前有大熊雕像，我都繞著走。
 
「那家店比這裡可貴多了，不是隨時都吃得起呢。媽媽給我的零花錢也沒有很多。」
 
貴族大小姐也是從家裡領零花錢呀。
 
「理解理解，爸爸也不肯多給我零花錢，沒法每天都來吃。」
 
諾雅也是拿零花錢呢。
也對，拿零花錢比要什麼就有什麼好多了。
要是小孩子從小就認為想要什麼都能得到，長大了肯定會給周圍的人添麻煩的。
這麼想，克里夫和艾蕾羅拉小姐對孩子的教育真不錯呢。
 
「因此拜托了菈菈，每週一次給我買蛋糕還有布丁當點心。」
「諾雅，太狡猾了！」
「就是，我就吃不到的說。」
 
一瞬間我覺得「菈菈小姐有點太慣諾雅了吧！」，但是一週一次也不算過分。
要是每天都給諾雅吃蛋糕那肯定不行，一週一次的話，就滿足一下諾雅可愛的小小任性吧！
 
我們正聊著天，店鋪開門了。
一開門，店裡很快就大大的忙起來了。
一開始還以為外面排著的客人不過五六個，看來在我們吃飯這段時間內已經大大增加了。
客人不斷的湧入店裡。
座位很快都坐滿了，店裡工作的孩子們跑來跑去，忙得手腳不停。
 
「優奈姐，我去幫忙吧。」
「姊姊等等，我也去。」
 
菲娜和修莉都要求去幫忙。
兩人去幫著幹活了。
看來我也得去幫幫手了。
 
「不好意思，我也要去幫忙了，你們三個慢慢吃吧。」
 
我剛站起來，諾雅開口了。
 
「優奈姐，我也來幫忙。」
「諾雅？」
「那我也去幫忙。」
「你們倆都要去幫忙了，我也得去啦。」
 
諾雅一說要幫忙，米莎和希雅也都發話了。
貴族三人娘在我的店裡幫忙幹活嗎？
正常來想，應該拒絕。
三個人有這份心我很高興，可是現在店裡正忙，沒空教她們幹活。
這麼說可能不好聽，但是讓她們來幫忙估計會添亂，給她們善後會很麻煩。
而且再怎麼說她們三個也是貴族，讓她們幹活真的好嗎？
 
「米露還有店裡工作的大家都是我的朋友，平時都一起玩。雖說我沒法每天幫她們的忙，至少今天想為她們出點力的說。」
「諾雅姊姊大人說得對。」
「洗盤子也行，我們什麼都願意幹。」
「真的嗎？那就真要讓你們幫著洗盤子了喲。」
 
結果還是沒法拒絕，貴族三人娘要在店裡幫忙了。
店裡工作的孩子一共６人，三人負責店面，三人在廚房幫忙。
希雅和米莎負責在廚房洗盤子和杯子等等。
正常情況下這兩個貴族大小姐是不可能親手洗盤子的，可是店裡她們能幹的活只有這個了。
希雅都說了洗盤子也ＯＫ，就讓她們洗盤子吧。
另外，也沒有什麼別的要幹的活了。
再怎麼說新手也不可能幫忙做麵包，她們對店裡的情況不熟，也沒法接待客人。
剩下的就只有洗盤子之類的雜活了。
兩個孩子一點牢騷都沒發，馬上動手洗起盤子來。
店裡的雜活裡，洗盤子是最重要的一項。
有了希雅和米莎幫忙，原來負責洗盤子的孩子就能騰出手來，去幫莫琳小姐做麵包或者幫艾蕾娜做蛋糕了。
還有一個孩子負責麵團。
 
「莫琳小姐，麵團拿來了。」
「謝謝！」
 
莫琳小姐拿過麵團，開始做起新的麵包來。
貴族三人娘裡兩個在洗盤子，剩下的諾雅在努力做著熊熊麵包。
之前菲娜教過她熊熊麵包的做法，她偶爾會在家裡和菈菈小姐一起做。
熊熊麵包的臉一定要很仔細才能做得好，很費功夫。
不過諾雅做起來倒是相當熟練呢。
難怪她剛才說「熊熊麵包就交給我來做吧！」。
 
「諾雅兒大人，做得真好呀。」
「不過我只會做這個，不像米露什麼麵包都會做。」
「我是因為每天都在幫莫琳小姐的忙呀。諾雅兒大人會做熊熊麵包已經非常厲害了！」
 
諾雅和米露聊得很高興。
希雅和米莎羨慕的看著諾雅，可是她們倆毫無經驗，不可能讓她們做的。
莫琳小姐檢查了諾雅和米露做的熊熊麵包坯，認為沒問題，把熊熊麵包和自己做的其他麵包一起放進爐裡去烤了。
店裡的三個烤爐都烤著麵包。
火候完全靠莫琳小姐的眼睛掌握。
孩子們也會用烤爐烤麵包，但論起掌握微妙火候的技術都不是莫琳小姐的對手。
 
「優奈，我要烤麵包，店堂那邊拜托你了。」
 
我負責端麵包。
本來我是打算幫忙做熊熊麵包的，但是有了諾雅就不用我來做了。
我從莫琳小姐那邊接過麵包，送到店堂裡。
店堂裡面，卡琳指揮著孩子們穿梭來去。
 
「戰鬥熊桌空了，收拾！」
「跑步熊桌也要收拾！」
「我去戰鬥熊桌。」
「我去收拾跑步熊桌。」
 
兩個孩子答應著，徑直向各自負責的桌子跑去。
店裡要指示某一桌的時候，都用桌上的熊熊黏土人作為代號。
卡琳和孩子們都完全記住了哪一桌是什麼熊。
因此只要說是哪個黏土熊就能馬上理解是哪一桌。
我剛看到的時候曾經問過她們「要不要給桌子編上號啊？」，得到的回答是「沒問題，我們都記得清！」
 
順便說一句，菲娜和修莉也都記得哪桌是什麼熊。
 
「叼魚熊桌也要收拾！」
 
卡琳看著店內向孩子們發出指示。
孩子們隨著卡琳的指示跑來跑去。
菲娜和修莉也穿著熊熊制服在店堂裡幫忙。
 
「是這個麵包還有這個麵包吧，在店裡吃嗎？」
「非常感謝！」
「請您稍等，馬上就來。」
 
菲娜熟練的接待著客人。
 
「菲娜，新麵包來了。」
「謝謝優奈姐！」
 
菲娜把我拿來的麵包放上貨架。
很快又有客人來點單，菲娜繼續接待著。
修莉負責擦桌子和領客。
有了菲娜和修莉幫忙，店堂裡井井有條。
有了諾雅她們，廚房裡也是一切順利。
我確認了這邊一切都沒問題，往安絲店裡走去。
安絲的店裡離熊熊的休憩小店很近。
說不定那邊也很忙吧。
走到安絲店前一看，果然排起了人龍。
進了店裡就聽到安絲的悲鳴。
 
「嗚嗚，米飯不夠了！弗爾妮小姐，飯煮上了嗎？」
「馬上就煮好了！」
「安絲，烤魚再來一份！」
「好的，剛才那份烤魚好了！」
「再來一份炒蔬菜，加三種飯團拼盤一份！」
「弗爾妮小姐，飯團拜托了！」
「明白！」
 
這邊的廚房是安絲和弗爾妮小姐負責，店堂則是賽諾小姐和貝朵小姐負責。
現在妮芙小姐也來幫忙了，負責雜活。
大家都很努力呢。
 
「安絲，這麼忙沒問題吧？」
「優奈？沒問題的。有這麼多人期待著我的料理，想想就覺得高興呢。」
 
安絲高興地答道。
這邊的店裡沒有用孤兒院的孩子幫忙、平時都是密利拉組４人負責。
今天也是少見的繁忙。
很快午飯時間就過去了，安絲店裡的人流也變緩了。
確認了這邊一切ＯＫ，我又回到熊熊的休憩小店。
這邊也是，過了午飯時間就好多了，點麵包和蛋糕的人都少了。
 
「諾雅、米莎、希雅，謝謝你們，幫大忙啦。」
「我只是洗了些盤子而已啦。」
「這已經是幫了大忙啦。」
「好像跟諾雅姊姊大人一樣做麵包呀。」
「諾雅是因為和菲娜學了做法，時而會在家裡做，所以會做吧。」
「我也要在家裡練習！」
 
不必啦，就算練了也不知道以後還會不會來店裡做麵包的說。
之後為了感謝孩子們，我請大家聚餐，吃了諾雅做的熊熊麵包。
快樂的時間總是過得快，米莎要和葛蘭先生一起回西林城去了。
我到克里夫家來送她們。
 
「優奈，這次太感謝了，玩得很高興。下次給我們一個感謝你的機會，到西林城來玩吧。菲娜和修莉方便的話也請一起來吧。」
「嗯，到時候就拜托你們啦。」
「米莎姐，下次再見！」
 
米莎和葛蘭先生啟程回西林城去了。
  