========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-15 04:54
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第379話　熊熊前往王都
米莎回去了，沒過幾天希雅也要回王都了，護衛的活落到了我的頭上。
希雅知道我要把壓花送給芙蘿拉殿下，於是說「那咱們一起去王都不就好了。」。
也不是不能拒絕，但是正巧希雅和我都要去王都，這個時候拒絕護送希雅就好像是因為討厭希雅一樣了。
因此雖然覺得有點麻煩，我還是決定和希雅一起去王都了。
我一開始拒絕收護衛費，不過最後錢還是通過冒險者公會付給我了。
我出了城，召喚出熊緩熊急。
 
「可以騎熊緩和熊急了！回到王都就能向卡特蕾亞炫耀啦。」
 
卡特蕾亞也特別喜歡熊熊們，學園祭之後還沒見過她呢，沒辦法，總是碰不上呀。
 
「話說，我坐哪個熊熊呀？」
 
希雅摸著熊緩問我道。
我讓希雅騎熊緩，自己騎熊急。
 
「熊緩，麻煩你啦。」
「咿」
「啊啊，真可愛啊！海邊那次也覺得熊緩超可愛，坐起來又舒服，好想要！我要是有熊緩和熊急，回克里莫尼亞就快多了。」
 
希雅從王都騎來的馬留在家裡了。
反正王都宅子裡的馬和克里莫尼亞宅子裡的馬都是克里夫的，放在哪邊都一樣。
下次克里夫去王都再帶過去就好了。
再說了，買匹馬對貴族來講也不算什麼事。
 
「速度會很快，不要掉下來啊。熊緩，熊急，拜托你們啦。」
「「咿！」」
 
熊緩熊急背著我們跑了起來。
現在在希雅面前也不用隱藏熊熊們的能力了，因此這次跑得很快。
比護衛諾雅去王都那次還快。
 
「優，優奈，會不會太快了？」
「那麼要不要讓它們跑慢點？」
「這，這個嘛！熊緩，沒問題嗎？」
「會讓它們休息的，沒事啦。熊緩熊急，累了要說喲。」
「「咿！」」
 
熊緩熊急叫起來，不知道為啥跑得更快了。
為了盡快趕回王都，熊緩熊急離開了大道，跑進了沒有路的野地。
 
「優奈，我們偏離大路了喲。」
「沒關係，這樣比較近。」
 
熊緩熊急背著我們過草原，穿森林，遇到大河也不走橋，直接從水上跑過去。
希雅知道熊熊們會水上行走，因此沒問題。
一切為了盡快趕到王都。
天黑了，我拿出熊熊屋，準備住一晚。
進了熊熊屋，希雅四下打量。
這次是希雅第二次進熊熊屋，第一次是在達爾古伊身上那回。
那時正在慌忙之際，沒能好好參觀。
因此這次是她第一次看熊熊屋裡面呢。
 
「倒是聽諾雅說過，還真的帶浴室呀！而且還有熊！」
 
希雅在屋子裡東跑西跑，看到浴室就叫了起來。
 
「我要準備洗澡水和吃的，稍等一下吧。」
「我也來幫忙。」
「浴室這邊就是放個熱水，吃的東西從物品袋裡拿出來就可以了，不用啦。」
 
我放好洗澡水，從熊熊箱裡拿出麵包，兩人吃了簡單的晚餐。
 
「一會帶你看臥室。洗完澡就要睡覺了喲。」
「平常絕不可能這樣野營啊。有了熊緩和熊急趕路超快，還有能裝下這幢房子的物品袋。優奈平時旅行也太方便了吧！」
 
希雅手裡抱著小熊緩說道。
 
「一般都是露天裹著毛毯睡的，洗澡什麼的更是想也不用想。被優奈護衛一次之後，就會不想再拜托別人了呢。」
 
熊熊屋是很厲害，不過能裝下它的熊熊箱才是最強的。
巨大的魔物也能裝下，真是超級便利的熊熊手套呀。
吃完飯，希雅對我說：
 
「優奈，要不要一起洗澡？浴池很大，可以一起泡的。」
「還要收拾餐桌呢，希雅洗完我再洗吧。」
 
我鄭重拒絕了希雅的邀請。
和同齡人希雅一起洗澡，肯定會受到精神傷害的。
我瞟了一眼希雅的胸部，沒錯，肯定比我大。
要是真到浴室裡一比，今晚我就要哭濕枕頭了。
再過個半年一年就能追上了，在那之前要忍耐。
 
「熊緩也累了，你帶熊緩一起洗吧。」
 
我犧牲了熊緩，總算逃掉了。
 
「那我就和熊緩一起洗了喲。」
 
希雅不知道我心中的想法，帶著熊緩進浴室去了。
我收拾好餐桌，希雅洗完就帶她到臥室。
 
「明天一早就要出發，熊緩，希雅要是睡懶覺，拜托你把她叫醒。」
「熊緩，拜托啦。」
「咿」
 
我帶著熊急洗了澡，之後就抱著它睡覺了。
噗嘰噗嘰，噗嘰噗嘰。
第二天我被熊急叫醒了，向它道了謝，我起床去準備早餐。
 
「優奈，熊緩叫醒人的方式太狠了……」
 
希雅揉著肚子走過來，一問之下，發現她吃了一發炮彈飛熊才醒。
 
「那是因為希雅不肯起床呀。」
 
據希雅說，她和熊緩說了想要多睡一會。
居然說話……你說了熊緩也不懂啊。
簡直像跟寵物說話一樣了。
不過我也是喜歡和熊緩熊急說話的人。
這話也等於說自己吧。
 
「可是這個時間起床也太早了吧？」
「因為不想被別人看到熊熊屋，所以要早點出發。」
 
雖說宿營的地方離大路有段距離，還是以防萬一嘛。
我們吃了早餐繼續向王都出發，因為抄了近道。
剛過中午就到王都了。
 
「真是難以置信，這麼快就到了！」
「好啦好啦，走吧。」
 
召回了熊熊們，我們走進王都，很快把希雅送到了家裡。
 
「那就這樣吧，拜拜啦。」
「優奈，不去看看媽媽嗎？」
「嗯～～我現在要去王城，估計能見到。」
 
進了王城，十有八九艾蕾羅拉小姐就跑來找我了。
 
「那麼要是你見到媽媽，請告訴她我已經回來了。」
「了解。」
 
我告別希雅，向王城走去。
進的還是每次都走的那個門。
我拜托門衛說我很快就走。
不用通知國王了。
門衛說著「那可不行」就跑走了。
到了芙蘿拉殿下的房間，我敲敲門。
（當然，熊熊手套就暫時脫下來。）
房間裡探出了安裘小姐的臉。
 
「啊呀是優奈小姐，請進請進。」
 
安裘小姐笑著把我讓進門裡。
一進屋，看到芙蘿拉殿下正拿筆在紙上寫著什麼。
 
「芙蘿拉殿下，優奈小姐來了喲。」
「熊熊！」
 
一看到我，芙蘿拉殿下臉上就綻開了笑容。
為看這個可愛的笑容就會想來找她玩呢。
 
「芙蘿拉殿下在做什麼呀？」
「在畫熊熊！」
 
芙蘿拉拿起紙給我看。
紙上畫著一隻黑色動物，看來畫的是熊。
筆觸天真，非常可愛。
雖說再怎麼講芙蘿拉殿下未來也不會當畫家，小時候學學畫還是有好處的。
可以培養感性。
 
「這次也好好地畫出了優奈小姐呢。」
「嗯！」
「哎？」
 
等等啊，這話可不能聽完就算了。
難道說那隻黑色動物是我嗎？
確實她是管我叫「熊熊」來著。
可是那怎麼看都只是一隻黑色的可疑動物啊。
退一百步講就算那是熊，可是，畫的是我嗎？
 
「這個黑色的熊熊是我嗎？」
「嗯！」
 
芙蘿拉殿下一臉天真，肯定了我的猜測。
這麼小的女孩子畫的畫，會畫成這樣也正常。
不過，好歹要把人畫的能認出來啊。
我拿出壓花，送給芙蘿拉殿下。
 
「謝謝你，熊熊！」
「這個就裝飾在房間裡吧。」
 
安裘小姐拿過鑲好框的壓花，裝飾在牆上。
 
「熊熊，這個給你。」
 
芙蘿拉殿下笑著把之前畫著黑色動物的畫遞給我。
當然，我的回答肯定是——
 
「謝謝，我會珍藏的。」
 
我拿過畫，芙蘿拉殿下很高興的樣子。
這可是公主殿下親筆畫作啊，好好收藏起來，說不定過幾年可以再拿給她看。
之後，我和芙蘿拉殿下一起畫著畫，姍姍來遲的艾蕾羅拉小姐終於出現了。
不過這次來的只有她一個，國王沒出現。
 
「優奈，來了呀。這麼說，難道希雅也回來了？」
「我們一起來的，她已經到家了喲。」
「是你護衛她呢。謝謝你，那孩子也玩得很高興吧。」
「玩得很高興喲。就是我實在沒想到希雅會來呢。」
 
當時希雅和露麗娜一出現我就驚了。
 
「聽你說了要去海邊，希雅就很想去了。話說你們這是在做什麼呀？」
 
艾蕾羅拉小姐看看桌子，上面擺著紙筆，紙上畫著熊。
 
「優奈還是畫得那麼好啊。」
 
艾蕾羅拉小姐看著我畫的熊發表感想。
我是希望芙蘿拉殿下的畫技能變好一點，所以在教她。
 
「我呢？」
「芙蘿拉殿下畫得也很好喲，這個是優奈吧。」
 
艾蕾羅拉小姐看著我身邊的畫答道。
她眼前的正是芙蘿拉殿下送我的那張畫。
為啥她就知道那個黑乎乎的動物是我啊？
難道說，在別人眼裡我就是這個樣子嗎？
  