========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-03-16 01:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

46.1 - 新人冒險者　１ 

我今天也為了打發時間而前往冒險者公會。
我一如往常地穿著熊熊布偶裝來到冒險者公會，但並沒有聽到瞧不起我的聲音。
我一進到室內，便朝著張貼了委託書的告示板前進。
有沒有什麼有趣的委託呢～～
要不然再打一次黑蝰蛇也不錯。
反正我已經知道攻略法，下次應該可以更輕鬆地打倒牠。
我一邊想著這種事，一邊看著階級Ｄ和階級Ｃ的委託告示板，不過當然是沒有那種委託。
話說回來，黑蝰蛇到底是哪個階級的委託？
如果是階級Ｂ以上，在我所看的告示板上當然找不到。
我心想階級Ｂ可能會有，於是瞄了一下委託告示板，但上面什麼也沒有貼。
既沒有新奇的魔物委託，也沒有有趣的委託。
我心裡想著「嗯～～今天要做什麼好呢？」，走路時沒有看著前方。
「呀！」
結果不小心撞到了什麼。
我往前看，發現有個和我大約同年的女孩一屁股跌坐在地。
她和我差不多同年紀耶，身高也比我高。那為什麼對方還會跌坐到地上？
不過，我也很清楚是因為熊熊裝備的關係。
「抱歉，妳沒事吧？」
我對跌倒的女孩伸出戴著熊熊手套的手。
女孩看到我以後，開始東張西望。
「熊熊？」
接著，少女稍微猶豫了一下，小心翼翼地握住我的手套玩偶。
女孩站起來後便對我道謝。
「非、非常謝謝妳。」
「有沒有受傷？」
「沒有，我沒事。」
聽到這句話，我正打算離開的瞬間，有個少年跑到了女孩身邊。
「荷倫！妳還好吧！」
「嗯，我沒事。只是不小心撞到熊熊而已。」
少年重新望向我。
「熊！」
你也太慢發現了吧！
「對不起，我剛才在想事情。」
「不，沒關係的。我因為要找其他人，也沒有看著前面。」
名叫荷倫的少女對我低下頭。
「那我們就互不相欠嘍。」
「是的。」
荷倫笑著回答我。
少年看著我。
「幹嘛？」
雖然我知道他想說什麼，但因為他一直盯著我看，所以我試著問道。
這個時候，少年恐怕還不了解自己的生死將取決於接下來的一句話。
我試著加了這麼一句旁白。
玩笑話就先放在一邊，少年開口說道：
「妳就是傳聞中的那隻熊嗎？」
嗯，在這個城市提到熊，大概就是指我吧。
「我想應該是吧。」
如果還有別人，我還真想看看。雖然我這麼想，腦海裡浮現的卻是虎背熊腰的大叔。
少年看了看我，然後又開口說道：
「可惡，原來他們是在耍我們！」
少年咂著嘴發怒。
「啊，不好意思。其實是有人說這個城市有個打扮成熊的恐怖冒險者，警告我們不要接近對方。」
「而且他們還說那隻熊一個人打倒了虎狼和哥布林王、黑蝰蛇，想要嚇唬我們。」
嗯，這是事實。
我的確打倒了虎狼和哥布林王、黑蝰蛇。
「原來傳聞中的熊就是妳喔。」
少年輕輕拍著我的頭。
我可以生氣嗎？
我往周圍看去，發現冒險者們都瞪大了眼，嘴巴一張一闔地看著我們。
咦，他們覺得我會做出什麼事嗎？
我的確會。
我才剛這麼想，就有人跑過來了。
「荷倫、辛，你們在做什麼？」
「就是啊，我們找你們兩個好久了。」
有兩名少年跑了過來。
如果用一句話來形容，就是看起來很活潑的少年和好辯的少年。
「荷倫撞到了這隻熊啦。」
別用手指著我，怎麼可以用手指別人呢？你爸媽沒有教你嗎？
「熊？該不會是傳聞中的那個吧？」
「啊，那個啊，上次在櫃台聽到的……」
「前輩們說過的……」
「可是，我聽說是一隻很可怕的熊耶。」
「很好笑吧。因為他們說是打扮成熊的女人，我還以為是個金剛芭比咧。」
少年又再次拍了拍我的頭。
我差不多可以生氣了吧。
可能是察覺到我的怒氣，周圍的冒險者紛紛離去。
公會職員因為無法逃走，所以都露出了困擾的表情。
當我正要抓住少年的手時……
「優奈小姐！請等一下！」
海倫小姐向我搭話了。
「冒險者公會對冒險者之間的紛爭不是保持中立，不會介入的嗎？」
「防止優奈小姐被捲入麻煩裡，是冒險者公會的工作。」
我們的確作過這種約定。
既然這樣，我還比較希望你們可以早一點來幫我。
「那個，請問怎麼了嗎？」
女孩好像沒有理解負責櫃台的海倫小姐到底在說什麼。
我本來要讓少年體驗恐怖的高空彈跳的。
「你們沒有聽到前幾天說過的事情嗎？」
海倫小姐警告著少年少女。
「妳是指關於熊的事情嗎？」
「沒錯。公會有個打扮成熊的冒險者女孩，不可以瞧不起她或是因為好玩而接近她。」
「妳說的熊，指的就是這傢伙嗎？」
他輕拍我的頭。
「快住手。如果你們不想死，就馬上道歉，然後去工作。」
海倫小姐抓住少年的手，指著門外。
「我會去啦，我們走吧。」
「嗯。熊熊，對不起喔。」
少年少女陸續走出公會。
「優奈小姐，不好意思。雖然我們已經說明過了，但他們好像還是不懂。」
嗯～～我很疑惑他們到底是怎麼說明的。看到穿著布偶裝的我就會讓人覺得受騙嗎？
「順便問問，你們說明了什麼？」
「我們說有個打扮成熊的冒險者，絕對不可以因為好玩就靠近對方。」
「就這樣？」
「不，為了讓他們知道優奈小姐的實力，我們有說明您打倒過哪些魔物。我們說您是打倒了一百隻哥布林、哥布林王、虎狼、黑蝰蛇的冒險者。所以，不可以做出瞧不起您或是捉弄您的行為。我們甚至還說明了對您出手的階級Ｄ、Ｅ的冒險者最後的下場。」
竟然說下場。
這不就是勸人要小心有熊出沒嗎？
「如果還是有人不相信，我們有時候也會請前輩冒險者來說服。」
我望向公會裡的冒險者，他們全都同時別開了目光。
他們到底對少年少女說了什麼？
可是，我從來不知道公會裡的人會做這種事。
「這是公會會長的正式命令，這麼做是為了不讓優奈小姐遇到多餘的麻煩。」
希望他們可以不要把別人說得好像是會不分青紅皂白就攻擊人的熊。
雖然我會反擊主動來挑釁的人。
「我們是真的有向那些孩子說明過。」
海倫小姐嘆了一口氣。
不過，別人耳提面命地叫自己不要接近，出現在眼前的人卻是像我這種穿著布偶裝的女孩子……
會讓他們覺得受騙也是沒辦法的吧。
可是即使如此，隨便拍打別人的頭也不是可以原諒的行為。
「不過，那些孩子不知道有沒有問題。」
「妳擔心他們嗎？」
「有一點。那些孩子還是新人，他們承接的委託是狩獵野狼。所以，我覺得有點擔心。」
「他們的階級是？」
「因為前幾天才剛加入，所以階級還是F。雖然他們好像姑且是能夠打倒野狼。」
「那應該沒問題吧？」
「話是這麼說沒錯，但他們這次要去的地方比較遠，所以我有點擔心。」
「可是，不就是野狼嗎？」
「是的，因為村莊附近似乎出現了許多野狼，所以村民提出了委託。因此雖然不多，還是會有追加報酬，所以他們就選了這項委託。」
我可以理解她為什麼擔心，但既然他們過去曾打倒野狼，那應該沒問題吧。
在遊戲裡也一樣。如何避免同時對付複數對手，就是有效率地打倒魔物的訣竅。
「對了，優奈小姐是來看委託的嗎？」
「因為沒找到有趣的委託，我要回家了。」
「有趣的委託……一般人是不會用這種理由接委託的呢。」
海倫小姐傻眼地看著我。

到了隔天。我今天也很閒。
只過了一兩天，委託內容也不會有什麼大變化。
反正今天天氣這麼好，就跟熊緩和熊急一起去散步好了。
「所以嘍，菲娜！我們去散步吧。」
「優奈姊姊，怎麼這麼突然？」
這是我對來做肢解工作的菲娜說的第一句話。
「因為我很閒，所以想要和熊緩牠們去散散步，希望菲娜也可以陪我一起去。」
「可是工作……」
「今天放假！」
「怎麼這樣～～」
「妳可以帶野狼肉回去沒關係。」
我和菲娜的交易於是成立。
「那麼，優奈姊姊。妳想要去哪裡？」
「我打算到以前去過的村子一趟，在出發之前先去買伴手禮吧。」
在離開城市之前，我帶著菲娜出門採購。
我們要去的地方是以前曾被山豬襲擊的村落。
瑪莉小姐的寶寶差不多已經出生了。
買些東西當作產後賀禮吧。
「叔叔，請把這些水果全部賣給我。」
我將裝在箱子裡的歐蓮果全部買了下來。
「是熊姑娘啊，妳全部都要嗎？」
「如果不方便給我全部的話，盡量就好。」
「是沒關係啦，不過妳買這麼多要做什麼？」
「當作送給別人的伴手禮。」
交涉成立以後，我將裝在箱子裡的歐蓮果收進熊熊箱。
我們接著又逛了幾家店，買下村子裡應該無法取得的東西，然後離開城市。

 