========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-05 16:59
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第380話　熊熊和兩位公主一起吃冰淇淋
「話說，國王陛下和王妃殿下今天不來嗎？」
 
他們一直都是不請自來的，今天我來時門衛也跑去通報了，說不定他們一會兒就出現了。
 
「王妃殿下我不知道，國王陛下因為工作太忙來不了。陛下有話，說有好吃的給他留一份。」
 
這個國王……不會是誤認為我一來就肯定有好吃的東西吧？
確實我經常帶好吃的，但那是給芙蘿拉殿下吃的，才不是帶來給大叔的。
 
「好吃的嗎？」
 
芙蘿拉殿下聽到「好吃的」有了反應，現在手邊有什麼吃的呢？
想了想，想到帶著冰淇淋呢。
 
「吃不吃涼涼的點心？」
 
我因為穿著熊裝，感覺不到氣溫的變化。
要是我覺得熱了，應該很快就能想到冰淇淋的，但因為有熊裝，導致我一下沒想起它來。
我又看看芙蘿拉殿下，確實是穿著很薄的可愛洋裝呢。
 
「涼涼的，點心？好吃嗎？」
「冷冷的很好吃喲。」
「那我要吃！」
 
我從熊箱裡拿出一杯冰淇淋，一個小勺。
 
「啊呀優奈，又有新的食物嗎？」
「前一陣去海邊想到會很熱，所以做了涼涼的點心。」
「肯定也準備了我的份吧？」
 
果然要吃啊。
我拿出艾蕾羅拉小姐的一份，又拿了四個放在桌上。
 
「安裘小姐，這些是給你、傑雷夫先生、國王陛下還有王妃殿下的份。受熱融化就不好吃了，能請你放到冰箱裡去嗎？」
「明白了，我這就去放進冰箱。」
 
安裘小姐拿著冰淇淋出去了。
感覺好像我忘了什麼事，是錯覺吧。
 
「那我們來吃吧。」
 
芙蘿拉殿下和艾蕾羅拉小姐吃起冰淇淋。
 
「啊呀，冰冰涼的真好吃！」
「嗯，好吃！」
 
看她們倆一吃我也想吃了。
我也拿了一個吃起來。
三個人正吃著冰淇淋，有人直接推門就進來了。
我以為是國王或者王妃，結果都不是。
 
「真的是優奈來了呀！」
 
進來的是芙蘿拉殿下的姊姊，本國的另一位公主提莉雅。
原來如此，我完全忘記了。
以前是不是和她約好，下一次來要通知她，還要給她帶一份吃的來著？
 
難怪我剛才拿出冰淇淋的時候會覺得好像忘了什麼呀。
 
「走在城裡就聽到路邊傳來『熊來了』『熊走過去了』什麼的，想著不會真是優奈來了吧，還真到芙蘿拉這邊來了呀。」
 
提莉雅走過來，嘴裡抱怨著。
 
「而且又在這裡吃東西，只丟下我一個。為什麼都知道叫艾蕾羅拉來卻不叫我來啊！」
 
你這樣說我很為難啊。
艾蕾羅拉小姐又不是我叫來的，國王和王妃也不是。
大家都是自己跑來的，我一次都沒有叫他們來過呀。
 
「姊姊，生氣了嗎？」
「生氣倒是沒有，芙蘿拉，這個好吃嗎？」
「嗯，可好吃了！」
 
芙蘿拉殿下一臉笑容地回答道，看到這個表情，提莉雅下面說的話也就不難想像了。
 
「我也要吃！」
 
意料之中的台詞呢。
要是提莉雅知道我剛才沒在冰箱裡留她的份，下次來肯定要麻煩。
為了把這件事糊弄過去，我拿了一個冰淇淋給提莉雅。
 
「涼涼的真好吃！刨冰也是又涼又好吃，這個和刨冰還不一樣。」
 
刨冰是用帶味道的糖漿淋在冰上，跟冰淇淋可不是一回事。
 
「比起刨冰，這個一次可以吃掉更多呢。」
「會吃壞肚子的喲。」
 
肚子裡吃太多涼的東西可不好。
 
「不過我之前在學園的時候，優奈就一直帶這種好吃的東西來給大家吃嗎？」
「這個需要訂正一下，我帶來的食物都只是給芙蘿拉殿下的，其他人都是自己跑來吃的，我可沒請他們來過。」
「雖然這麼說，每次都準備了大伙兒的份呢。」
「只是因為每次都做很多啦，才不是為了艾蕾羅拉小姐專門準備的呢。」
「這種傷人心的話不說也可以啦，大家都很期待優奈帶來的食物的說。」
 
就這樣，大家吃完了各自的冰淇淋。
芙蘿拉殿下還想吃，可是吃壞肚子就不好了。
於是我告訴安裘小姐說「這些是往後一段時間的份」，交給了她大量的冰淇淋。
安裘小姐拿著冰淇淋又跑了一趟冰箱。
當然，也不得不順便準備了艾蕾羅拉小姐還有提莉雅的份。
 
我們吃完冰淇淋又開始畫畫了，提莉雅看著看著，說話了。
 
「這個是優奈啊，芙蘿拉真是喜歡優奈。偶爾也想讓你畫畫我這個做姊姊的呢。」
「畫姊姊嗎？嗯，好呀！」
 
我說啊，為啥又知道那個黑色動物是我啊！
我在心裡無聲的怒吼著。
平時就沒個教公主們畫畫的人嗎？
王族不是也要培養藝術修養的嗎？
之後，教了芙蘿拉殿下怎樣畫熊熊。
今天難得國王和王妃沒出現，跟芙蘿拉一起度過了一段平靜的時光。
 
「那麼，芙蘿拉殿下，我下次再來喲。」
「嗯！」
「可能的話，要找個我在家的時候來喲。」
 
這個就有點難了。
學園一開學提莉雅的休息時間沒那麼多，見面概率就低了。
因此我只能這麼回答了。
 
「我盡力啦。」
 
本想回一趟克里莫尼亞的，不過被艾蕾羅拉小姐捉住了，要請我吃飯感謝我護送希雅，當晚就住在她家裡了。
 
次日一早。
 
「優奈，再來王都要來家裡玩喲。」
「諾雅和克里夫拜托你照顧了。」
 
告別了艾蕾羅拉小姐和希雅，我沒有回熊熊屋，而是走向了別的方向。
打飛龍的時候用了秘銀刀，之前打蠍子也用了。
既然特意跑了一次王都，我打算去加札爾先生的店裡保養一下小刀。
 
一如既往，我承受著大家的視線，聽著路邊傳來的「是熊啊」「有熊啊」一路走向加札爾的店。
進了店裡，一眼就看到迎客的鋼鐵魔偶了。
確實沒有拿去化鐵水，好好陳設起來了呢。
這不是招牌狗而是招牌魔偶了。
我摸摸鋼鐵魔偶，走進店子深處。
大概是因為時間尚早，一個客人也沒有，裡面傳來當當的打鐵聲。
 
「加札爾先生，在嗎～～～」
 
我一邊往裡走一邊打招呼，裡面的打鐵聲停止了，傳來了聲音。
 
「稍等一下。」
 
回完這句話，裡面又傳來了打鐵聲。
我在店裡轉來轉去，很快打鐵聲停下了，加札爾先生走了出來。
 
「是熊姑娘啊，不好意思，剛才正是不能分身的時候。今天過來有什麼事嗎？」
「因為要來王都一趟，想讓你幫忙保養一下小刀。之前是說了可以免費保養的吧？」
 
之前送他鋼鐵魔偶的時候，答應了以後可以免費保養小刀。
因此強調了一下。
 
「不用那麼強調也會好好幫你保養啦。」
「說起來，加札爾先生就自己一個人照顧店面嗎？」
 
一個人開店管裡管外很辛苦吧。
戈德先生有妮爾特小姐幫忙，加札爾先生好像沒有幫手吧？
矮人女性看起來像小孩子，男性看起來則像是小個子的大叔，具體年齡很難分辨呢。
 
「這個嘛，現在是一個人。」
 
加札爾先生好像有什麼不願說出的事，我也就不深問了。
正常來講當然覺得疑惑，不過沒有追問的必要。
 
「好啦好啦，拿小刀出來給我看看。」
 
我從熊箱裡拿出兩把秘銀小刀，遞給加札爾先生。
加札爾拔刀出鞘，看看刀身。
 
「好像沒啥問題呀，保護得不錯呢，當然還是會幫你好好保養一下。話說你都拿刀斬了什麼？」
「……」
「哥布林？野狼？」
「……不能不說嗎？」
 
我一說飛龍估計會嚇他一跳吧。
 
「你要是真不想說就不用說了，只是我身為專做武器的工匠，希望知道這刀是怎麼變到目前的狀態的。是砍了弱小的魔物還是斬了強大的魔物，又或是碰了別人的武器？知道了這個，再看了武器的狀態，有助於考慮下一把武器應該怎樣做。我純粹是出於武器匠的專業興趣才問的。」
 
這樣的話就不能對他撒謊了，不告訴他也有點過意不去。
 
「要答應我跟誰都不能說喲。」
「不會和別人說的，剛才我也說了，就是想知道自己做的武器是怎樣變成目前這個狀態的，是怎麼用的，斬過什麼東西這樣。」
 
我決定說實話。
 
「那個，斬了飛龍。」
「……」
「在那之前還斬了巨大蠍子吧？」
「……」
 
聽了我的話，加札爾先生看看小刀，又看看我。
 
「不是開玩笑的呀……再怎麼說也是斬掉了飛龍啊……」
「這刀超快的，飛龍翅膀什麼的，piu的一下就斬開了喲……」
 
為啥突然覺得需要向加札爾先生解釋啊？
 
「再怎麼說那也是飛龍啊，真是被小姑娘你嚇了一大跳呢。另外，說起巨型蠍子，前一陣有冒險者帶了巨型蠍子的一部分甲殼來，那可是轟動一時啊。」
 
加札爾先生好像想起了什麼。
難道說，是傑德他們帶來的巨大甲殼嗎？
 
「那塊蠍子甲殼和你有關係嗎？」
「大概吧，真的那麼轟動嗎？」
「我主要做金屬這一塊，這件事是聽專做魔物素材防具的朋友講的。只是一部分甲殼就大得不像話，在他們行內成為了熱門話題呢。」
「嗚嗚嗚，怎麼會這樣……」
「因為甲殼只有一部分，大家就瞎猜剩下的部分在哪裡，是在那些冒險者們自己手裡還是在別人手裡什麼的，好像著實轟動了一陣呢。不管別人怎麼問，那些帶甲殼來的冒險者們就是不肯說出詳情。」
 
看來傑德他們說話算話，沒有把我的事情說出去。
 
「這麼說，真的是和你有關呀。」
「只是有點被逼無奈才打倒它的，並不是主動要打。之後就給了一起行動的冒險者們一些封口費……」
「原來如此，因此冒險者們才不肯說出入手理由還有其他部位的下落啊。」
 
加札爾點著頭，一副理解了的樣子。
 
「不管怎麼說，巨大蠍子已經夠驚人的了，還有飛龍啊。」
「那回也是逼不得已才打的，可不是我特意去打倒飛龍的喲。」
 
因為那次又要保護菲娜她們，又要避免飛龍跑到密利拉去，只能自己出手打倒它們了。
 
「總之事情我是明白了，我現在進去幫你保養刀，稍等一下啊。」
 
加札爾先生拿著小刀進裡面去了。
怎麼也沒想到蠍子素材會激起這麼大的反應啊。
這樣一來也很難輕鬆賣掉餘下的蠍子素材了。
也罷，到時候處理給克里夫和國王就ＯＫ啦。
  