========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-15 12:23
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第381話　熊熊用巨大蛋做布丁
「搞定啦。」
 
保養完畢，加札爾先生把小刀還給了我。
 
「雖說用它打了飛龍還有巨大蠍子什麼的，刀並沒有怎樣呢。小姑娘你用刀的技術很好呀。」
 
被人誇了，好高興。
也對，要是小刀用不好說不定會卷刃甚至斷掉，那就太對不起加札爾先生了。
當然，武器本質上是消耗品，總有一天會壞掉或者沒法用。
不過我可不要打幾場就把刀弄壞。
 
「話說，之前你說要研究入手的礦石，去過矮人之城了嗎？」
「事情太多，還沒來得及。」
 
熊熊礦還放在熊箱裡落灰呢。
得到熊熊礦之後，去了米莎的生日會，去了精靈之森，參加了學園祭，跑了一趟沙漠緊接著又到海邊玩，實在有夠忙。
完全沒有時間去矮人之城。
這麼想，我這個前家裡蹲在這邊可夠活躍的。
 
不過這段時間倒是有空。
要說去矮人之城的話，那裡的人如果知道熊熊礦石的事，我就想跑一趟看看。
看名字就知道，熊熊礦石肯定是我專用的道具。
就算是拿給我印象裡最了解礦石的人——矮人們看，感覺對方的回答也可能是「確實不知道」。
這要是在遊戲裡，肯定不解開熊熊礦石之謎就沒法推進。
但目前並不是遊戲，就算不解開熊熊礦石的謎底也沒啥。
 
話雖如此，好不容易搞到的熊熊礦石，總會想解開它的秘密，這就是玩家魂啊。
我隨手拿出熊熊礦石。
嗯？之前是這個顏色的嗎？
我記憶裡熊熊礦石是有點奇怪的球狀礦石，可現在眼前的熊熊礦石變成純白色了。
把另一塊拿出來看看，也是純白色。
之前絕不是這個顏色的。
用技能再確認一下。
 
熊熊礦石，謎之礦石。
 
物品名和說明都沒變，確實是熊熊礦石沒錯。
 
「跟之前不一樣呀。」
「嗯，上次之後就再也沒拿出來過，確實就是之前得到的礦石。」
 
加札爾先生拿過熊熊礦石。
 
「真是不可思議的石頭啊。」
 
我倒是沒有加札爾先生那麼驚奇。
這可是熊熊礦石，發生什麼都不新鮮。
 
「很想敲開看看呀。」
「敲開是最終手段啦。我對這石頭很有些興趣，不想把它敲開或者粉碎什麼的。」
 
熊熊礦石可是超稀有的礦物，很可能只有這一次入手機會。
要是一破壞結果沒法用了可不好。
 
「說的也是，這麼看，知道這石頭的可能就只有師父他老人家了。」
「您的這位師父，他會知道這石頭的事嗎？」
「師父曾經周游世界，見過各種礦石，可能會知道。他老人家要是不知道，我就想不出還可能有誰知道了。」
 
這樣的人物見一面確實可能有好處。
就算他不知道熊熊礦石的秘密，從周游過世界的人嘴裡一定能聽到很多奇聞趣事。
 
「你要是想去一趟的話，請代我向師父問好。」
 
我感謝了加札爾先生，離開了鐵匠鋪。
現在就回克里莫尼亞的話，就會被人知道我三天往返一趟王都了，要拖拖時間再回去。
為了殺時間，決定清掃熊熊屋。
我回到王都熊熊屋，叫出了小熊化的熊緩熊急，給它們拿了抹布，拜托它們兩個擦地板。
熊緩熊急馬上動了起來，拿著抹布擦地板。
地板交給熊熊們，我把各個房間的棉被都收拾起來，拿到精靈之里神聖樹邊的熊熊屋外去曬。
這個地方很好，因為就在神聖樹邊上，不會有人來。
能來的只有過得了結界的露伊敏等幾個人。
我把密利拉鎮旅行用過的棉被也都拿來曬了。
因為有熊熊箱，收起棉被來特別簡單，否則就得一條條的搬了。
熊熊箱真方便。
 
精靈之里天氣很好，正好適合洗衣服。
我把各個熊熊屋要洗的東西都拿過來洗好，一一晾上。
衣服洗好房子掃完，我帶著熊緩熊急走到神聖樹下，把它們兩個變大做床。
我躺在熊熊床上睡起午覺來。
一覺睡到傍晚才醒，我連忙把棉被還有洗好的衣服都收拾起來。
 
適當的操作了日程，我回到了克里莫尼亞。
下一個休息日，我拜托食店組的六個孩子到店裡集合。
一大早，六個孩子還有菲娜修莉都來了，食店的孩子陣容全員到齊。
 
「優奈姐，叫大家來做什麼呀？」
「拿到了珍奇的蛋，想和你們一起做布丁。」
「珍奇的蛋嗎？」
「當當當當～～～～～～～～～～～」
 
隨著效果音，我從熊熊箱裡拿出大蛋。
 
「……」
「……」
「……」
 
嗯？孩子們的反應好小啊。
 
「那個，難道說這麼大的蛋在這裡不算新鮮嗎？」
 
不過，之前普通的蛋都很少見的，應該不至於吧？
 
「這是蛋嗎？」
「哎～～～開玩笑吧？？？才沒有這麼大的蛋呢～～～」
「肯定是巨大的咕咕鳥生的！」
「你不知道嗎？這是龍蛋啦。據說龍的個子特別大，這肯定是龍蛋！」
「我可沒見過龍喲。」
 
看來孩子們一開始沒認出這是蛋，所以才不知道該作何反應吧。
看著斑嘴鴨（大）的蛋，孩子們七嘴八舌眾說紛紜。
他們說的龍是飛龍嗎？還是說這個世界也有像遊戲裡那樣的凶惡巨龍呢？
 
「優奈姐，這真是蛋嗎？」
「好大呀！」
 
菲娜和修莉也是一臉不可思議的看著斑嘴鴨（大）的蛋，指指點點。
 
「這既不是龍蛋也不是巨型咕咕鳥的蛋，是在湖裡游泳的大鳥生下的蛋啦。」
「大大的鳥鳥嗎？」
「嗯～～～差不多有這麼大吧？」
 
我伸開雙手表現鳥兒的大小。
 
「有那麼大的鳥嗎？」
「這麼說，要是孵這個蛋，就能生出大大的鳥鳥嗎？」
「嗯～～我們這邊沒有親鳥，應該不可能吧？沒有大湖那麼大的水面是養不了這種鳥的。」
「優奈姐，我可以摸摸嗎？」
「我也想摸。」
「可以倒是可以，要小心喲，這個蛋可重了。」
 
孩子們小心翼翼的摸著蛋，輕輕拿起。
 
「好重，而且好大呀！」
「真重啊。」
「下一個該我了。」
 
看著孩子們的小手抱著大蛋，真擔心會掉下去。
 
「好啦，一個一個來。不用著急，蛋是不會逃走的。要是把蛋摔壞了可就麻煩了，小心喲。」
 
這裡算上菲娜和修莉也就八個人，蛋有兩個，用不了多久大家就都摸過了。
蛋還是完好無損。
 
「現在要用這個蛋來做布丁，大伙兒來幫忙好不好？」
「嗯！」
「我要幫忙！」
「不過這個蛋怎麼打呀？蛋殼好硬。」
 
我以前在電視上看到過，打鴕鳥蛋要在蛋殼上用鎚子打一個眼，把裡面的東西倒出來。
因此我從熊熊箱裡拿出了準備好的鎚子。
 
「要用這個來打蛋喲。」
「用鎚子打嗎？」
「準確的說是要打個洞。我也是第一次，這個方法行不行我也不知道的說。」
 
這個世界也可能有別的辦法，不過我都不知道，因此就決定用鎚子來敲洞了。
我用熊熊手套咬著鎚子，當、當的輕輕敲著，沒敲開。
手上又加了點力量，蛋殼裂縫了。
 
「打開了嗎？」
「差不多了。」
 
再敲一次，開了一個洞。
 
「拿個大碗來裝蛋吧。」
「好的。」
 
我接過碗，把蛋的內容物倒進碗裡。
不過倒得不好，蛋黃破掉了。
 
「啊啊，蛋黃破掉了！」
 
孩子們看到蛋黃破掉，很失望的樣子。
嗚嗚～～一會還想拿蛋給別的孩子看看的，看來是我敲的洞太小，失敗了。
這次敲出的洞大一點，取出了完整的蛋黃，孩子們都歡叫起來。
 
「好大！」
「這個孵出來會變成好大的鳥鳥吧！」
「好想看看大鳥鳥呀！」
 
我也想給他們看，不過再怎麼說也沒法把斑嘴鴨（大）帶來，做不到啊。
通過熊熊門倒是能把鳥帶過來，可是這邊沒法養，只能吃掉。
平時也吃咕咕鳥的肉，按說沒問題，但還是感覺有點不大好呢。
 
「好啦，要做布丁了，打蛋嘍。」
 
我把蛋黃打散，身邊傳來了孩子們「啊～～～」「破掉了」的遺憾聲音。
 
「快來幫忙啦，不要忘記準備做布丁用的工具還有小碗啊。」
 
我們分好工，開始用斑嘴鴨（大）的蛋做布丁。
以前聽說一個鴕鳥蛋頂２０個雞蛋，一個雞蛋可以做２個布丁，這兩個大蛋可以做８０個布丁。
當然這只是大略做個算術，不過就算有點誤差，也足夠給孤兒院的孩子們以及平時交往的人們一人一個了。
 
在大家幫助下，很快做好了斑嘴鴨（大）蛋布丁。
試吃一下，發現味道濃郁，跟咕咕鳥蛋做的布丁不大一樣。
我們拿著做好的布丁和大蛋殼去分送布丁。
大家嚐了與平日不同的布丁味道都很驚訝，看到斑嘴鴨（大）的蛋也很驚訝。
下次帶幾隻咕咕鳥去卡麗娜那邊吧。
  