========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-15 12:28
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第382話　熊熊向堤露米娜小姐坦白
回克里莫尼亞後，還沒有去過達爾古伊島。
那邊還有點事情要辦，今天打算叫上菲娜一起去。
一大早到菲娜家去找她。
 
「今天又只帶姊姊一個嗎？」
 
修莉聽到我說帶菲娜出去，有點寂寞地說。
的確平時我總是叫上菲娜出去，留下修莉看家。
在修莉眼裡，我可能總是和菲娜兩個人去玩吧。
 
「我也想一起去……」
 
不要用那麼難過的眼神看著我啊……
如果是騎熊熊們出去玩，肯定就叫上她了。
可是今天是要通過熊熊門去達爾古伊島上，要帶修莉去，就得把熊熊門的秘密告訴她。
嗯嗯～～～～怎麼辦呢？
 
修莉難過地低下了頭，菲娜則是溫柔的抱住了妹妹。
 
「優奈姐，今天我不去了，我要和修莉一起在家。」
「姊姊……」
 
兩姐妹這麼親，總是讓她們分開行動確實不大好。
而且修莉很乖，上次達爾古伊的事一點都沒和別人說，她不是大嘴巴的小孩。
我下定了決心。
 
「知道了，這次修莉也一起來吧。不過要答應我一件事喲。」
「答應什麼呀？」
「嗯，要去的話就會知道一個秘密，請不要告訴堤露米娜小姐和根茲先生。」
 
要告訴修莉熊熊傳送門的秘密的話，先要做好封口工作。
 
「媽媽也不能說嗎？」
「嗯，對媽媽和爸爸都要保密。」
「啊呀，好像在說什麼有趣的話題呀。」
「……」
 
身後傳來了我最不想在此刻聽到的聲音。
我慢慢轉過頭去，看到了堤露米娜小姐。
 
「什麼事連我都要瞞著啊？」
「……」
 
聽說人受驚的時候一句話都說不出來，真的說不出來耶。
 
「媽媽，那個……這是……」
 
菲娜好像要解釋，可是一句整話都說不出來。
 
「為，為什麼，堤露米娜小姐會在這裡？工作那邊怎麼了？」
「那邊今天拜托莉滋了，回家來收拾院子。話說，我以為優奈只是來家裡看看，聽你們的意思是要瞞著我出門呀，這種事情我身為母親可不能當耳邊風，於是就過來了。」
 
還以為堤露米娜小姐到孤兒院去忙蛋的事情了，結果就在院子裡呀。
的確堤露米娜小姐身為兩個孩子的母親，聽說女兒們要偷偷出去，肯定會擔心。
 
「優奈帶她們出門是沒問題的，不過還要保密什麼的，我這個做媽媽的聽了可有點擔心呢。優奈，你不會真的對我家的女兒們做什麼不好的事情吧。」
 
堤露米娜小姐作為菲娜和修莉的母親，認真的瞪著我問道。
 
「沒有做什麼不好的事情喲。」
「那為什麼要對我和根茲保密呢？」
「並不是只對堤露米娜小姐和根茲先生保密，這件事是對所有人保密的。」
「雖說我對優奈是絕對信任的，可是這事跟我都不能說嗎？」
「……」
 
在思考要不要告訴堤露米娜小姐熊熊門的事，但她不給我思考的時間呢。
 
「菲娜，確實沒有做什麼壞事嗎？」
「嗯，確實沒有。」
「那就沒什麼不能說的了吧？」
「那個……」
 
菲娜既要守住和我的約定，又被母親盤問，左右為難。
她看看我又看看堤露米娜小姐，低下了頭。
 
「菲娜……」
 
再這樣下去，母女之間就要鬧得不愉快了。
 
「堤露米娜小姐，不要這樣逼問菲娜了。因為這件事和我的秘密有關，是我拜托菲娜替我保密的。菲娜只是不願打破和我的約定啦。」
「優奈的秘密？……」
「被人知道了會有點麻煩的秘密。」
 
堤露米娜小姐盯著我和菲娜。
 
「……好吧，明白了。菲娜也不要那個表情啦，是媽媽錯了。菲娜在守護著優奈的秘密呢。」
「媽媽……」
 
堤露米娜小姐溫柔的微笑著，摸摸菲娜的頭。
 
「優奈，真不是什麼壞事或者危險的事吧？」
「我向神（讀作熊）發誓絕不是。」
 
不過，不想再這麼讓菲娜對堤露米娜小姐隱瞞下去了。
我做好了心理準備。
 
「堤露米娜小姐，有點事情要對你說明，可以來我家一趟嗎？」
「優奈姐？！」
 
菲娜大驚失色。
現在沒有繼續保密的必要了，也不想再讓菲娜對媽媽說謊。
再說，不說的話以後也很難這麼容易的帶著菲娜到處跑了。
 
「可以嗎？雖然對優奈的秘密很好奇，不過這件事不是不能告訴別人的嗎？」
「考慮到未來，還是告訴堤露米娜小姐比較好。再說也不想再讓菲娜隱瞞下去了，而且這次還能順便把秘密也告訴修莉。不過，要請你幫我對大家保密喲。」
「救命恩人優奈都開口了，我自然會保密的。可是告訴我真的ＯＫ嗎？」
「只要你幫我保密就ＯＫ。」
「明白了，我向神（讀作熊）發誓，和誰都不說。」
 
堤露米娜小姐半開玩笑的說，我們聽了都微笑起來。
我帶著堤露米娜小姐、菲娜和修莉走向熊熊屋。
 
「還要特意跑一趟優奈家裡嗎？」
「讓你們親眼看看比較快，我空口說白話你們肯定不會相信的。」
「不知為什麼有點緊張呢。優奈的秘密太多了，這次是要告訴我哪一個呢？」
 
我有那麼多秘密嗎？
家庭、故鄉、熊熊打扮、強度作弊、格外有錢、會做新奇的料理、治療魔法、熊熊召喚獸、熊熊電話……這麼一想還真多。
雖說堤露米娜小姐迄今都沒有深問過，平時肯定會在意吧。
我帶著堤露米娜小姐母女三人回到熊熊屋，進了放傳送門的房間。
 
「好大的門啊，門上也是熊熊呢。話說這個房間有什麼特別嗎？」
「那個，堤露米娜小姐，你覺得打開這扇門能通到哪裡？」
「哪裡？不就是隔壁的房間嗎？」
 
堤露米娜小姐給出了符合常識的答案。
誰也想不到打開門就能到密利拉鎮或者王都吧。
 
「這扇門是魔道具，和其他設置了同樣的門的地方連在一起。打開門就可以到很遠的地方去。」
 
聽了我的話，堤露米娜小姐先是看了菲娜一眼，接著一臉嚴肅的盯著我。
 
「……這不是玩笑呀。」
 
我點點頭。
 
「我一直覺得優奈是個不可思議的女孩子，現在看來比我想的還要不可思議呢。那麼，這個門究竟通到哪裡呢？」
「我去過的地方都設置了同樣的門，比如王都還有密利拉鎮，要去哪裡看看嗎？」
「那麼，拜托帶我去密利拉吧。」
 
我想著密利拉鎮，拉開了大門。
門對面就是密利拉鎮熊熊屋裡我臥室隔壁的房間。
我走過熊熊門，打開窗子，窗外是一片碧藍的大海。
正是社員旅行時去過的那片海。
 
「大海呀！」
 
修莉看到窗外的大海，叫了起來。
 
「我沒想過優奈會騙我，可是親身體驗下，還是不知道說啥好呢。這件事菲娜是知道的吧？」
「嗯，媽媽對不起。」
「是我拜托菲娜保密的，不要對她發脾氣喲。」
「才不會呢。菲娜遵守了和優奈的約定，真是個好孩子！要是知道了別人的秘密到處亂講，那我就要發脾氣了。」
 
堤露米娜小姐摸摸菲娜的頭。
 
「媽媽……」
 
菲娜心情好起來了，對媽媽報以微笑。
確實一家人之間有時也會互相隱瞞，但無論如何，我都不希望因為我的緣故讓菲娜和堤露米娜小姐鬧得不愉快。
 
「不過，還是覺得菲娜選了優奈，沒有選我這個做媽媽的呢，有點傷心呀。這就是女兒長大，要逐漸離開父母了的感覺嗎？」
「嗚嗚嗚～～媽媽……」
 
菲娜很害羞的樣子。
 
「這樣很多事情就都想通了。之前問菲娜『到哪兒去了？』，每次都回答的很曖昧呢。」
「因為啊，怎麼也沒法說『今天去了王都，剛回來』嘛。」
 
菲娜也很辛苦呀。
現在菲娜就沒有什麼不能對堤露米娜小姐說的事了呢。
以後很多事都可以和媽媽講，不用撒謊了。
之後帶著大家去了王都。
出了門，堤露米娜小姐的第一句話是：
 
「王都的房子也是熊啊。」
 
堤露米娜小姐打量著王都熊熊屋、克里莫尼亞、密利拉、王都、精靈之里、達爾古伊島等等，很多地方都建起了熊熊屋。
光從這一點也能發現我真的去了不少地方呢。
 
「媽媽看，那就是王城。」
 
菲娜指著國王一家居住的王城給堤露米娜小姐看。
 
「還是覺得難以置信呢。這件事確實不能告訴別人。菲娜和修莉也要遵守和優奈的約定，不能亂說喲。」
「跟爸爸也不能說嗎？」
 
修莉問道。
的確，還有根茲先生呢。
我可不是忘記了根茲先生存在這件事，只是偶爾會想不起來罷了。
 
「可能的話也請你保密呢。」
「是呢，我們就把這件事當做女生組的秘密吧！」
「好的。」
「嗯！女生組！」
 
這樣就幫了我的大忙了。
不過根茲先生好像有點可憐，是我的錯覺嗎？
之後我們在王都轉了轉，就回克里莫尼亞了。
就在準備回去的時候：
 
「打扮成熊熊的樣子果然很顯眼呢。」
 
堤露米娜小姐深有感觸地說。
  