========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-06 10:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第383話　熊熊環行達爾古伊島一周
終於告訴了堤露米娜小姐和修莉熊熊傳送門的秘密。
第二天就使用熊熊門和菲娜一起上了達爾古伊島，修莉也一起來了。
修莉走出熊熊屋就東張西望。
已經用探知技能確認了，周邊沒有魔物。
我召喚了熊緩和熊急。
 
「優奈姐，這裡是那個移動島嗎？」
「是呀。」
「魔物，現在已經不用怕了嗎？」
 
修莉有點不安，緊抱著熊急。
 
「魔物已經沒有了，不用擔心啦。要是有什麼危險，熊緩和熊急會告訴我的。」
「「咿！」」
 
熊緩和熊急好像在說「交給我們吧」，一起叫起來。
修莉安心多了，臉上不安的表情消失了。
 
「那麼，這裡還有花和水果嗎？」
 
上次修莉確實說過想帶水果回去，結果慌忙離島的時候沒時間，就沒去採水果。
 
「之後帶水果回去給堤露米娜小姐吧。」
「嗯！」
 
也想帶些香蕉回去呢，可以做香蕉芭菲來吃。
 
「優奈姐，這次來島上做什麼呀？」
「想再探索一下。上次來的時候很多事情都沒來得及調查。應該不會有危險，你們倆不要離開熊熊身邊喲。」
 
我們走向庫琉納・哈爾克藏書的石碑，我向石碑注入魔力，和之前一樣石碑發光之後，書就出來了。
 
「要看書嗎？」
「現在不看，但一會兒可能用得上呢。今天打算去上次沒來得及走的那一側。」
 
要是有什麼搞不明白的東西就查書。
我玩遊戲的時候就不愛看說明書，這個習慣也帶到這裡來了。
並不是我不喜歡看書，玩遊戲的時候，我的風格是只有遇到搞不明白的東西時才查說明書。
話說現在的遊戲都有教學關卡，不配說明書了呢。
我們拿到書之後，就向上次環島的相反方向出發。
達爾古伊頭邊（庫琉納・哈爾克藏書石碑一側）都是高崖，往它的尾部（和頭部相反的一側）走去，懸崖變得越來越矮。
我們上次上島的地方就是接近尾部，山崖較矮的一段。
 
「現在我們離密利拉鎮不知有多遠？」
 
菲娜看著大海問我。
往海上看去只能看到遠遠的水平線，一個島也看不到。
耳邊傳來的也只有濤聲。
我雖然很想回答菲娜，可我也不知道答案。
熊熊地圖上也是一片漆黑，只有目前所在的地方是亮的。
熊熊地圖不能縮放，看不到全圖，因此也看不出達爾古伊是往何處駛去。
看太陽可以在一定程度上判斷航向，但沒法確定目前所在的位置呢。
達爾古伊也可能走著蛇形航線，航行中改變方向的可能性也不是沒有。
具體的航線只有達爾古伊自己才知道吧。
再說，要是打開了世界地圖，探索的一大樂趣就沒有了。
沒有這個必要。
用遊戲打個比方，這樂趣就是走到新地方漸漸打開地圖的成就感。
想想就覺得很有樂趣，希望以後達爾古伊能帶我到陌生的土地附近呀。
 
「風吹得好舒服呀。」
 
菲娜和修莉的裙角發梢都隨風飄動著。
我看看自己，因為一身熊裝，既無裙角也無發梢可搖。
身為女孩子，我這是怎麼搞的呀……
不過就算熊熊穿上裙子，也沒什麼女子力就是了。
拿自己的模樣和菲娜一比，就看出女子力的差距了。
為了感受風，我脫下了熊熊風帽。
風吹在臉上確實很舒服，不過摘帽子的一瞬間就感覺到了陽光的熱度。
我連忙又戴上了熊熊風帽。
 
「你們倆沒問題吧？不會太熱嗎？」
「沒事的。」
「沒問題喲。」
 
看來菲娜和修莉飽受自然鍛煉，跟我這種空調房裡長大的弱人不一樣呀。
身為原家裡蹲，確實吃不消這麼厲害的陽光，沒有熊熊裝備肯定活不下去。
不過，菲娜和修莉還是戴個帽子比較好吧。
 
「喂，你們兩個，走得離海岸太近可危險啊。」
 
聽了我的話，菲娜和修莉從崖邊走開了。
有熊熊們陪著應該不會有危險，但還是提醒了一下。
看夠了海景，我們往達爾古伊尾部走去。
小島這一側的風景和另一邊差不多，一邊是海，另一邊是森林。
島中央有座小山，達爾古伊的第二張嘴就在山腰。
 
「優奈姐，這裡有路。」
 
修莉說得沒錯，有一條小路通向林中。
不過今天的主要目標是環島走一圈，就不繞路了。
我拿出紙筆，簡單記下了小路的位置。
 
「優奈姐，那是什麼？」
 
我們走下一個斜坡，菲娜指著前方問道。
她指的是一個石碑，和庫琉納・哈爾克藏書的石碑長得很像。
看來是這裡了？
我翻開哈爾克的書。
嗯，沒錯，這就是他之前提到若有萬一可以離島的地點。
這塊石碑也是年深日久，已經很髒了。
我用水魔法洗去污物。
嗯～～寫著什麼呢？
 
「緊急脫離處。」
 
果然是書上寫的那個地方呢。
「離島方法：漩渦會周期性弱化，到時觸摸此碑，口念『解除』，即有船隻出現。」
有船隻出現？這說的是啥？
 
「優奈姐，可以摸一摸嗎？」
 
修莉想要伸手去摸石碑，但是因為和我有約在先，沒有擅自行動。
 
「嗯～～～不知摸了會發生什麼，還是我來吧。你們倆留在熊緩熊急身邊。」
「嗚嗚，好想摸呀。」
「優奈姐，要小心呀。」
 
菲娜握住修莉的手，拉著她走到熊熊們身邊。
確認她們已經遠離，我手摸石碑念出「解除」，話音剛落，海岸邊出現了一艘船。
 
「是船呀～～～～」
 
出現的是一艘中型船隻，能坐２０人上下。
與此同時石碑上出現了纜繩，把船和石碑系在一起。
解開纜繩就可以把船開走。
看來是艘緊急逃生船呢。
 
「船晃得好厲害！」
 
修莉說得沒錯，船在波浪漩渦沖擊下劇烈搖動著。
雖有纜繩拴著，再這麼下去船就要壞掉了。
能拿出來就能收回去吧？
我摸著石碑上的纜繩，心裡想著讓船回去，船一下就消失了。
 
「船沒了！」
「看上去好像是進到石碑裡面去了。」
「難道說，這個石碑是一種物品袋嗎？」
 
我翻開庫琉納・哈爾克的書確認。
果然好像是物品袋，按照書中的方法誰都能叫出船來。
坐著這隻船就可以離島了。
庫琉納・哈爾克連自己下島之後的事都想到了，這人到底是啥樣的聖人啊。
書上也是，還提醒了讀者有關達爾古伊的事。
不過，要是能在櫻花樹下立個碑把相關的事項寫清楚就好了。
要提示風險，立個碑肯定比寫在書上有效。
附近還有一塊石碑，不知道是已經用過不能再用了還是裡面根本就沒有船，什麼都叫不出來。
之後我們繞著小島走了一圈，畫出了一幅手繪地圖。
還發現了不少有趣的地方以及水果，這一天過得真有意義。
當然，採了大量的水果。
這裡真是個寶島呀。
決定了，這個島就是我專用的食品庫。
 
第二天我到了店裡，孩子們一臉涼爽的做著麵包。
 
「嗯？衣服做好了嗎？」
「嗯，謝謝優奈姐！」
 
海邊回來之後，發現孩子們每天工作都熱得夠嗆。
就算不是夏天，廚房裡因為有烤爐，溫度也很高。
我都說了「可以把熊熊大衣脫掉，穿涼快的衣服工作」了的說。
 
孩子們的回答是：
 
「不穿熊熊衣服就不是熊熊的店了。」
「我們想穿熊熊衣服工作嘛。」
 
「中暑倒下就麻煩了，我也說過讓他們換涼快的衣服來著。」
 
莫琳小姐也很擔心。
在店裡做個空調也不錯吧，不過我想到的是沙漠裡傑德他們穿的斗篷。
於是委托雪莉把一些備品熊熊大衣改成了使用魔石降溫的防暑熊熊大衣。
看來做完了呢。
 
「好像很涼快，真好呀。」
 
卡琳看著工作的孩子們說到，確實，孩子們看起來一點都不熱。
 
「這樣的話，卡琳要不要穿熊熊大衣呀？」
「絕對不要！」
 
不要這麼用力拒絕也可以嘛。
雖說莫琳小姐因為做麵包做了這麼久，似乎很不怕熱的樣子，是不是在廚房裡安個冷氣機比較好？
我用現成的冰魔石和風魔石做了個仿冷氣機。
 
「莫琳小姐，太熱的時候就用這個吧。」
 
卡琳拜托我也給店堂裡安一個，但考慮到安了之後客人可能會坐在店裡不走，我還是拒絕了。
 
「卡琳也穿熊熊大衣就好了嘛。」
 
我再次提議道。
 
「嗚嗚，要是只有夏天穿的話……」
 
卡琳又開始苦惱了。
  