========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-13 18:59
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第384話　熊熊啟程前往矮人之城路德尼克
「優奈，要去路德尼克嗎？」
 
我決定前往矮人之城路德尼克了。
出發之前，到鐵匠鋪去拜訪戈德先生和妮爾特小姐。
 
「嗯，要是有信給那裡的熟人可以幫你們帶喲。」
「老公，優奈要去路德尼克呢！」
 
妮爾特小姐向店裡喊道。
戈德先生好像之前在裡面，這時走了出來。
 
「那請幫我向師父問個好。」
 
戈德先生留下一句話就想回去，妮爾特小姐立刻照他的頭打下去，不讓他走掉。
 
「優奈特意來一趟，你不該這個態度吧！不好意思優奈，我們離開路德尼克這麼多年一次都沒回去過，戈德肯定是一時之間想不出要怎麼辦。」
「一直沒有寫信回去嗎？」
「大概一年寫一封信吧。」
 
這已經比莎妮亞小姐好太多了，矮人和精靈確實不一樣呢。
 
「話說你為啥要去路德尼克呀？」
「我找到了稀有的礦石，想去了解有關的信息。另外也想去看看矮人之城是個怎樣的地方。」
 
其實也就是去玩一趟打發時間，礦石的事並不是主因。
怎麼說呢，這可是熊熊礦石啊。
 
「稀有的礦石？」
 
我從熊箱裡拿出熊熊礦石。
 
「確實我也沒見過這種礦石。話說，為了去看看矮人之城就專程跑一趟路德尼克嗎？」
「一是想了解這礦石的信息，另外四處參觀游覽也是我的興趣。」
 
好久沒有去新的地方參觀了。
之前的世界裡沒有矮人，很想去看看矮人們的生活是啥樣的。
 
「那優奈你稍等一下。戈德現在寫信去。」
 
妮爾特小姐叫戈德先生去寫信。
 
「妮爾特小姐你不寫嗎？」
「我沒有親人，所以不用寫。」
「……對不起。」
「不要在意啦，優奈店裡和孤兒院的孩子們也沒有父母嘛，我和他們一樣的。因此當年戈德說要離開路德尼克，我就跟他一起出來了。」
「你們那個時候關係就很好呢。」
「是啊，因為有戈德在我才得救的呀。」
 
聽了妮爾特小姐的話，戈德先生轉過身去背對著我們，是害羞了嗎？
看了這兩人的關係，忍不住要會心微笑。
 
「來，給你信。寫給師父和我父母的。信裡也提到了你的事，有什麼事可以找他們商量。」
 
戈德先生背對著我們伸出手來，把信遞給我。
我拿過信一看，信封上分別寫著「師父」「雙親」。
背後寫著地址。
 
「一定給你送到。」
「優奈的話一路上應該不會有事，不過還是要小心喲。」
「我有熊緩和熊急呢，沒問題。」
 
拿到了戈德先生的信，我離開鐵匠鋪。
下一個目的地是堤露米娜小姐家，要離開克里莫尼亞一段時間了，得和她還有菲娜說一聲。
進門一看，只有堤露米娜小姐在，菲娜和修莉都不在。
 
「要離開本城一段時間呀，是工作嗎？」
「不是，我想去戈德先生的故鄉矮人之城去看看。」
「矮人之城？我當冒險者的時候聽說過，離這裡可是非常遠啊。」
 
我先用熊熊傳送門到精靈之里去，從那裡出發就很近了。
 
「在那附近設置了傳送門，所以應該不會花太多時間。」
 
要是從克里莫尼亞坐馬車去，肯定要花好長時間。
不過有了熊熊門＋熊緩熊急的最強組合，可以快很多。
 
「傳送門真方便啊。」
「要設置傳送門還是要專門跑一趟的。」
「這樣也已經非常方便啦。」
 
確實一直在用熊熊傳送門呢，托它的福，去王都就像到鄰居家串門那麼方便。
 
「要是有什麼事要聯繫我呀，隨時可以回來。」
 
菲娜有熊熊電話，有什麼事很快就可以聯繫到我。
 
「『隨時回來』啊，說的好像不算回事，一般人是絕對做不到的呢。不過優奈是因為能做到才說的這麼隨便的，完全無槽可吐呢。菲娜手裡拿個熊熊電話也是，正常來講要和遠方的人聯絡多難啊，用那個東西卻可以輕鬆通話。」
「那個也要拜托你保密啦。」
「不過，不帶菲娜自己去嗎？還以為你要借菲娜才特意來找我呢。想帶她去的話沒問題。」
「這麼隨便就把女兒交給我了呀？」
「經過上次的事，我更加信任優奈了。再說，就算你們遇到危險也可以用那個門逃回來。菲娜告訴我說，你一直非常注意保護她們，魔物一出現就拜托熊緩熊急做她們的護衛，從來都不肯帶她們去危險的地方，後來真遇到危險的時候，馬上就讓她們用熊門逃到了安全的地方呢。」
 
看來說的是護衛諾雅、前往礦山還有上達爾古伊島時候的事情。
 
「優奈這麼細心保護著我家的女兒們，我當然放心把她們托付給你啦。再說，我要想帶著孩子們去很多地方體驗也並不容易。如果優奈肯帶她們去就沒問題了。因此只要那孩子想跟著去，我就不反對喲。」
「堤露米娜小姐……」
「因為我的病，那孩子吃了好多苦。現在我只希望能多給她一些自由。」
「那修莉呢？」
「嗯～～～修莉就還早吧？而且菲娜和修莉要是都走了，根茲會傷心的。」
 
看起來成為一家人之後，根茲非常寵愛兩個女兒呢。
被她們叫「爸爸」就開心的不行。
他也是笨蛋家長的料子呀。
 
「我也這麼想。雖說我記得自己小時候總是說爸爸『好髒』『好臭』，覺得他很煩什麼的。」
 
堤露米娜小姐憶起往事，看來根茲先生以後會很可憐呀，女兒們漸漸長大，這也沒辦法吧？
這麼說，迄今為止堤露米娜小姐從來沒提過自己的父母呢。
菲娜和修莉沒有外公外婆嗎？
堤露米娜小姐得病的時候她的父母也沒出現，應該不在人世了吧。
我正和堤露米娜小姐聊著，大門打開了。
 
「我們回來啦～～」
「回來啦！」
 
門口傳來了菲娜和修莉的聲音，她們倆很快進了屋。
 
「媽媽，要的東西買來了。」
「買來了喲！」
「謝謝你們倆。」
 
兩個人好像是去買東西了，手裡拎的袋子裝滿了各種蔬菜。
 
「優奈姐？」
 
兩個孩子發現了我，跑過來。
 
「優奈姐為啥會在我家呀？是有事找媽媽嗎？」
「我要離開本城一段時間，來拜托堤露米娜小姐餐廳和咕咕鳥的事情。」
「優奈姐，要去哪裡呀？」
 
我向孩子們說明了剛才跟堤露米娜小姐講的那些事。
 
「記得吧？我在礦山撿到了礦石，加札爾先生看了也不認識，後來就把他的故鄉矮人之城的情況告訴了我。」
「啊，沒錯，想起來了，是拜托加札爾先生做小刀那會的事。」
 
當時只是提了一下，看來菲娜還記得呢。
 
「菲娜，你要是想和優奈一起去的話，可以去喲。」
「媽媽？」
「要是菲娜說想去，優奈會帶你一起去的喲。」
 
堤露米娜小姐讓菲娜自己判斷。
 
「雖說我也不知道矮人之城好不好玩，跟我一起去好不好？我也想要個人陪我說話。」
「……要是不會給優奈姐添麻煩，我想去。」
 
菲娜略帶顧慮的開口了。
 
「才不會麻煩呢，對我來說，帶菲娜去比一個人去好多了。」
「那我就去。」
 
菲娜聽了我的話很高興，笑了起來。
這樣，決定帶菲娜一起去了。
修莉也有點想去，但是因為這一趟太遠了，決定留她在家裡。
之後因為菲娜要跟我出門，決定由修莉負責熊熊電話。
堤露米娜小姐和菲娜都不大放心，但既然把修莉留在家裡，至少也該讓她做點什麼吧。
修莉高興地緊握著熊熊電話。
幾天後，我帶著菲娜通過熊熊門前往精靈之里。
我先一個人轉移到那邊，打算出了神聖樹結界後放下一個新熊熊門好讓菲娜過來。
我也不知道如果帶菲娜進入神聖樹結界會怎麼樣，也沒什麼興趣嘗試，於是就用了這個辦法。
我在結界外放下了熊熊門，打開大門。
 
「這裡是哪裡呀？」
 
菲娜走過熊熊門，四下張望。
不過周圍除了岩壁就是森林，完全看不出來是哪裡。
 
「嗯嗯，這裡是……從王都到拉爾斯城，再渡過大河……再往前走的大森林裡吧？」
 
一下只能想到這個答案。
 
「完全聽不懂的說。」
 
確實呢。
 
「簡而言之，這裡是遙遠的精靈居住的地方，精靈之里。」
「精靈之里嗎？」
「精靈之里在這前頭不遠。以前和莎妮亞小姐一起來過，那時候放下了熊熊傳送門。」
「啊啊，果然是優奈小姐來了！對不起，來晚了。」
 
出現的是淺綠頭髮的女孩子，露伊敏。
昨天通過熊熊電話告訴露伊敏我要來精靈之里，她就說要來接我。
我明明說了不用的……
 
「優奈小姐，這裡的女孩子就是昨天說過的菲娜嗎？」
「是我的救命恩人菲娜喲。」
「優奈姐！都說過多少次了，不要那樣介紹我呀！」
 
菲娜嘟起了嘴，砰砰的敲著我。
可是，一點也不疼。
 
「我是露伊敏，優奈小姐應該是我的救命恩人吧？在我倒在路旁的時候救了我。」
「那個，我是菲娜。被魔物襲擊的時候，優奈姐救了我的命。請多多關照。」
 
菲娜修正了我剛才的話，重新自我介紹。
不過，這兩個人自我介紹的方式是不是有點怪啊？
正常想來，不是應該說「我是精靈露伊敏」或者「我是王都冒險者公會會長莎妮亞的妹妹露伊敏」什麼的嗎？
菲娜則應該說「我是克里莫尼亞來的菲娜」吧。
 
「我們都被優奈小姐救過呢！」
「是呢！」
 
嗯？剛剛見面，兩個人卻一副意氣相投的樣子呀。
  