========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第385話　熊熊來到精靈之里
我、菲娜還有來迎接我們的露伊敏三人一起走向精靈之里，露伊敏和菲娜走在我身邊。
 
「話說，菲娜也知道熊熊門呢！」
「沒想到，露伊敏小姐居然也知道熊熊門呀。」
「知道熊門的只有菲娜一家和露伊敏一家喲。」
 
並不是全家都知道，只有兩個人最親的幾個親人知道。
這麼想，這倆人身處的環境還挺像的。
 
「要知道熊熊門的事就要立下狂笑地獄的魔法契約，這個我之前可沒想到呀！」
「魔法契約？」
「嗯，要是想把優奈小姐的秘密告訴別人就會狂笑，非常痛苦。那個樣子簡直沒法描述呀！」
 
露伊敏做出笑到非常痛苦的表情給菲娜看。
我見過莎妮亞小姐和穆穆爾托先生狂笑的樣子，雖然現在想起來還想笑，他們那時候看起來可確實是非常難受。
平時要怎樣才能笑成那樣呢？
聽到有趣的話嗎？
被人撓癢嗎？
還是說要吃迷幻蘑菇嗎？
笑有很多種，不知這個笑和哪一類比較像。
 
「我可要澄清一下，提出用契約魔法的是露伊敏的爺爺，可不是我先提的喲。而且我還把契約內容從『違反契約會死』變成『違反契約會落入爆笑地獄』了的說。」
「不過，說出秘密就會落入爆笑地獄呀。」
「只要不想著亂說就沒事。」
 
只要別像某個精靈一樣說出我熊熊內褲的秘密就好，熊熊內褲的秘密就給我帶到墳墓裡去吧。
 
「優奈小姐，菲娜知道多少呀？」
「大致來說，露伊敏知道的秘密菲娜都知道，反過來，菲娜知道的秘密裡露伊敏不知道的也不多吧？」
「那如果我跟露伊敏小姐說優奈姐的事情，不會突然爆笑起來吧？」
「菲娜不受契約魔法約束，沒關係的。」
「那就好呀。」
 
菲娜一臉安心。
 
「這麼說，菲娜也知道熊熊電話的事了？」
 
露伊敏從兜裡拿出熊熊電話，菲娜看到，也拿出了自己的熊熊電話。
 
「優奈姐，我能用我的熊熊電話和露伊敏小姐還有修莉通話嗎？」
 
菲娜看著兩個熊熊電話問我。
說起來還真沒實驗過這個功能。
迄今為止一直只有露伊敏和菲娜有熊熊電話子機，她們倆又不認識，因此從來沒試過。
但是現在做了第三個熊熊電話子機給修莉，菲娜和露伊敏也認識了。
要是熊熊電話子機之間可以互相通話，菲娜和修莉、菲娜和露伊敏就都可以隨時說話了。
不過想到熊熊熊傳送門的設定，子機之間究竟能不能通話還真是不好說。
 
「之前從來沒試過，嗯～～～行不行呢？」
「這樣嗎？那之後試一下好不好？要是可以的話，就能跟修莉通話了！」
 
菲娜高興的握著熊熊電話。
 
「可以呀，不過很快就能看到村子了，以後再試吧。」
「那菲娜，咱們之後來試一試！」
「試是可以，要找個沒人的地方喲。」
「嗯！」
 
到了精靈之里，路上很多認識我的人都來打招呼。
一個多月之前因為結界鬆動，大家都很擔心魔物的威脅。
現在就沒有什麼要擔心的事了，村裡一片安靜祥和的景象。
 
「優奈姐，這裡的人們都是精靈嗎？」
 
菲娜東張西望，一臉不可思議的表情。
街上很多人都是綠色頭髮，人人都有精靈標誌性的長耳朵。
當然其他髮色的精靈也有，但多數都是綠髮。
 
「菲娜沒怎麼見過精靈嗎？」
 
露伊敏問道，菲娜搖搖頭。
 
「雖說一次見到這麼多精靈還是第一回，之前在城裡還有冒險者公會都見過的。王都冒險者公會的公會長小姐也是精靈呢。」
 
說的是莎妮亞小姐吧。
 
「莎妮亞小姐是露伊敏的姊姊喲。」
「真的呀？！」
 
菲娜聽說莎妮亞小姐和露伊敏是姐妹，非常驚訝。
 
「我也是前不久才知道的。」
「菲娜，你認識姊姊嗎？」
「嗯，和她見過幾面，太漂亮了！」
 
露伊敏聽到菲娜誇自己的姊姊，非常高興。
估計露伊敏未來肯定也是個大美人。
 
我們走近村子中央的廣場，很多孩子正在廣場上玩。
孩子們看到我們都跑了過來。
 
「是熊熊呀～～～」
「熊熊呀～～～」
「露伊敏姐～～～」
 
精靈孩子們高興的叫起來，把我們圍住了。
尤其我身邊圍的孩子格外多。
 
「孩子們，不能給優奈小姐添麻煩喲。優奈小姐都沒法走路了！」
「哎～～～～」
 
孩子們抓著我的手還有熊裝不肯放手。
 
「爺爺……村長和你們不是都說好了嗎？」
 
露伊敏努力管著孩子們，很有大姊姊的樣子。
孩子們答道「嗯～～～」，鬆手散開了。
這下救了我一命，再怎麼說也沒辦法把孩子們丟出去呀。
村長穆穆爾托先生的話真管用。
 
「露伊敏，謝謝你。話說你還真有大姊姊的樣子呢。」
「因為我就是他們的大姊姊嘛。」
 
露伊敏挺起胸膛，很驕傲的樣子。
孩子們剛剛離開我們，另一個方向又有人和我們搭話了。
 
「我說怎麼這麼吵，原來是熊姑娘來了啊。還是那個打扮呢。」
 
來者是精靈青年（？）拉比拉塔。
 
「你也還是一如既往的那張臭臉呀。」
「受村人喜愛是好事，可是別在村裡鬧得太厲害了喲。」
 
一瞬間，拉比拉塔臉上閃過一絲笑容，轉身走了。
 
「出了什麼事嗎？」
「嘻嘻，他大概是擔心村子的恩人優奈小姐吧。」
「是嗎？」
「我不阻止孩子們的話，大概拉比拉塔就會來幫忙了。所以請不要討厭他喲。」
「我並不討厭他的說。」
 
拉比拉塔並不討厭我，我也不討厭他。
之前我回王都去的時候他也向我道謝來著。
剛才的態度也並不是針對我，他對誰都是那個樣子。
也有這種和誰都親切不起來的人呢。
 
「話說優奈小姐是要去找爺爺吧？」
「嗯，有點事想問他。」
 
想找穆穆爾托先生問問迪澤爾特城的事。
他真的是那個打通金字塔迷宮的精靈穆穆爾托嗎？
也可能是同名同姓同族的說。
 
「能見到穆穆爾托先生嗎？」
「沒問題，優奈小姐來找爺爺，他肯定會見你的。優奈小姐可是拯救了村子的大恩人呢。」
「恩人什麼的，說得太過啦。」
「好像之前露伊敏小姐也說起過的，優奈姐真的救了這個村子嗎？」
「只是稍微打倒了一些魔物，才不是那麼大的事情呢。」
「那可不是『稍微』什麼的啊。」
 
露伊敏努力反駁道。
我們來到穆穆爾托先生家，他正在門口的長椅上坐著。
是在曬太陽嗎？
 
「爺爺，優奈小姐來了喲。」
「小姑娘嗎？」
「穆穆爾托先生，好久不見啦。」
「小姑娘，歡迎歡迎！是來拿神聖樹茶葉還有蘑菇的嗎？」
「確實也想拿一些，不過這次主要目的不是這個。露伊敏，能拜托你帶菲娜參觀村裡嗎？我有事情想問問穆穆爾托先生。」
「明白！那麼菲娜，跟我走吧！我帶你參觀村裡。」
 
露伊敏抓住菲娜的手就跑了出去，差點把菲娜拉倒。
兩個人拉著手去村裡了。
留下我跟穆穆爾托先生講話。
 
「話說你是要問什麼呀？」
「穆穆爾托先生，你還記得迪澤爾特城嗎？」
「迪澤爾特城？」穆穆爾托先生一副不解的模樣。
「……」還在使勁想。
「……」按著額頭用力想。
 
我向穆穆爾托先生腦中輸入更多信息。
 
「沙漠裡面的城市，城裡有個湖，附近有金字塔。」
「……」
 
啪！
穆穆爾托先生左手用力一拍右手。
 
「啊啊，沙漠裡的迪澤爾特城！好懷念呀。」
 
看來是想起來了，瞧這個反應，通關金字塔的果然就是他。
 
「這麼說，攻略金字塔迷宮的就是穆穆爾托先生你了？」
「當冒險者的時候，和同伴們周游各地途中順路去過那裡的金字塔。金字塔怎麼了嗎？」
「之前我去了一趟迪澤爾特，聽那裡的領主說到精靈穆穆爾托先生，很好奇呢。」
「這樣啊，沒錯，那個城市就是我們幾個建立的。通關迷宮之後，沙漠中心就出現了湖，嚇了大家一跳呢。」
 
穆穆爾托先生看來想起了往事，跟我講起來。
當時穆穆爾托先生他們攻略完迷宮出來，發現地下湧出了水，很快成了一個大湖。
之後為了讓沙漠中的旅人有個落腳的地方，他們在水邊建起了一個休息處。
逐漸商人們群集而來，之後農民，牧民，建築工人等等都來了，形成了一個城市。
管理城市的就是穆穆爾托先生同隊的冒險者，也就是卡麗娜的先祖。
 
「我們發現結界保護著以湖為中心的一片地區，結界內氣溫較低。於是建起了城牆什麼的。」
「那裡的領主對我講起了穆穆爾托先生的事，很想拜見你呢。」
「是克莉薇婭和阿拉姆的子孫啊。之前去看過幾次她們的後人，最近幾十年都沒去過了。」
 
穆穆爾托先生說著，很懷念的樣子。
 
「那麼，下次要不要去迪澤爾特看看？」
「是想去看看，但是現在我身為村長，不能像以前那樣說走就走嘍。」
「那沒問題，我在迪澤爾特城也設置了熊熊門，可以當天往返喲。」
「……可以拜托你嗎？」
「沒問題，不過今天估計不行，下次我來的時候怎麼樣？」
「當然沒問題啦，等幾年幾十年也沒關係的。」
 
還真是呀，精靈就是這樣的種族呢。
  