========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-03-27 07:49
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第386話　熊熊被塔利亞小姐捉住了
咿～～～
咿～～～
穆穆爾托先生給我拿來了神聖樹的茶葉。
我正和他聊著天，右手的白熊手套叫了起來。
是熊熊電話的鈴聲。
突然就叫起來，我差一點以為是我的熊熊手套在叫。
是誰呢？
現在只有菲娜、修莉和露伊敏三個人有熊熊電話的說。
 
「失禮了，穆穆爾托先生，下次來邀請你。」
 
穆穆爾托先生應該也察覺了熊熊電話的叫聲。
我走到沒人的地方，拿出了還在不停「咿～～～咿～～～」叫著的熊熊電話。
 
「你好，請問哪位？」
「啊，通了。」
 
電話裡傳來了菲娜的聲音。
 
「怎麼回事？出什麼事了嗎？」
「對不起，剛才想試著有熊熊電話和露伊敏小姐還有修莉通話，怎麼都接不通。懷疑是電話壞了，所以給優奈姊姊打一個試試。」
「這樣啊，沒法和露伊敏通話呀？」
「嗯，接不通。」
 
看來熊熊電話也是，沒有我在就接不通。
也罷，意料之中吧。
熊裝是我專用的綁定裝備，熊熊門只有我能打開。
熊熊電話是我的魔力做出來的，所以也可能是一定要有我才能接通。
要是誰拿到都能用，就變成萬能道具了。
 
「你們倆在哪呀？」
「那個，露伊敏小姐，這裡是哪呀？」
「這裡是村外。」
 
電話那頭露伊敏說話了。
我叫她們到露伊敏家前面和我會合。
到了約好的地點一看，兩個孩子已經在等我了。
 
「優奈姊姊，電話沒壞吧？」
 
菲娜一臉不安，緊握著熊熊電話問我。
 
「沒壞啦。你們的熊熊電話大概只能和我的電話接通吧。之前沒有試過，所以不知道。」
「嗚嗚，好遺憾。」
「也罷，有什麼事我會幫著傳話的。」
「嗯。」
 
菲娜還是有點遺憾的樣子。
再去和穆穆爾托先生打個招呼，就可以啟程去矮人之城了吧？
 
「啊呀，真的是優奈來了呀！」
 
後面有人向我搭話，轉頭一看，是露伊敏的媽媽塔利亞小姐。
還是那麼年輕，一點都不像三個孩子的母親。
 
「在村裡正走著，就聽人說有熊來了。一下就想到是優奈了。」
 
塔利亞小姐的推理完全正確，很高興的樣子。
可是，這樣思考真的好嗎？
要是看到真熊的人說「熊來了。」「熊出現了。」，精靈們聽了卻以為是我，豈不是很糟糕？
真熊出現的話估計大家就會喊叫起來了，應該不會有這種問題吧。
不過，還是有點擔心永遠不緊不慢的塔利亞小姐呀。
 
「那邊的女孩子不會是優奈的妹妹吧？」
 
看到我身邊的菲娜，塔利亞小姐一副推理的口氣。
話說菲娜和我長得又不像。
 
「可是沒有打扮成熊熊呢。」
 
塔利亞小姐歪頭不解。
這麼說，打扮成熊熊就是我的妹妹了嗎？
 
「不是啦，這孩子叫菲娜，是我的救命……是照顧過我的孩子。」
 
我看看菲娜，正要說「她是我的救命恩人」就被瞪了，連忙改口。
 
「是菲娜啊，我叫塔利亞，是露伊敏的姊姊喲。叫我塔利亞姐就好。」
 
塔利亞小姐向菲娜自我介紹，一點都不臉紅。
 
「這樣啊，那您也是莎妮亞小姐的姊姊了。」
 
聽了塔利亞小姐的話，菲娜完全沒有起疑。
 
「啊呀，你也認識莎妮亞呀？」
「是的。」
 
菲娜和塔利亞聊了起來，露伊敏連忙跑去阻止。
 
「媽媽！不要這樣啦！弄得菲娜都真的相信了！菲娜，這不是我的姊姊，是我媽媽啦。」
「媽媽？！」
 
菲娜聞言大驚。
塔利亞小姐的外表說是露伊敏的姊姊也毫無破綻，這一手成功率肯定很高。
 
「真是的，不要這麼早拆穿也不會怎樣嘛。」
「很不好意思啦！拜托不要這樣！」
 
露伊敏紅著臉，努力警告塔利亞小姐。
 
「哎，沒辦法，還是被拆穿了。菲娜，作為剛才害你上當的補償，請你吃美味的水果吧。」
 
塔利亞小姐拉起菲娜的手，帶著她往家裡走去。
 
「哎？優奈姊姊？」
 
菲娜被塔利亞小姐拉走了，不住的回頭看我。
我搖搖頭，跟著她們倆進了屋。
露伊敏嘆著氣也跟來了。
塔利亞小姐拿出了水果，我們一邊吃一邊聊起天來。
父親阿爾托爾先生有工作要忙，弟弟盧卡到森林裡去玩了。
看起來塔利亞小姐一個人閒得無聊，就把我們叫來了。
 
「菲娜，多吃點喲。」
「謝謝您。」
 
水果酸甜可口，放在蛋糕裡肯定不錯。
 
「話說優奈小姐，剛才聽菲娜說，你是要去矮人之城吧。」
「啊呀，優奈要去矮人之城嗎？」
 
露伊敏吃著果子問我道。
 
「嗯，想去那裡玩。」
「我還以為是來精靈之里玩的呢。」
 
露伊敏好像有點失望。
 
「下次會再帶菲娜一起來玩啦。」
 
看起來，菲娜和露伊敏這麼一會兒關係就變得很好了。
 
「約好了喲！不過，是要去矮人之城啊，有點懷念那邊呢。」
「露伊敏去過嗎？」
 
精靈去矮人之城？精靈和矮人不是永遠處不來的嗎？
 
「沒出什麼事吧？」
「是跟爸爸一起去的，沒有迷路。要是我一個人去可能就迷路了。」
 
我問的不是這個啊……
 
「精靈和矮人不是關係不好嗎！？精靈到矮人之城去不會出什麼亂子嗎？」
「精靈和矮人關係不好嗎？」
 
話說是我在問話啊。
 
「不是嗎？」
「沒聽說過呀，之前去矮人之城，那邊的人都很和氣的說。」
 
看來我腦子裡的常識在這邊不通用呢。
漫畫和小說裡，精靈跟矮人通常關係都不好。
有很多雙方互相敵視的描寫。
 
「優奈小姐，我可以一起去嗎？可以給你們指路喲。」
「露伊敏嗎？」
 
王都初見露伊敏時，怎麼看都是完全迷了路的樣子。
 
「啊呀，不錯呀。露伊敏，去的話順便買一口新的煎鍋來。菜刀也買一把新的。啊呀，這樣的話就得去問問鄰居們有沒有什麼要買的了。」
「媽媽？」
 
塔利亞自顧自說著話，起身出門去了。
我們默默目送著她的背影。
 
「那個，這個，總之。」
 
說啥呢？
 
「看來我也得去了。那個，不好意思啊，媽媽這樣子。」
 
露伊敏道著歉，很過意不去的樣子。
 
「一起去沒問題啦。不過沒有你爸爸的許可ＯＫ嗎？」
「那沒問題，媽媽想幹什麼爸爸是擋不住的。」
 
露伊敏平時也很辛苦呀。
 
「不過，要買的是煎鍋煮鍋什麼的呀。」
 
說起去矮人之城買東西，首先想到的肯定是武器防具，沒想到居然是要買這些。
之前看戈德先生還有加札爾先生都是主營武器防具，所以沒往那邊想。
看來矮人們還做其他金屬加工類的生意呀。
 
「菲娜，我們也買一些帶給堤露米娜小姐吧。」
 
克里莫尼亞當然也有得賣，不過感覺矮人之城買到的原裝貨肯定質量比較好。
煎鍋好壞差別可很大呢。
做鍋用的材料不一樣、重量有差、黏不黏、傳熱好不好等等都有差，鍋子的種類太多了。
直接到矮人之城去挑可能會比較好。
嗯，是這麼個理。
不過，菲娜卻好像有什麼不好出口的話，有點為難的樣子。
 
「那啥，這個，媽媽也拜托我買了來著。」
「是嗎？」
「嗯，叫我買好多好多東西呢。」
 
不愧為主婦，已經拜托過菲娜了呀。
 
「這樣的話我就給孤兒院還有安絲她們買一些吧。」
「這個媽媽也拜托我了，說孤兒院要一口大鍋。」
 
什麼嘛，又被搶先了。
確實，孤兒院是需要大鍋。
一次要做的菜量很大，用大鍋做會方便得多。
那我就買自己用的份吧。
那麼多熊熊屋，每個都得準備一份。
考慮備品需求的話就得再多買點。
當然也可以只買一份裝在熊箱裡，要用的時候拿出來用，可是那樣就每次用完都要洗好收起來，太麻煩了。
可能的話還是每間熊熊屋都備一套比較好。
我們吃著水果說著話，很快塔利亞小姐回來了。
 
「露伊敏，拿著清單。」
 
塔利亞小姐遞給露伊敏一疊紙，露伊敏一看臉色就變了。
 
「媽……媽媽，這也太多了吧。」
 
露伊敏把紙放在桌上，頭一張紙上最上面一欄是下單人的名字，下面寫著炒鍋、煮鍋、菜刀還有其他各種商品的名稱規格，標得很細。
看來張張都是類似的訂貨單。
 
「可是啊，大家都說要買哩。」
「哩」啊……塔利亞小姐看起來年輕，說出這種大媽口吻的話卻意外的相稱呢。
難道說，實際年齡已經過百了嗎？
 
「我找爺爺借來了物品袋，沒問題啦。錢在這兒。」
 
說著，塔利亞小姐把物品袋還有錢袋遞給露伊敏。
 
「爺爺也想要個大鍋呢，說有了大鍋大家就可以圍著鍋一起吃飯了。」
「嗚嗚，爺爺也這樣啊……」
 
露伊敏癱倒在桌上。
這樣，露伊敏也確定要跟我們一起去了。
  