========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-08-06 13:25
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第387話　熊熊前往矮人之城
我帶著露伊敏和菲娜出了村子，召喚了熊緩熊急。
下面就是它們發揮的時候啦。
 
「熊緩熊急，好久不見！」
 
露伊敏摸著熊熊們的頭向它們問好，熊緩熊急「咿」的叫著回答她。
露伊敏和菲娜坐上熊緩，我乘上熊急，一行三人啟程上路。
要去矮人之城，得從精靈之里再往前走一段，那裡似乎是個在礦山上建起的城市。
當地並不歸索爾佐納庫國管轄，是個自治地區。
 
「真的沒問題吧？」
「沒問題，再怎麼說我也去過一次的呀！」
 
露伊敏自信滿滿的回答道。
這次我們沒有走加札爾先生指的路線，而是由露伊敏引路前往。
本來要去矮人之城的話，得先回到通往大河畔的拉爾斯城的那條大道上，沿著大道繞過精靈之里所在的大森林，再繞過大山才能到矮人之城。
森林裡也有路，但是有點窄，熊緩熊急沒法全速奔跑。
因此回頭走大道反而可能比較快。
古語有云：「欲速則不達。」
 
當時去沙漠的時候我就是想抄近道，結果迷了路。
不過，露伊敏說她上次和父親阿爾托爾先生一起走的那條路近很多。
我一開始有點猶豫，但露伊敏都超級自信的說「沒問題」了，實在不好強行拒絕，決定聽她的。
我還記得露伊敏在王都熊熊屋前餓倒的樣子，心裡大大的不安。
不過有熊熊地圖，不會迷路。
此外還有熊熊屋，怎麼也不至於再讓她餓倒。
要是真有近路通到矮人之城，一大好處是能大大減輕熊緩熊急的負擔，另外還不用擔心碰到其他路人。
這麼想來，抄近道確實有其價值。
只要露伊敏不迷路，選擇走近道就有益無害。
再說了，本來這次也沒那麼著急，慢慢過去就好了。
總之，我們決定信任號稱「森林就是我家後院」的露伊敏，朝森林裡進發。
 
「話說，真的好多呀。」
 
菲娜似乎是想起了剛才的事，感嘆道。
剛才我們一出露伊敏家的門，發現門口聚了一大群精靈主婦。
一開始我嚇了一跳，後來聽她們說，塔利亞小姐到處徵集廚具訂單的時候，順便把我來訪的事告訴了大家。
主婦們一聽說我來了，就給我拿了好多山裡採的野菜還有蘑菇來。
不知道都拿來了哪些種類的野菜和蘑菇，總之我謝過大家，全部收下了。
再多也沒關係，收進熊熊箱就不會壞了。
 
「優奈小姐上次來的時候帶了好多回去。因此大家都知道你喜歡這些，就拿來送你了。」
「之前優奈姐拿了好多蘑菇還有野菜到我們家，原來是這裡採的呀。」
 
上次帶回去的野菜和蘑菇一部分給了菲娜家，一部分給了安絲，剩下的去海邊玩的時候都用光了。
四十幾人一起吃，消耗得就是快。
這次又補充了很多真是太好了，拿來炸天婦羅吃吧。
 
「今晚就吃這個好不好？」
「那我來幫忙。」
 
看來菲娜也很想吃呢。
雖說一開始有點不安，看起來露伊敏卻是胸有成竹，不斷給熊緩熊急指著陸。
穿過森林，越過河流，登上高山。
看看熊熊地圖，發現雖然走的路線曲曲折折，基本上還是在往一個方向前進著。
並沒有像漫畫裡那樣在同一個地方繞來繞去。
看來可以放下心來，輕鬆的走上一陣了。
我把引路的任務交給露伊敏，拜托熊緩熊急監視四周，萬一有危險的魔物和動物出現就報警。
菲娜和露伊敏聊得很融洽，從傳到我耳朵裡的只言片語判斷，她們聊的都是兩人共同的熟人——莎妮亞小姐和我——的事情。
途中歇了一下，繼續前進。
走著走著露伊敏讓熊緩停下，左顧右盼。
 
「嗯？奇怪呀……本來這裡有路呀。」
 
四周都是山崖，沒有道路。
 
「迷路了嗎？」
「才沒有迷路呢！這裡本來有座橋的。」
「橋嗎？說的不會是那個吧？」
 
我伸出黑熊手套一指，前面好像是有一座簡單的繩橋，但是已經斷掉了。
 
「這樣的話就過不去了呀。」
 
露伊敏看著斷橋一臉為難。
 
「這裡過不去的話就得原道返回了……那樣的話繞的圈子就大了……」
 
露伊敏抱著頭自言自語起來。
我嘆了口氣，下了熊急來到崖邊。
 
「優奈小姐？」
「往後退一點。」
 
我彎下身子用黑熊手套按住地面，注入魔力，同時集中意念。
崖邊生出了土石，一直延伸到對面的山崖，成了一座橋。
當時探索金字塔地下迷宮的時候搭過橋，所以這次輕鬆投影出了橋的樣子，做出了橋。
 
「優奈小姐好厲害！」
「不過為啥有熊熊呀？」
 
橋頭的柱子是熊熊。
想著提高橋身的強度，就做出了熊。
也罷，這樣橋就不太可能再斷掉了。
 
「總之，這樣就能過去啦。」
 
我們過了橋，到了另一側的山崖上。
之後一路順利，沒有魔物或者野獸來襲，露伊敏也沒有迷路，走著走著天就黑了。
 
「天色暗了，在這邊休息一晚吧。」
「優奈小姐，要用熊熊房子嗎？」
 
露伊敏很高興的樣子。
 
「熊熊房子最厲害了！不用野營，可以蓋溫暖的棉被，還可以洗澡！進了熊熊房子，一天的疲勞就一掃而空，實在是最強的房子了！」
 
看起來露伊敏因為上次去王都的路上吃了好多苦，特別喜歡熊熊屋。
我拿出熊熊屋，把熊緩熊急變小，三人兩熊一起進屋。
放洗澡水的時間正好準備晚餐。
正好入手了野菜，雖說有點費事，還是決定做蔬菜天婦羅來吃。
順便說明一下：因為我穿了熊熊裝備，完全不怕熱油飛濺。
有了熊熊手套，手上也不會沾油。
熊熊防具真是全無死角。
我切好蔬菜，沾上面粉，下鍋油炸。
直接炸也不錯，但是這次有不少野菜，決定沾面來炸。
熊熊箱裡還有胡蘿蔔、馬鈴薯、青椒等各種蔬菜。
有些是在克里莫尼亞買的，之前去各個村子還有王都也買了很多。
因為呀，需要的時候再跑去買多麻煩，有的時候還不一定買得到。
我的風格就是「能買就多買」。
因為有露伊敏在，特意做了她沒吃過的魷魚天婦羅。
這次的天婦羅真是山珍海味佔全了呢。
 
「優奈姐，我也來幫忙。」
「那麼你來把炸好的東西裝盤好不好？」
「嗯！」
 
菲娜要求幫忙，露伊敏見了也跑過來。
 
「優奈小姐，我幹什麼？」
「……一邊坐著去。」
 
我想了一想答道。
 
「唔～～～優奈小姐欺負人！」
「開玩笑的啦，不過確實沒啥要做的事呀。」
 
炸個天婦羅確實用不了三個人的說。
 
「露伊敏下次再來幫忙吧，現在你去陪熊緩熊急一起休息好不好？」
 
露伊敏轉頭看了一眼團成毛球的熊緩和熊急。
 
「嗚嗚嗚……雖說這個提案很誘人，可是就你們倆做飯，我一個人在邊上享受。這也太……」
 
露伊敏嘴裡說著，眼睛卻盯著小熊化的熊緩熊急。
 
「那麼，一會吃完你來收碗吧。」
「……好吧，要是有我能幫忙的事情要叫我喲。」
 
達成了妥協，露伊敏去陪熊熊們玩了。
很快做好了晚餐，我們三人吃著天婦羅聊了起來。
露伊敏一開始發現吃的不是麥飯而是米飯的時候很驚訝，不過很快就吃了起來，似乎挺喜歡的。
 
「對了，優奈姐在露伊敏的村子做了什麼呀？我怎麼問露伊敏她也不肯說。感覺優奈姐肯定又做了什麼，很好奇呀！」
「因為我要是告訴了你，可能就會陷入爆笑地獄了呀。」
 
露伊敏嘴裡嚼著胡蘿蔔天婦羅答道。
究竟會怎樣呢？
一說就會陷入爆笑地獄嗎？
和露伊敏的契約內容是「我的秘密要對外人保密」。
這麼想來，大概她只要想說出我的秘密，契約魔法就會發動吧？
話說在我自己眼裡，我在精靈之里做的那些事算不算秘密呢？
 
「我也不知道會怎樣，要不要試驗一下？」
「絕！對！不！要！」
 
露伊敏大聲拒絕道。
還想實驗看看的，看來不行了。
 
「嗯……告訴菲娜的話沒問題喲。」
 
有我許可，應該就不會發動契約魔法了吧？
不過萬一發動露伊敏可就慘了。
 
「優奈小姐很信任菲娜呢。」
「嗯，是呀。菲娜不是說話不算的孩子，所以我信任她。」
「優奈姐……」
「話說，菲娜也不能把露伊敏告訴你的事情和別人說喲。」
「嗯！」
「啊，不過要是知道了我在精靈之里做的事，菲娜可能就要辛苦了呢。」
 
聽了露伊敏的話，菲娜肯定就會知道雞蛇的事情了。
因為怕嚇著她，我到現在都沒告訴菲娜。
也好，告訴了她，就可以拜托她幫我解體雞蛇了。
 
「會很辛苦嗎？！」
「怎麼說呢……那麼，還要聽嗎？」
 
菲娜似乎覺得我話裡有話，開始苦惱了。
 
「……嗚嗚，還是想聽呀！」
 
我可是忠告過你了。
菲娜這麼一說，露伊敏就把我在精靈之里做的事情告訴了菲娜。
露伊敏說著說著，說起了從穆穆爾托先生那裡聽來的狂鴉還有雞蛇等等。
菲娜一聽到雞蛇，正在夾菜的手就停下了。
 
「……優奈姐，難道說，要讓我解體雞蛇嗎？」
 
菲娜戰戰兢兢的問我。
 
「因為呀，咱解體可是一點不行哩！」
 
我學著塔利亞小姐的口吻說。
 
「不可能啦！！！」
 
熊熊屋裡回蕩著菲娜的叫聲。
就是因為這個，之前才忠告你說「聽了之後會很辛苦的。」呀。
  