========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-06 17:34
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第388話　熊熊在熊熊屋休息一晚
吃完飯，拜托露伊敏收拾餐具，我和菲娜摸著熊緩熊急的肚子在一邊休息。
熊肚子軟軟的，摸起來好舒服。
熊緩熊急也一副很舒服的樣子。
嗯，這就是雙贏呀。
 
身邊的菲娜一邊摸著熊緩的肚子一邊念叨著「雞蛇啊，實在不會解體怎麼辦呀……」什麼的。
這樣的話，就只能送去冒險者公會解體了。
穆穆爾托先生可能會吧？
他以前也是冒險者，而且活了那麼久，說不定有解體雞蛇的經驗。
不過，考慮到解體完還得賣掉素材，可能還是找公會好。
問題是在公會解體可能引起大家的注意，會很麻煩。
最不顯眼的手段是賣給國王。
反正他都知道我那麼多秘密了，多個雞蛇也沒什麼。
對，考慮到素材的去路，最好的辦法是去找國王。
我想著這些事情，手裡摸著熊急軟軟的肚子。
這時放在桌上的白熊手套「咿～咿～」的叫起來。
 
「優奈姐，熊熊手套叫了！」
「熊熊電話呀，是修莉吧？」
 
我戴上熊熊手套，拿出熊熊電話。
 
「喂喂，修莉嗎？」
「優奈姊姊？」
「怎麼突然打電話來？出了什麼事嗎？」
「只是想著姊姊怎麼樣了，爸爸也很擔心，想聽聽姊姊的聲音。」
「爸爸擔心了？」
 
菲娜對著熊熊電話問道。
 
「嗯，擔心姊姊有沒有受傷，有沒有被魔物襲擊什麼的。吃飯的時候也不停的念叨。媽媽說有優奈姊姊在不會出事，可是爸爸說要是跟優奈姊姊走散了又迷了路怎麼辦什麼的。」
「爸爸……」
 
根茲先生還真成了個笨蛋家長啊。
家裡有菲娜和修莉這麼可愛的女兒，稍微溺愛一點可以理解，但是過度保護成這樣也讓人很頭疼的說。
 
「這個……爸爸不知道熊熊電話的事，難免要擔心呢。修莉，爸爸媽媽就拜托你了。另外，熊熊電話不能直接打給我，有什麼事告訴優奈姐就可以了。」
「嗯，明白！姊姊你也要小心喲！」
 
和修莉通完話，露伊敏過來了。
 
「優奈，餐具都洗好了。剛才通話的是菲娜的妹妹嗎？」
「嗯，叫修莉，和菲娜一樣可愛呢。」
 
兩姐妹雖然性格不同，都是好孩子。
 
「是修莉呀，以後有機會好想見見她呢！」
 
露伊敏和修莉都知道熊熊熊傳送門的事，因此帶哪一個去看另一個都沒問題。
既可以帶露伊敏去克里莫尼亞，也可以帶修莉來精靈之里。
 
「的確呢，下回帶你們倆哪一個去看對方都可以的說。」
「我想去看看優奈和菲娜住的城市。」
「我想帶修莉一起到精靈之里走走。」
 
哪邊都很想去對方所在的地方呀。
 
「因為有熊熊門，兩邊都可以去喲。跑得太頻繁不可能，但偶爾為之的話沒問題。」
「優奈，謝謝你！到時候就拜托你了！」
 
露伊敏和菲娜都很高興。
 
「那麼，洗個澡就睡覺吧。」
「一般野營可是洗不了澡的，咱們真奢侈呀！」
「優奈姐，能帶熊緩和熊急一起洗嗎？它們馱了我們一天，為了表示感謝想幫它們洗澡。」
「熊緩熊急嗎？」
 
我看看熊熊們。
 
「怎麼樣？」
 
我問熊熊們。
兩隻熊熊「咿」地叫起來，走到菲娜身邊。
 
「那你們就帶它們一起洗吧。」
「那優奈也一起來洗吧！分開洗多浪費時間呀。」
「我等你們洗完再洗就好啦。」
 
我更喜歡自己一個人悠閒地泡澡。
可是，露伊敏和菲娜捉住我的手腕拽著我。
 
「我給你擦背喲。」
「我來幫優奈姐洗頭髮。」
 
熊緩熊急也湊過來蹭著我，我嘆了口氣。
 
「好啦好啦，我也一起洗，不要拽我了。」
 
沒法無視四人的心情，於是五個人一起洗澡了。
第二天一早，兩個人似乎都睡得不錯。
我起床時她們都已經起來了。
 
「起得真早呀。」
「嗯，棉被軟軟的特別舒服，一鑽進去就睡著了。」
「本來想和菲娜聊天的，沒想到棉被太舒服，一下就睡著了。早上早早就醒了。」
 
啊啊，昨晚的棉被確實是軟軟的特別舒服，因為上次曬過。
之前曬好的棉被回到熊熊屋就都裝進熊熊箱了，所以一直維持著剛曬好的狀態呢。
看來托棉被的福兩個人昨晚都很快入睡了，所以早晨也醒得早呀。
我每天睡覺都穿著最最舒服的熊熊裝，身上還貼著熊緩熊急的最高級毛皮。
睡得舒服，醒得也舒服。
因此她們倆的感覺我完全理解。
不過，也有的時候一早起來雖然舒服，身上還是懶懶的，這種時候也會睡個回籠覺。
因為太舒服了，有時可以連睡好幾個回籠覺呢。
 
「因為出發之前我把棉被曬好了呀。」
 
我們吃完早餐，繼續向路德尼克城進發。
露伊敏一邊走，嘴裡一邊嘟噥著「確實是這裡吧！」「能看到那座山，所以……」「快點想起來呀！」之類令人不安的話。
熊熊地圖顯示我們還是在往同一個方向前進。
因此只要露伊敏不承認迷路，就先這麼讓她領路吧。
我在熊急背上吃著薯片和冰淇淋，享受沿路的風景。
當然，我也分了零食給她們倆喲。
 
「走這裡過去的話……」
 
熊緩馱著露伊敏和菲娜跑了起來，沖出森林，面前是一片大草原。
看來總算穿過森林了。
 
「繼續往前走應該就有大路了。」
 
我們騎著熊熊們在草原上飛馳著。
 
「優奈姐，看到道路了！」
 
露伊敏說得沒錯，前面就是一條大道，路上有馬車。
 
「這裡再往前就是矮人之城，路德尼克！」
 
露伊敏直到剛才都還一臉不安，現在聲音裡就充滿自信了。
看來露伊敏這孩子也是真想做什麼事就能做好呢。
 
「露伊敏，矮人之城是怎樣的城市呀？」
「嗯……我上次來也沒待多久，了解得不多，總之城裡有好多好多矮人！」
「嗯，那是當然的。」
 
這個回答真有露伊敏的風格呢。
 
「另外還有去買武器和防具的冒險者，以及去進貨的商人們。當然，路德尼克不止有武器和防具，一般的金屬製品也很多。」
「露伊敏上次去哪裡是做什麼呀？」
「是去給即將成年的精靈們買武器的。有了武器才能守護村子。男性精靈都有守護村子的任務，一旦成年，爺爺……村長就會贈給他們武器。我上次就是陪爸爸來買這些武器的。」
 
這麼說來，上次我來的時候，就看到拉比拉塔他們在森林裡巡邏來著。
精靈感覺應該善於製作弓箭，鑄劍就不像是精靈幹的事了，所以要到外面去買吧。
我們沿著大道前進，有時還要躲開對面來的人，以免他們被熊熊嚇著。
走著走著，接近路德尼克城了。
 
「好，現在咱們下熊，步行進城吧。」
 
騎著熊熊進陌生的城市，肯定會嚇到當地人的。
在克里莫尼亞，現在已經不用擔心這些了。
但到之前沒去過的城市就得多加小心。
 
「可是走著去也會顯得很奇怪吧？」
「露伊敏，這附近有村鎮什麼的嗎？」
 
附近要是有村鎮，步行入城就沒啥奇怪的了。
 
「這個啊，我只來過一次路德尼克城，附近的情況不大清楚的說。」
 
露伊敏很抱歉的樣子，這也沒辦法。
畢竟只來過一次，沒有特別理由的話，確實不會注意城邊的情況的。
我啪的一拍雙手——實際上是噗的一拍熊熊手套。
這種時候就覺得手套好礙事呀。
 
「大家聽題！小孩一名、精靈女孩一名及熊熊一個，是走路入城比較奇怪，還是騎著熊熊走到城邊比較奇怪？」
 
我用熊熊手套輪流指著菲娜、露伊敏和自己，最後看向熊熊們。
聽了我的問題，菲娜和露伊敏也看看自己。
果然怎麼看都很奇怪呀。
要是三個精靈就不會顯得那麼可以了。
現在我們三人無論年齡種族差別都不小呀。
露伊敏舉手回答：
 
「我覺得優奈把熊裝脫掉就好了！」
「駁回！」
 
我斷然拒絕。
這可是第一次來這個城市呀。
城裡的情況一概不知，說不定會有人來找茬的。
我肩負著保護菲娜和露伊敏的責任呢。
此處請勿吐槽說「脫了熊裝不就不大可能被找茬了嗎？」什麼的。
 
「可是，騎著熊緩還有熊急進城也會嚇到人的呀。」
 
我們三個人莫衷一是，正在商量，只見熊緩轉頭看著後面，「咿」的叫起來。
順著熊緩的視線看去，一輛帶蓬的馬車正飛速駛來。
我連忙讓熊熊們讓到路邊，這時馬車上的人使勁向我們揮著手。
這難道是……
 
馬車駛近我們，漸漸減速，在我們面前停下了。
為啥會在這裡出現呀？
 
「果然是優奈！」
「梅爾？」
 
馭手座上坐的正是梅爾，正高興的看著我們。
 
「看，我沒看錯吧！」
「喂，梅爾！不要突然加速啊！」
 
傑德從馭手席後面探出頭來。
 
「傑德和梅爾？你們為啥在這裡？」
「我也在。」
 
瑟妮雅也探出頭來。
這樣的話剩下的一個也在吧？
 
「好痛啊，腰撞到了。」
 
馬車裡傳來了托亞的聲音。
為啥這四個人會在這裡？
  