========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-05-23 19:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第389話　熊熊和傑德隊小敘
梅爾、瑟妮雅、傑德和托亞依次下了馬車。
梅爾和瑟妮雅徑直跑向熊熊們，抱住了它們。
 
「熊緩熊急！啥時候看都是這麼可愛呀。」
「可愛！」
「這個這個，梅爾，你們幾個為啥會在這裡呀？」
 
梅爾和瑟妮雅摸著熊緩熊急，我問她們道。
 
「這是我們的台詞吧！我正趕著馬車，發現前面走著一黑一白的熊熊，熊熊身上還坐著黑色的小熊，遠遠就認出是優奈了。為啥優奈會在這裡啊？還帶著兩個女孩子的說。」
 
梅爾看看菲娜和露伊敏。
 
「這不是菲娜嗎，學園祭之後就沒見過了呢。還記得我嗎？」
「當然記得呀，那時候傑德先生也在呢。」
「還記得我，不錯不錯。」
 
傑德聽了菲娜的話很高興。
之前在冒險者公會接討伐虎狼任務的時候菲娜就見過傑德隊，後來在學園祭的解體演示帳篷又見過傑德和梅爾。
 
「那邊的精靈小姑娘是初次見面吧？」
「我是露伊敏，之前受過優奈小姐不少照顧。」
 
露伊敏輕輕低頭施禮，做了自我介紹。
 
「優奈，身邊又多了新的女孩子呀。」
「這是什麼話啊？新的女孩子什麼的，被別人聽到會誤解的啦。」
「可是呀，學園祭那會兒你身邊也是圍著大批可愛的女孩子的說。」
 
梅爾回答道，好像回憶起了什麼。
的確，學園祭的時候我身邊有菲娜、修莉、諾雅、希雅和提莉雅。
米莎那會兒不在吧？
 
「而且卡麗娜也那麼喜歡你。」
 
被她這麼一說我就無話可說了。
菲娜在旁邊小聲念叨著「卡麗娜？」什麼的。
 
「話說為啥優奈會帶著這兩個孩子跑來這裡呀？」
 
傑德問道。
 
「這個嘛……」
 
我一時語塞。
熊熊礦的事不是不能說，但是他們要細問的話，解釋起來會很麻煩。
因此只能這麼說了：
 
「想去矮人之城看看，順便買鍋。」
「去看看？」
「買鍋？」
「就這樣？帶著菲娜？」
 
連傑德在內，全體都目瞪口呆的看著我。
我知道啦，不會有人為了參觀還有買鍋就從克里莫尼亞跑來這裡啦。
所以，不要那樣看我啦。
 
「這麼說，傑德，你們幾個為啥到這裡來了呀？你們不是以王都為中心接活的嗎？」
「我們是來路德尼克給托亞買秘銀劍的。」
 
對了，沙漠那會托亞是說要買秘銀劍來著。
不過，秘銀劍王都也能買，沒啥必要特地跑這麼遠來這裡吧？
我一問，托亞就慌了。
 
「啊啊，這個啊……」
「等等！不要說了。」
 
梅爾正要說話，托亞就想阻止，梅爾沒理他，饒有興味地講起來：
 
「嗯～～王都不是有位給優奈做秘銀刀的加札爾先生嗎？托亞去找那位加札爾說『請給我做把武器！』。因為本來就計劃要給托亞做一把新劍嘛，到此都一切ＯＫ吧？不過，加札爾先生拒絕了。」
「嗚哇啊啊啊，叫你不要說的呀！！！！」
 
托亞在一邊抱著頭。
 
「加札爾先生嗎？他給我做了小刀，我覺得他不是那種隨便拒絕別人請求的人呀。」
 
我當時帶著秘銀過去，就那麼拜托了一下他就給做了。
覺得他應該不會以貌取人拒絕別人。
 
「正確的說，是被加札爾先生趕出來了。」
「被趕出來了？」
 
完全不理解。
被趕出來？跟被拒絕不是一回事嗎？
 
「托亞被店裡入口擺的鋼鐵魔偶嚇著了。」
「才不是嚇著呢！只是吃了一驚啦。」
「一回事嘛，托亞被魔偶嚇到了，往後一退，把身後陳列的武器和防具都撞翻了。」
 
這種事情漫畫裡倒是常見，現實中還真有人幹得出來啊。
 
「加札爾先生見狀就說：『冒險者被魔偶嚇到也太不像話了！』很是生氣。」
「話是這麼說，可是那種地方站著個鋼鐵魔偶，誰都會受驚的吧！」
 
沒錯，那肯定就是我送加札爾的那個鋼鐵魔偶。
加札爾先生之前還說魔偶頗受好評來著，看來也有托亞這種被嚇到的冒險者呀。
 
「加札爾先生說托亞是唯一一個被嚇到的人。」
「嗚～～～我看店內陳設的劍看得眼花繚亂，正在這時候，突然面前……」
「掌握周圍的狀況也是冒險者必需的質素呀。」
「嗚嗚嗚……」
「另外，加札爾先生是有名的大師，大概他接活也是看人的。」
「一定是看到托亞的瞬間就覺得『不行』了。」
 
托亞努力解釋，梅爾和瑟妮雅則在一旁拿他開心。
她們越說托亞就越鬱悶。
 
「為啥他不肯給我做，卻願意給這個熊姑娘做啊！」
 
托亞指著我。
 
「托亞，正視現實比較好，優奈多優秀，托亞的實力，可悲。」
 
瑟妮雅做出難過的表情。
似乎是在用表情形容著托亞的實力。
 
「什麼可悲啊？！我的實力才不可悲呢！」
 
我覺得托亞實在有點可憐，決定給他個台階。
 
「當時我去找加札爾先生的時候，帶了克里莫尼亞鐵匠鋪給我寫的介紹信，應該是因為這個吧。」
「就是就是！我就是沒有介紹信呀！」
「我覺得不是這麼回事喲。」
「我覺得也不是。」
「不是。」
 
我好不容易給托亞找的台階迅速被傑德、梅爾和瑟妮雅轟飛了。
也對，我也覺得不是這麼回事。
 
「不過不去加札爾那裡還可以去別的鐵匠鋪呀，再怎麼說也不用特意跑這麼遠到這裡來吧。」
 
雖說我只知道加札爾的鐵匠鋪，王都那麼大，不可能只有那麼一家鐵匠鋪的。
 
「這個嘛，有是有，但是秘銀礦石很難處理，因此會做秘銀武器的工匠很少。本來也可以委托別的鐵匠鋪，但是正好有相熟的商人找我們護送來路德尼克進貨，所以就決定來這裡做了。」
 
原來如此，因此傑德隊才會在這裡呀。
 
「我的劍還有瑟妮雅的小刀都是在路德尼克做的。」
 
傑德看看自己的劍。
搞清了傑德他們來這裡的原委，熊緩熊急輕輕叫起來。
我確認四周狀況，發現有輛馬車正往這邊來。
傑德他們很快也發現了。
 
「先上路吧，還得去找旅館呢，有什麼事進城再說。」
「我要騎熊緩！」
「我要騎熊急。」
「優奈坐我們的馬車吧。」
 
梅爾和瑟妮雅說著，騎上了熊緩和熊急。
不不，不行啦。
 
「你們這樣會給優奈添麻煩的！」
「這個嘛……」
 
我告訴她們，我們剛才正在猶豫是騎熊進城還是走路進城。
 
「確實夠顯眼的。」
 
傑德看看熊緩，看看熊急，看看我。
看來這句話說的也包括我呢。
因此我們才想裝作是從附近的村子走過去的。
 
「附近倒是有村子，也有人走路進城，不過……」
 
傑德這回依次看看菲娜、露伊敏和我。
看來這次說的也包括我呀。
也對，十歲的女孩、精靈女孩和熊熊女孩（實為大人）一起，怎麼看也不像是從附近的村子來的。
 
「這樣的話，坐我們的馬車吧！」
「方便嗎？」
「嗯，我們之前受了優奈那麼多照顧呢。」
 
承蒙傑德的好意，我坐上了馬車。
上車前，感謝了熊緩熊急馱我們到這裡，把它們召回了。
梅爾和瑟妮雅一臉不捨的看著熊熊們消失，回頭一看，菲娜和露伊敏看起來也有點難過。
為啥好像熊熊們的粉絲又增加了呀？
我們趁後面的馬車還沒過來趕緊出發，前往路德尼克城。
  