========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 14:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

46.2 - 新人冒險者　２ 

騎著熊緩的我和騎著熊急的菲娜從克里莫尼亞出發，奔馳在高原上。
天氣這麼好，很適合散步呢。
要是有人看到我們，大概會叫我們用字典查查散步的意思吧。
跑了一陣子以後，我們來到一座熟悉的森林。
只要使用地圖的技能，就不用怕迷路了。
我們騎著熊緩牠們從森林附近跑了幾分鐘，便看見了村莊。
我做好的牆壁還在呢。
我來到村莊附近，看見博格先生和以前一樣在村莊入口處站崗。
「優奈大人！」
呃，他剛剛是不是說了什麼？
一定是我聽錯了吧。
「好久不見！瑪莉小姐的寶寶出生了嗎？」
「是的，她生了一個健康的男孩。」
孩子好像順利出生了，太好了。
「那麼，請容我冒昧提問。」
他的用字遣詞好像從剛才開始就很奇怪。
「請問那邊的白熊與小姑娘是？」
話說回來，村民沒有見過熊急呢。
「這孩子也是我的熊，你們可以放心。騎在牠背上的女孩是菲娜，因為我很無聊，就拜託她陪我一起散步了。」
「我叫做菲娜。」
菲娜輕輕低頭行禮，報上自己的名字。
「我想找布蘭達先生和瑪莉小姐，可以進村子裡嗎？」
「是，當然可以。不過，在那之前可以請您先移駕到村長的住家一趟嗎？」
「可以啊。」
「非常感謝您。」
因為要跟村民說明召喚獸的事情會很麻煩，所以我先不把熊緩牠們送回去。
但由於熊緩牠們實在很顯眼，一進到村子裡，不要說是小孩子，連村民們也聚集了過來。
總覺得陣仗好像變得很大。
「優奈姊姊。」
菲娜不知道該怎麼應對聚集起來的孩子們，看起來很困擾。
看到她這個樣子，博格先生告訴孩子們不要再靠近。
孩子們一臉傷心地退開。
嗯～～等一下是不是一定要陪他們玩呢？
我們來到村長家前，村長可能是注意到外面的騷動，走了出來。
「發生什麼事了？」
村長發現了我的存在。
「優奈大人！」
奇怪，應該是我聽錯了吧。
「您怎麼會來到這裡呢？」
「因為我很閒，所以出來散步。而且我想瑪莉小姐的寶寶應該已經出生了吧。」
「是的，她生了一個健康的男孩。」
「嗯，我從博格先生那裡聽說了。恭喜你們，還有，我有帶伴手禮過來，等一下讓村民們一起平分吧。」
「伴手禮是嗎？雖然令人高興，但我們都還沒有回報優奈大人呢。」
果然不是我聽錯吧。
「呃，優奈大人這個稱呼是怎麼回事？」
「因為您是拯救我們村子的恩人。而且多虧有那些牆壁，讓我們也可以保護農作物不受其他動物破壞，我們對您實在是感謝不完。」
「我知道理由了。可是拜託不要用大人來稱呼我，我不是那麼偉大的人。」
「可是……」
「你們不答應，我就把牆壁打壞。」
我說這話還滿認真的。
「唔……我了解了，那麼稱呼優奈小姐可以嗎？」
「嗯，那樣就好。」
總算是成功避免他們用大人尊稱我了。
「優奈！」
我聽到別人呼喚我的聲音。我把視線從村長身上移開，尋找聲音的主人，便看見瑪莉小姐抱著小寶寶走了過來。
「瑪莉小姐，恭喜妳。」
「謝謝。」
「幸好妳順利生下寶寶了。」
「這也是託了優奈的福嘛。多虧妳打倒了山主，我才可以安心生產。」
「寶寶叫什麼名字？」
「如果是女孩子的話，我本來是打算把她取名為優奈的。」
請不要這樣，拜託不要用我的名字幫小寶寶命名。
神啊，謝謝祢賜給她一個男孩。
「他的名字叫優克，我們從優奈的名字裡取了一個字。」
好吧，名字的第一個字是「優」的人好像有很多，這樣應該沒關係。
我靠近看優克的臉，但他沒有哭。他可能不會怕人吧？
他反而正在發笑，但應該不是覺得我的打扮很好笑吧？
「對了，布蘭達先生呢？」
「他出門打獵了。」
就和平常一樣呢。
「他再過一陣子應該就會回來了，到時候再去見他吧。布蘭達也會很高興的。」
嗯，反正我本來就有這個打算，所以我點點頭。
「對了，瑪莉小姐。我隨意帶了一些可以補充營養的東西請妳吃。」
「我很高興，不過這樣好嗎？我沒有為妳做任何事，而且還老是受妳照顧。」
「不用放在心上啦。養育小寶寶是需要體力的，請妳吃些好吃的東西來增強體力，努力養育孩子吧。」
像是小寶寶半夜哭鬧之類的，應該有很多辛苦的事。
要好好補充營養才行。

因為時間已經到了中午，我們於是在村長家接受午餐招待。
菲娜在我身邊把優克抱在懷裡哄著。
「菲娜，妳真會哄寶寶。」
「是。因為我有妹妹，以前有照顧過她。」
雖然說照顧，但她們其實只有差三歲。
我聽說堤露米娜小姐的丈夫在她還懷著修莉的時候就去世了。所以，如果堤露米娜小姐必須去工作，菲娜就得負責照顧修莉。然後媽媽生了病，即使有根茲先生的幫忙，這對一個小女孩來說應該也是很辛苦的。
我伸出手撫摸菲娜的頭。
「優、優奈姊姊？」
突然被摸頭的菲娜很困惑。
「我只是覺得菲娜很了不起。」
菲娜可能是不懂我的意思，微微地歪著頭。

吃完飯的我將在克里莫尼亞城買的伴手禮送給村長和瑪莉小姐。
「這麼多？」
「我想要幫瑪莉小姐補充營養嘛。如果還有其他的孕婦也可以給她們吃，村民們一起平分吧。」
「謝謝妳。」
這種時候，比起被婉拒，對方高興地收下才是最令人開心的。
「對了，菲娜妳真的只是為了散步才來這個村子的嗎？」
瑪莉小姐向菲娜發問。
「是的。我到優奈姊姊家的時候，她突然說要去散步，我就被帶到這裡來了。」
菲娜苦笑著回答。
「呵呵，該說是很有優奈的風格嗎？或者說是沒什麼拘束。優奈給人一種很自由的感覺呢。」
「是的。」
妳在點什麼頭啦。
我有這麼自由嗎？
我在日本的時候也沒有去上學、不聽爸媽的話、成天玩遊戲。
而且在異世界也總是自由自在地行動。
我一句反駁的話也說不出來。
「對了，布蘭達先生大概什麼時候會回來？」
「如果有抓到獵物，我想他應該就快回來了……」
「有什麼問題嗎？」
她好像話中有話，於是我試著詢問。
瑪莉小姐看著村長。
村長點點頭，開始說道：
「優奈小姐打倒了山主對吧。」
「嗯，我打倒牠了。」
「不知道是不是因為如此，野狼的數量開始增加了。」
村長很難以啟齒似的說著。
「優奈小姐幫我們打倒山主，我們當然非常感謝妳。」
「以前大概是因為有山主在的關係，野狼才不敢靠近這附近。」
「和山主比起來，野狼就可愛多了。就算是村子裡的人，也有幾個人能夠打倒野狼。只不過，數量好像很多。」
「雖然布蘭達也會去打獵，但野狼的數量好像還是沒有減少。」
「所以，前幾天有旅行商人來的時候，我們有拜託對方對冒險者公會提出野狼的狩獵委託。」
「所以，昨天晚上有年輕的冒險者過來。」
「他們一早就出發去狩獵了，野狼的數量應該也會減少，請放心。」
放心啊……
如果這不是什麼預兆就好了。
不過，雖然年輕，冒險者來了之後應該可以多少減少野狼的數量，大概沒問題吧。
反正村子裡好像也有幾個可以打倒野狼的人。

在這之後，我們一邊等著布蘭達先生回來，一邊聊著村子裡的事情。
像是多虧我做的牆壁，讓他們可以保護食物不被其他動物吃掉。而且我打倒的山主的毛皮現在裝飾在村長家的深處。
菲娜過去一看，對大小感到很驚訝。
「你們沒有賣掉毛皮嗎？」
「是的，我們有把肉賣掉，或是拿去附近的村子交換其他的食材。可是，為了留下優奈小姐拯救這個村子的證據，村民們一起討論，最後決定把毛皮留下來。」
「等到這孩子長大了，我打算給他看這片山主的毛皮，再把優奈的精采故事講給他聽。」
瑪莉小姐看著兒子的臉龐這麼說道。
總覺得很令人害臊，真希望他們別說了。

我們接著走到戶外，發現有孩子們正在遠遠看著熊緩牠們。
我彎曲手腕，示意他們過來。
看到我這麼做，孩子們都跑了過來。
「大家想要摸熊嗎？」
孩子們點點頭。
「可以摸牠們沒關係，但是不可以欺負牠們喔。」
聽到這句話的孩子們抱住熊緩和熊急。他們有乖乖聽話，沒有做出熊緩他們會討厭的事情。
孩子們暫時和熊緩牠們玩了一陣子，這時村莊的入口處開始吵鬧起來。我往那裡望過去，看見有人往這裡跑了過來。
「村長！不好了！」
男人朝著村長家大叫，他的身後還跟著幾個人。
「怎麼了？這麼慌慌張張的。」
待在家裡的村長他們走了出來。
「有虎狼出現了！」
「你說虎狼！」
「布﹑布蘭達沒事吧！」
瑪莉小姐追問著來到村長家的男人。
「抱歉。我和布蘭達在途中還待在一起，但他為了引開虎狼而留在森林裡了。」
他微微低頭謝罪。
男人的肩上也掛著弓，他和布蘭達先生應該一樣是獵人。
「怎麼會……」
瑪莉小姐腿軟而跪坐在地。
這個狀況是不是很糟糕？
「村長！馬上叫男人們過來集合，守住入口吧。魔物可能會跳過牆壁，請指示女人和小孩躲到房子裡。」
聽到他的話，村長點點頭並下了指示。
在村長家前和熊緩牠們玩的村裡孩子們都一臉不安地抱著熊緩牠們。
「熊姊姊……」
「沒事的。可是，可能會有危險，所以大家趕快回家吧，要乖乖聽爸爸媽媽的話喔。」
孩子們點頭回應我說的話，各自跑回家。
「有沒有看到冒險者？」
「我在打獵的時候，曾經看到他們一次。可是，我當時還不知道虎狼的事，離開了現場，所以我不知道他們後來怎麼了。」
「村長！那些冒險者有可能打倒虎狼嗎？」
「我請他們給我看過公會卡，他們還是階級F的新人，實在是不可能。我反而也很擔心那些冒險者。」
村長很困擾地低著頭思考。
他接著抬起頭看著我，但什麼也沒有說。村長將目光轉向村子裡聚集起來的男人們。
「趕緊把入口擋住，其中幾個人去監視牆壁附近！」
「布蘭達和冒險者要怎麼辦？」
「我們要等他們逃過來，隨便派人去搜索也會製造出犧牲者。」
「怎麼這樣……」
瑪莉小姐聽到村長說的話，不安地無法再說下去。瑪莉小姐只能緊緊地抱住兒子優克。
「優奈姊姊……」
菲娜很擔心地看著我。
「沒事的。」
我溫柔地撫摸菲娜的頭。

 