========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-06-19 13:50
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第390話　熊熊進入路德尼克城
傑德和托亞坐上馭手席趕起馬車，我們幾個都坐在車廂裡。
 
「話說，你們真是去買鍋的呀？」
 
梅爾這句話問的不是我，而是菲娜和露伊敏。
信不過我的說辭嗎？
 
「嗯，媽媽讓我買鍋來著。」
「我也是受媽媽和村子裡的人們委托來買鍋的。」
 
菲娜和露伊敏都肯定了我的說法。
聽了她倆的回答，梅爾嘆了口氣。
 
「真的呀，剛看到優奈還以為你是因為工作跑來這邊呢，想著是不是出現了凶惡的魔物什麼的。」
「真是那樣的話怎麼可能帶著菲娜她們嘛！而且為啥會想到凶惡的魔物啊？」
「因為啊，優奈走到哪裡哪裡就會有不得了的魔物不是嗎？去討伐哥布林，結果碰上了罕見的哥布林王。還有黑蝰蛇不也是嗎。」
 
梅爾一邊回答，一邊屈指數著。
 
「黑蝰蛇那次情況不一樣啦。」
「也是優奈你自己跑去的呀。」
「這個……」
「另外還有巴伯德他們都打不過的厲害魔偶。」
 
梅爾又屈起一個指頭。
一瞬間還在想「巴伯德是誰？」呢，聽到魔偶才想起來，是笨蛋戰隊啊。
 
「此外還有卡麗娜那回。」
 
梅爾說的肯定是巨大蠍子了。
其他梅爾不知道的還有一萬魔物，克拉肯，黑虎和飛龍等等。
這麼一想還真是我到哪兒，哪兒就有魔物呢。
話雖這麼說，魔物可不是我叫來的。
我只是做好事罷了。
 
「對了優奈，謝謝你！防具做好了，很不錯呢。」
 
說起卡麗娜，梅爾好像想起了什麼，抬起手捲起袖子，給我看手腕。
她的前臂上帶著銀色的護手。
 
「這個不會就是蠍子甲殼做的吧？」
 
蠍子殼怎麼處理也絕無可能變成銀色，大概是上了色吧。
 
「嗯，把甲殼加工了做出來的。強度很高又很輕，也不妨礙使用魔法。因為我不會去和敵人近身戰鬥，其實不太用得上，但考慮到萬一的情況，總歸是有備無患嘛。」
「我也做了護腕和鞋子。」
 
瑟妮雅伸出手腕和腳給我看，她的防具是黑的。
 
「這個鞋子踢托亞，舒服。」
「不是做來踢我的好嗎！」
 
馭手席上的托亞不幹了，看來他也在聽我們說話呢。
 
「這個比之前穿過的防具都輕，活動起來也很方便。」
 
傑德在馭手席上揮著手臂，看來他身上穿的也是新做的蠍子防具。
 
「另外，有相熟的冒險者也想要，就賣了一部分甲殼給他們，可以吧？」
「已經送給梅爾你們幾個了，你們怎麼處理都行。」
 
手頭的大蠍子除了拆了些甲殼送給傑德他們還原封未動。
我瞟了菲娜一眼，她現在已經會解體小蠍子了，大蠍子應該也ＯＫ吧？
想像了一下菲娜解體比自己大得多的巨型蠍子的場景。
嗚嗚，不行啊，萬一失敗了菲娜會被蠍子殼壓死的。
 
「多虧有了蠍子殼，解決了一部分托亞秘銀劍的資金。」
 
這可太好了。
 
「托亞也得感謝優奈呀。」
「嗚～～」
「快點啦，跟優奈道謝。」
「嗚嗚嗚嗚……」
 
看後腦勺也看得出托亞很糾結。
 
「不用謝啦。那個是說好給你們的，你們只要守約幫我保密就好了。」
 
雖說我這麼說，托亞還是開口了，
 
「小，小姑娘，謝謝你啦。」
 
真有這麼不好意思的話，不說也沒什麼啦。
蠍子殼只是給他們的封口費罷了，而且還給了我那麼多魔石來換的說。
物物交換，不是什麼值得道謝的事情。
不過啊，他們不會真的把蠍子殼賣了個我想像範圍之外的天價吧？
聊著聊著，馬車抵達了路德尼克城。
路德尼克城是依礦山建起的城市，城邊有兩座大山，城市坐落在山麓。
我們在城門口的水晶板上刷卡進城。
進城的時候，矮人門衛看到我的模樣一臉驚訝，捋著大鬍子。
不過，還是啥也沒說就放我們進去了。
是因為有傑德隊跟我們一起吧？
我們趕著馬車繼續前進，到了城裡。
我從馬車的小窗往外看去，雖說我不會說露伊敏那樣的傻話，不過路上確實有好多矮人。
因為矮人個子矮小，乍一看還以為是一群肌肉發達的小孩子。
好久沒有這種「果然這裡是異世界呀！」的感覺了。
本以為矮人之城應該都是石頭房子，沒想到也有很多普通的木頭房子。
 
「安全起見，鐵匠鋪幾乎都是石頭蓋的。」
 
是為了防火吧。
鐵匠鋪要用火，萬一著火燃燒到鄰居家就不好了。
我們先要放下馬車，於是朝遠離市中心的方向而去。
城裡有存馬車的地方。
交一些錢就可以把馬車存下，還有人照顧馬匹。
雖說有的旅店也可以存馬車，但限於空間，多數旅店是不提供存車服務的。
因此，必須把馬車存好才能去辦別的事。
我們一行駕著馬車到了一座大棚子前面。
傑德跟裡面的人說了幾句話，就讓我們都下車。
傑德自己趕著車進了棚子，很快就把車和馬留在裡面，自己出來了。
 
「接下來去找旅館吧。」
 
一行人徒步去找旅館。
我們三人決定和梅爾她們住一間旅館。
這樣就不用自己另找了。
 
「旅館遠嗎？」
 
不想徒步走太多路。
該說是不出所料嗎？
擦肩而過的矮人們嘴裡都小聲嘟囔著「熊」「有熊」「是熊嗎？」之類的話。
看來矮人們眼裡熊熊布偶裝也很罕見呀。
 
「附近就有旅館，但要是那家沒房間就得再走一段了。」
 
那樣的話也沒辦法呀。
離存車處最近的旅館肯定住客多。
最近的一家只有一間房了，只能去第二近的一家。
我們需要三個房間，傑德和托亞一間，梅爾和瑟妮雅一間，我、菲娜和露伊敏一間。
梅爾想和我住一起，被我鄭重拒絕了。
之後，在次近的那家旅館順利找到了住處。
 
「嗚嗚，要是能和優奈一起住就好了。」
「好不容易熊緩和熊急都在的說。」
 
梅爾和瑟妮雅很遺憾。
還好有空房，不必和她們擠一間，否則就得再找旅店了。
我們開了一間三人房，進屋看了看。
 
「優奈姐，住宿費這樣真的好嗎？」
「明明媽媽都給我路費了的。」
 
我付了三個人的房費，兩個孩子有點過意不去。
 
「不要在意啦，菲娜是我帶來的嘛，露伊敏一路上指路也辛苦了。」
「謝謝優奈姐。」
「優奈，謝謝你。」
 
一開始就沒打算讓她們出錢，出門在外，花錢是大人……我這個大人的事。
我們看完房間，早早就去吃飯。
旅店老板當然也是矮人。
想想也對，矮人不可能個個都是工匠，肯定也有農民啊旅店老板啊什麼的。
 
「啊啊，餓了！快點點菜吧。」
 
大家對托亞的話都沒有異議，很快點好了菜。
 
「優奈明天去買鍋嗎？」
「是要去，還打算去一家鐵匠鋪看看。」
「鐵匠鋪？」
「加札爾先生托我給他師父帶了封信，我打算去送信。」
 
我一說出加札爾先生的名字，托亞就一臉想到了不爽的事的表情。
 
「加札爾先生的師父是誰呀？」
「嗯～記得是叫羅吉納吧？」
 
我回憶了一下，回答道。
 
「羅吉納？！是那個羅吉納嗎？」
「傑德，你知道這個人嗎？」
 
你說「那個羅吉納」，我也不知道是哪個羅吉納的說。
 
「那可是大名人，是本城頭三的名鐵匠啊！原來如此，加札爾先生是羅吉納大師的徒弟呀，難怪手藝那麼高。」
 
看來加札爾先生的師父是本城的名人呢。
 
「這樣的話，不能找他給托亞造劍嗎？」
「不行啊，還是去給我們做武器的那家鐵匠鋪比較好。我們要是貿然登門，羅吉納大師肯定不會答應接活的。找他做武器不預約可不成。據說他一個月只做一把武器，多了不做。」
「這樣啊？」
「嗯，傳說他做出來的武器要是自己不滿意，就立刻毀掉。」
 
這老先生是哪裡的陶藝家嗎？
腦子裡浮現出了把不滿意的作品全部砸掉的陶藝家的形象。
鐵匠的話，應該不是砸掉而是熔掉吧？
 
「這麼有名的鐵匠啊。」
「優奈是加札爾先生的熟人，說不定會給你做喲。」
 
嗯～武器的話用不著，我已經有加札爾先生做的小刀了。
最近確實想要把普通的長劍，但是要做的話，還是去找加札爾先生比較好。
這樣的名匠，估計不大可能給我這樣的熊熊女孩鑄劍吧。
  