========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-27 12:08
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第391話　熊熊前往鐵匠街
之後，我們幾個開始商量下面的計劃。
我要做的事一共三件：一是去拜見加札爾先生和戈德先生的師父羅吉納先生，二是去買廚具，最後是參觀路德尼克城。
但是，沒有必要一日之間就辦完三件事。
雖然還沒決定具體計劃，總歸是要在這裡待幾天的。
傑德他們則是要給托亞做劍，還要買商人拜托他們採買的一些東西。
要做的事情不少，所以也會在路德尼克盤桓幾天。
 
羅吉納先生的鐵匠鋪離傑德他們要去的那家鐵匠鋪不遠，因此決定明天和傑德他們一同過去。
露伊敏也知道去本城鐵匠街的路，因為之前和父親阿爾托爾先生來過。
 
吃完飯我們各自回房，明天還有事，今天要早點睡。
夜裡為以防萬一，召喚了小熊狀態的熊緩和熊急，剛召出來兩個熊就被露伊敏和菲娜一人一個抱走了。
也罷也罷，每天都是我抱熊熊們睡覺，偶爾讓她們抱一次吧。
我設定好兩個熊熊鬧鐘，就早早睡覺了。
 
第二天我一睜眼，露伊敏和菲娜已經醒來了。
兩人好像是被熊熊們的肉球拍醒的，看來熊熊鬧鐘有正常發動，叫醒了抱熊睡覺的菲娜和露伊敏。
兩個人說「被這樣叫醒好舒服」。
哎，你們沒有見識過炮彈飛熊直擊肚皮或者熊熊騎臉窒息的厲害啊，那可不是一般的痛苦。
 
召回了熊熊們，我們下樓去吃飯。
飯堂裡梅爾和瑟妮雅已經坐下了，我們在她們倆身邊坐下，叫了吃的。
很快傑德帶著睡眼惺忪的托亞也下來了。
 
吃完早飯，我們一起去鐵匠鋪。
出了旅館我就把臉深深埋在熊熊帽裡，邊走邊看街景。
這是我練出來的無視視線行動法。
不過，近在身邊的視線還是能感覺得到。
 
「……」
梅爾環顧四周後盯著我。
 
「……」
瑟妮雅無言的看著我。
 
「大家都在看這邊啊。」
傑德嘟噥道。
 
「小姑娘，把你那個衣服脫了怎麼樣？我知道你很喜歡熊，可是也不用每天都穿成熊吧？」
托亞說道，他不知道我的熊熊外掛。
為防萬一，這個衣服是絕不能脫掉的。
 
「托亞，你那是什麼話啊？！脫了熊熊衣服還是優奈嗎？」
 
聽了托亞的話梅爾就怒了，瑟妮雅則是無言的踹了托亞屁股一腳。
你們幫我說話我很高興，不過居然說脫了熊裝我就不是我了，真是過分啊。
當然，脫了熊裝，我就只是個體力還不及菲娜的普通人了。
 
「什麼嘛，我只是覺得太顯眼才這麼說的呀！路上的人都在看我們呢。」
確實大家都在看我們。
克里莫尼亞的人們現在已經不會盯著我看了，但是到了新的城市，就總有人投來好奇／驚訝／稀罕／興趣滿滿的眼神。
矮人孩子們叫著「有熊熊啊！」指著我。
哎，到哪兒都是這樣。
托亞是感覺到了大家的視線和反應吧。
 
「這麼說，我離你們遠點走吧。」
要是不想和我一起走的話，我也沒必要一定跟你們一起的。
雖說有點寂寞，一個人在邊上自己走也沒什麼。
請不要來打攪我。
 
「說的什麼話啊，才不會撇下優奈呢。托亞不喜歡被人看的話就一個人靠邊走吧，我要和優奈一起！」
「我也要。」
「我也要陪優奈姐一起走。」
「我也要和優奈一起。」
「你們幾個……」
 
梅爾摟住我的肩膀，瑟妮雅從背後抱了上來。
菲娜牽著我的手，露伊敏也要和我一起。
聽到大家這麼說，好高興。
托亞聽到女子組的回答慌了手腳，轉頭看著傑德，好像在求助的樣子。
 
「我也和優奈一起走。本來我就對視線沒啥感覺。」
「傑德～～～」
 
這下同為男性的傑德都拋棄了托亞，只剩托亞一個人走在一旁。
 
「話說，這次城裡人是不是格外多啊？」
「嗯，確實比上次來的時候多。」
「好多冒險者和商人啊。」
 
傑德、梅爾和瑟妮雅看著四周說道。
確實，城裡不僅矮人多，人類也不少。
我還以為是來買東西的，看來不是這麼回事呀。
 
「不都是正常來採購東西的人嗎？」
「嗯～～總覺得有點太多了呢。」
 
傑德看著四周，覺得有點不可思議的樣子。
覺得再猜也猜不出是怎麼回事，我們不再多想，向鐵匠街走去。
本城的這一塊都是鐵匠鋪，到處都聽得到當當打鐵的聲音。
要是住宅區整天都是這個聲音，就睡不成午覺了。
我最喜歡午睡了，絕對不要住到這邊來。
 
「傑德，給你們造劍的鐵匠鋪有名嗎？」
聽說秘銀武器很難鍛造，估計能做的人都是相當有水平的名手吧。
不過，傑德的答案出乎我的意料。
 
「這個嘛，怎麼說呢。這個城市的鐵匠鋪水平都很高啊。」
「這裡應該說『那家要算是最好的了』吧？」
 
聽了傑德的話我剛想問「是嗎？」，沒想到有人先搭腔了。
傑德被嚇了一跳，環顧四周發現了說話的人，一臉驚訝。
 
「克塞羅先生？」
「傑德，好久不見啊。剛才你不是應該說『啊，那家鐵匠鋪是最好的一家了』的嗎？」
 
搭話的人是個一臉大鬍子的矮人，說著大笑起來。
 
「話說你這次還帶了個模樣好玩的小姑娘來啊。」
 
叫做克塞羅先生的矮人看著我。
 
「背後看還在想這是啥，居然是熊啊。」
 
克塞羅先生盯著我看。
總之先做個自我介紹吧。
 
「您好，我是優奈。之前受過傑德先生不少照顧。」
「我是克塞羅，是做鐵匠的。用傑德的話說，還算不上一流的鐵匠就是了。」
「克塞羅先生……在我心目中你可是一流鐵匠啊。」
「哼，不用說這些面子話了。你好好用我做的劍我就滿意啦。」
「那肯定，一直在用呢。」
 
傑德拍拍腰間的劍。
 
「我也有好好用。」
 
瑟妮雅也說話了。
 
「傑德你們為啥跑這兒來了？那邊的小孩子是梅爾的女兒嗎？」
 
「我還沒到那個歲數呢！」
 
梅爾揪住克塞羅的鬍子。
 
「哈哈哈不好意思。那邊的精靈女孩有點眼熟呀？」
「我是露伊敏，之前曾和父親一起來買劍。」
「啊啊，是和精靈阿爾托爾一起來的小姑娘。」
 
聽起來，之前精靈們來買武器的時候就是找克塞羅先生。
世界也大也小，如果克塞羅先生再碰巧是加札爾的師父，那這個世界就算小到家了。
 
「這次又是來買劍嗎？」
「這次是受媽媽委托來買鍋子的。」
「……鍋啊……不好意思，我也想做鍋啊，可惜我只會做武器。」
 
這也用不著道歉吧，沒辦法的事嘛。
雖然都是金屬，鍋和武器可不是一回事。
區別說大不大，做法可大大不同。
 
「我知道小姑娘們來做什麼了，你們呢？是有工作嗎？還是說把我做的劍弄折了？」
「沒有喲，這次是想來給托亞做把劍的。」
 
傑德看看站在一邊的托亞，托亞正看著我們。
 
「托亞嗎？話說，你一個人在那邊幹什麼？」
 
克塞羅看看在一邊瞄著我們的托亞。
這要是某個遊戲的話，這會兒就應該彈出對話框說「托亞想要加入隊伍的樣子」，下面跟著「接受」和「拒絕」兩個選項。
傑德看著托亞，嘆了口氣。
 
「托亞，差不多就過來吧！」
 
看來傑德選的是「接受」。
托亞高興地跑了過來，好像一個人在邊上寂寞壞了。
 
「好了，有什麼話店裡說吧。」
 
克塞羅先生邁步走向自己的店，我們一行人跟在後面。
克塞羅先生的鐵匠鋪是一間很大的石頭房子，裡面傳來打鐵的聲音。
走進去一看，滿牆掛的都是劍和小刀。
戈德先生和加札爾先生店裡掛的也都是武器，不過這裡好像比較多。
牆上有沒有秘銀劍呢？
 
「話說，是給托亞做把劍嗎？」
「能拜托您嗎？」
「那邊掛的劍不行嗎？」
 
克塞羅看看牆上。
 
「希望請您做把秘銀劍。」
「秘銀嗎？要是你們早幾天來我就拒絕了。現在傑德你特意來找我，沒法拒絕呀。不過，托亞能用好嗎？要是做給他卻用不好，那我可不幹，還是叫他從牆上挑把劍湊合湊合吧。」
「差不多吧，之後就看托亞個人的努力了。」
「差不多嗎？傑德這麼說的話，我就看看好了。看過再說做不做。」
 
要看嗎？看什麼呢？
是跟加札爾先生給我做小刀時候那樣看手嗎？
漫畫裡都是看有沒有好好練劍練到起血泡，還有手上有沒有老繭什麼的。
這裡也是嗎？
要是判斷標準是血泡和老繭，看了我這樣白白嫩嫩的手，肯定不會給我做小刀的。
還好當時拜托的是加札爾先生啊。
  