========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-07 04:15
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第392話　熊熊旁觀托亞的實力測驗
「話說傑德，先問你一件事：你還沒和別人簽約吧？沒有的話跟我簽約怎麼樣？」
「……簽約？」
 
傑德重覆了一遍。
我看看他們四個，似乎都不知道克塞羅先生說的是什麼。
 
「嗯？你還不知道嗎？」
「我們昨天才到，在旅館睡了一夜就到你這邊來了。」
「傑德，你知道本城的試煉之門吧？」
「試煉之門？……啊啊，那個啊。」
 
傑德好像想起來了什麼。
試煉之門？那是啥？聽起來很有趣呀。
 
「這麼說來我也想起來了，確實有。」
「啊啊，沒錯。」
「差點忘記了。」
「啊，難怪這次城裡的冒險者和商人那麼多，不會就是因為這個吧？」
 
傑德隊的成員交談著，似乎明白了的樣子。
但是我、菲娜和露伊敏完全聽不明白。
 
「你們說的試煉之門是什麼？」
 
不懂就要問。
傑德和克塞羅先生向我說明：
似乎本城有一座大門，名叫試煉之門。
這座門每年只開啟幾天，據說門內是讓鐵匠師傅們驗證手藝的地方。
不少人會借此機會看看自己之前一年內有多少長進，年輕的見習鐵匠們也會趁機初試身手。
 
「那麼，為啥會有冒險者參與呢？」
「很簡單呀，造劍的是鐵匠，用劍的是冒險者嘛。」
 
試煉之門內的活動既需要造劍的鐵匠，也需要用劍的人。
也對，鐵匠的工作不是和魔物、動物或者人類戰鬥，這些用劍的事是冒險者的活。
 
「所以說啊傑德，要不要拿我做的劍去參加啊？就當是順便幫我試試劍好啦。」
「參加倒是可以，不過就算不找我，也會有大堆冒險者想幫克塞羅先生這樣的鐵匠試劍吧？」
「我有個相熟的冒險者，每年都委托他。今年本來也想找他，不巧前幾天他捎信來說受傷了。其他的熟人不是聯繫不到，就是已經被別的鐵匠簽下了。」
 
因此才找傑德呀。
 
「一開始我本來不想參加的，但後來又想應該測驗一下自己的手藝，看看有沒有退化。而且，偶爾有機會看看自己的作品在其他冒險者手裡的表現，也不錯嘛。」
 
據他說，入行多年的鐵匠們每人都有長期委托參加試煉的冒險者，因為人的實力各自不同，同一把武器在不同人手裡表現也會不一樣。
 
參加試煉之門就是為了確認自己的手藝是長進了還是退步了，要是結果很不理想，有的鐵匠甚至會考慮引退。
當然不用說也能想到，冒險者們的實力消長也會影響結果。
據說有的鐵匠為了顯示自己的手藝，會特意委托本領高強的冒險者。
 
「克塞羅先生今年是想挑戰第一名嗎？」
「我有你們這樣的顧客已經很滿足了。有人勸我努力做把最強的劍，或者打把好劍獻給國王，但是這種事情太麻煩了，固然有人好這一口，我可沒興趣。能做把不錯的劍讓大家瞧瞧我就很滿足了。」
 
克塞羅先生笑了起來。
是這個道理呀。
造出了一把好劍，下一把還可能更好。
沒必要一定執著於造出一把最好的。
因為永遠有下一把，人是沒法做出一把「最好的劍」的呀。
 
「哎，人跟人是不一樣的。有人就是想窮自己一生做出最好的一把劍，我則是樂於為冒險者們打造他們需要的武器，哪種態度都沒錯，人生本來就是多種多樣的嘛。」
 
克塞羅先生捋著大鬍子，不由得使人感覺到多年歷練帶來的威嚴。
 
「明白了，您要是覺得我ＯＫ的話，我就代表您參加。」
「多謝多謝。」
 
說完這件事，該測驗托亞的實力了。
克塞羅首先走出店外，我們都跟著走出去，傑德走在我前面，回頭問我：
 
「優奈打算怎麼辦？要去找羅吉納先生的話，就讓梅爾帶你去。」
 
嗯～～～～下面怎麼計劃呢？
我個人是想看看實力測驗是怎麼回事。
要是跟我原來想的一樣是看手掌，那我就走了。
不過現在大家都要到外面，顯然不是看手那麼簡單。
為了以後方便，想了解一下判斷的標準是什麼。
 
「我對托亞的測驗結果挺感興趣的，一起去看看吧。」
 
也沒有什麼急事的說。
 
「菲娜和露伊敏覺得呢？」
「嗯，我沒意見。」
「我也很有興趣，去看看吧！」
 
兩個孩子也很有興趣。
也對，她倆都跟著一起來了，怎麼可能沒興趣嘛。
不過，測驗主角托亞的想法似乎跟我們不大一樣。
 
「不想來也沒關係啦，小姑娘，你們不是還有要辦的事情嗎？」
 
托亞似乎不想讓我們看到他的測驗。
可是他越不想讓我們看，我們就會越想看，這就是人性啊。
 
「要是再被拒絕就丟人了呢。」
「才不會被拒絕啦！」
 
啊啊，這小子立旗了。
 
「話說，克塞羅先生收弟子了嗎？」
 
的確之前就聽到店裡傳出打鐵的聲音來著。
傑德看著聲音傳來的方向，問克塞羅道。
 
「是我兒子，他說想做鐵匠，於是我就開始教他了。每天都這樣努力打鐵呢，不過現在手藝還不成就是了。」
 
又傳來了當當的打鐵聲，從聲音裡就能感覺到打鐵人肯定非常努力。
 
「傑德，你知道內院怎麼走吧？到那裡等我，我準備一下就來。」
 
我們往內院走去，剛剛的打鐵聲就是內院方向傳來的。
 
「話說，這是要讓托亞做什麼呀？」
「等克塞羅先生回來就知道了吧。」
 
我們在內院等了一會兒，克塞羅拿著幾把劍回來了。
 
「托亞，現在就要開始測試你的實力了。」
「好，好的。」
 
托亞答道，聽起來有點緊張呢。
克塞羅把手裡的一把劍刺在地上。
 
「這把劍不怎麼樣，是我兒子造的。」
 
克塞羅把手裡的另一把劍遞給托亞。
 
「這把劍雖說不如我給傑德打的那把，可也是我親手打的秘銀劍。你用這把劍去斬地下的那把劍。能斬斷的話，我就給你打秘銀劍。」
「明白。」
 
托亞接過劍，拔劍出鞘，站在地下插著的劍前。
只見他輕輕深呼吸，握緊劍柄，一劍斬向地下的劍。
被斬的劍沒有斷，而是被打飛了，在地面滾著。
旁觀的大家看看地下的劍，又看看托亞。
 
「等等，讓我再試一次！」
 
托亞拾起被打飛的劍，再次插在地上。
只見他深呼吸一次，努力平靜心情，又是一劍斬下。
但是，結果還是一樣。
托亞緊盯著自己手裡的劍，大家都無言的看著托亞。
 
「克塞羅大叔，地下這把劍沒有你說的那麼差吧？」
 
克塞羅一言不發，拾起地上的劍插好，又向托亞要過那把秘銀劍。
 
「傑德，你來試試。可不要留力啊，不要為了托亞的面子放水。」
 
傑德沒說什麼，接過劍對著地面的劍就是一下，將它一刀兩斷。
 
「這就是傑德和你實力的差距。你現在就想用傑德那樣的劍還早呢。就算給你做了秘銀劍，也是浪費。」
 
喂喂，話不要說那麼狠嘛。
 
「托亞……」
 
傑德、梅爾和瑟妮雅都擔心的看著托亞，托亞緊握雙拳。
 
「別的鐵匠可能會給你做，去找別家吧。」
「克塞羅先生……」
 
傑德好像要說什麼，但被托亞打斷了。
 
「克塞羅大叔，我能斬斷這把劍的話，你就會給我做劍了吧？」
 
托亞抬起頭來，一臉都是不甘心的表情。
他緊盯著克塞羅先生發問道。
 
「嗯，能斬斷就給你做。」
「大叔，這把劍請借我一用。」
 
托亞從傑德手中接過剛才那把秘銀劍，克塞羅一直看著托亞。
 
「可以借給你，另外把那邊的劍也拿一把去。」
 
克塞羅說著，指向他之前拿來的那些劍。
 
「說好了啊！」
 
托亞拿起一把可能是克塞羅先生兒子打的劍，一個人離開了。
 
「托亞！」
 
傑德叫道。
 
「我去，傑德和梅爾留下。」
 
瑟妮雅說著，去追托亞了。
菲娜和露伊敏不知所措，看看跑遠的托亞和瑟妮雅，看看傑德，最後看看我。
 
「交給瑟妮雅就好了。」
 
我們看著跑遠了的兩人，傑德說話了。
雖說托亞的狀態有點讓人擔心，有瑟妮雅跟去了，應該還好吧。
 
「克塞羅先生，你對托亞也太嚴厲了吧？不用做到這個地步也可以嘛？」
 
要說嚴厲確實是嚴厲了一點，但是遊戲裡也是一樣，力量屬性不夠的話，有些武器就不能裝備。
角色能力不成長，就用不了好武器。
克塞羅背對著我們答道：
 
「沒什麼了不起的理由，要說的話，是我個人的一點任性吧。」
「任性？」
「之前有新人冒險者拿著我做的武器死掉了呀。那小子拿上好劍，錯估了自己的實力，去和強大的魔物戰鬥，就那麼死掉了。」
「……」
「這也不是克塞羅先生的錯呀。」
 
這只是新人沒有正確認識自己的實力，太無謀了而已吧。
就好像一個普通人碰巧得到勇者之劍就揚言「老子要做勇者！」那樣。
傑德說得對，這不是克塞羅的錯。
 
「也許你說得沒錯，但是，現在我要做適合使用者實力的劍。因此，托亞做不到我要求的事的話，我肯定不會幫他做劍的。讓托亞去找別的鐵匠吧。」
 
克塞羅拿起傑德斬斷的劍，看看切口。
 
「你這傢伙又變強了呢。」
「克塞羅先生……」
「言盡於此。托亞要想回來找我的話，告訴他：試煉之門關閉之前都可以。」
「明白了。」
 
現在只能祈禱托亞在那之前能ＰＡＳＳ了。
  