========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-23 09:38
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第393話　熊熊挑戰測驗
我看著地上傑德斬斷的劍，心裡盤算著。
我也想試試呀。
當時試刀的時候斬過鋼鐵魔偶，但那時用的是小刀，不是劍。
確實有上去試試的沖動，不過要是斬不斷，可能會像托亞一樣把劍打飛或者弄斷自己的劍。
要是那樣就丟人了。
嗯～～～怎麼辦呢？
剛才的劍已經被托亞拿走了，用加札爾先生做的小刀不知行不行？
我正想著，梅爾說話了。
 
「優奈，怎麼了？是想試試嗎？」
 
被讀心了！
我的心理全都寫在臉上了嗎？
我用雙手的熊熊搓著臉，想把臉上的表情搓掉。
 
「想是想，不過這是托亞的測驗，不知我能不能試啊。」
 
這些都是為測驗托亞的實力而設的，我只是為了好玩，說不定克塞羅先生會不願意。
 
「在想這種事嗎？不過呀優奈，我看你用過魔法還有小刀，劍你也會用嗎？」
「之前用過，應該問題不大吧……」
 
剛來這個世界的時候用過便宜的鐵劍。
遊戲時代，劍和小刀我都會用，所以應該不會用不來。
只是不知道自己的技術怎麼樣。
 
「這樣啊，那我想看優奈用劍！」
 
梅爾轉向克塞羅先生，開口了。
 
「克塞羅先生，優奈說想試著挑戰一下，可以嗎？」
「挑戰？什麼呀？」
「傑德和托亞剛才做的那個。」
 
梅爾看看地上傑德斬斷的劍。
 
「托亞都做不到的事，那個連劍都沒有的熊姑娘居然想試試？哼哼哼……真好笑啊！還說想挑戰，這可不是隨便做得到的！」
 
克塞羅看著我，鼻子裡哼哼的笑著。
也對啦，托亞都做不到的事情，一般人不可能認為我這個熊熊能辦到的。
不過，也不用從鼻子裡那樣笑啊。
 
「克塞羅先生，她也是厲害的冒險者，能讓她試試嗎？」
「傑德？！……」
 
傑德在一邊發話了，克塞羅聞言，捋著鬍子思考起來。
 
「她可不是外行，是個了不起的冒險者，比我強得多。」
「蛤？那個奇怪的小姑娘是冒險者？還說比傑德強？」
 
克塞羅眯起眼睛看著我，好像看到了什麼不可思議的生物。
 
「怎麼看也看不出是那麼厲害的冒險者呢。退一萬步說，就算她是厲害的冒險者，肯定也是魔法使吧？魔力量超乎尋常的話，確實有可能很厲害，但是劍術和魔法可不一樣啊。劍術不是那麼簡單就能練出來的，要無數次揮劍戰鬥才能學到。」
 
雖說是遊戲裡，我之前用劍戰鬥的次數可是數也數不清的。
我和魔物打過，和人也打過。
要說戰鬥經驗，我比這個世界的冒險者多的多。
 
「傑德你也明白吧，你是經過多少努力才練到今天這一步的。小姑娘可不像吃過那種苦的人。」
 
這話說的也沒錯，我來到這個世界就一直開著熊熊掛，根本就沒有怎麼鍛煉過。
克塞羅先生說得很準，我確實是沒有苦練過的人。
來到這個世界學到的新能力主要是忍受羞恥、無視視線之類的。
 
「而且，就算說要試試，小姑娘你個子那麼小，揮劍都揮不起來吧。劍可不是小孩子拿得動的。」
 
好想吐槽說「自己個子也那麼小，還說別人」啊。
克塞羅先生個子也就和我差不多。
 
「優奈的力量嗎？肯定沒問題！」
「絕對沒問題。」
 
這兩個人都見過我一拳打飛魔偶，因此立刻出言否定了克塞羅先生的話。
順便說明一句，劍是很重的。
要是沒有熊裝，我就算能勉強拿起劍也絕對用不了，因此克塞羅先生沒說錯。
脫掉熊裝的話，我確實超弱。
 
「而且秘銀劍被托亞拿走了，想試也試不成啊。」
「還想看看優奈用劍的！」
 
梅爾很遺憾的樣子，我也遺憾啊。
菲娜和露伊敏也一副很想看的樣子。
這時，傑德發話了。
 
「那麼，要不要用我的？」
 
傑德看看自己腰裡的劍。
 
「不過，優奈用可能有點太大就是了。」
 
確實，傑德的劍有點長。
不過應該還ＯＫ。
遊戲裡我短劍長劍都使過。
 
「能借的話，就請借我一用啦。」
 
傑德解下腰間的劍遞給我，我伸手接過。
好大，估計很重吧？
我有熊熊手套，因此感覺不到有多重。
我慢慢拔劍出鞘，哦哦，好漂亮！
保養得也很不錯，既沒有缺口，也沒有鏽斑。
劍被人這樣照顧，也會很高興吧。
我不禁微笑起來，讓熊熊手套咬住劍柄。
 
「這是魔力型的嗎？」
「不是，是特化型的。」
 
秘銀武器分注入魔力使用的魔力型和最大限度發揮秘銀特性的特化型。
我的小刀是魔力型。
我揮揮傑德的劍，劍刃破風，發出颼颼的聲音。
小刀是很帥，劍也不錯呀。
不過這把劍我用還是長了。
再大的劍也能收進熊熊箱，攜帶不是問題，但用起來的話，我還是想要略短的。
 
「優奈姐好帥！」
「動作比爸爸還快！」
 
菲娜和露伊敏看著我揮劍的樣子，連聲贊美。
 
「確實是很厲害，要說帥的話……」
「同感，熊熊樣子的可愛女孩揮劍要說帥的話，不如說厲害？還是說可愛？好難描述啊。」
 
想像一下，熊熊布偶裝的女孩子揮舞著劍。
除了搞笑沒有別的感覺啊，好像馬戲團的小丑。
我立刻把腦中的景象永久刪除了。
 
「這樣啊，那就試試吧。」
 
克塞羅先生又拿了一把劍插在地上。
雖說這是他兒子做的劍，質量一般，但鐵匠本人要是看到自己的作品被這樣對待，應該會很難過吧。
我站在劍前，回憶著遊戲時代的感覺，握緊劍柄自左上到右下一劍斬下。
插在地面的那把劍毫無變化，動都沒動。
 
「優奈姐，難道失敗了嗎？」
「是沒斬到嗎？」
「不對不對，夠到了。」
「可是沒斷啊。」
 
大家在一邊都有點不安。
我用傑德的劍輕輕碰了一下地上插著的劍，地面的劍應手從正中分為兩段，上面一截落在地上。
 
「果然啊，斬斷了。」
 
傑德好像是唯一看清了的人。
 
「傑德，這把劍真不錯！」
「啊啊，那當然，這可是克塞羅先生的手藝呀。」
 
我收劍入鞘，還給傑德。
 
「優奈姐，好厲害！」
「我還以為沒斬到呢。」
「是傑德的劍好啦。克塞羅先生剛才說了的嘛，托亞用的那把沒有傑德這把好。因此別拿我的測驗結果跟托亞的比喲。」
 
要是托亞那把劍的話，斬斷沒問題，可就不一定能有這個效果了。
能做到這樣還是要感謝傑德的劍。
 
「傑德，給我說實話，這個熊姑娘是什麼人？這一手可不簡單啊！」
「她是冒險者優奈，我們之前也只見過她用魔法和小刀。她居然有這樣的劍術，我們也很驚訝。」
 
傑德說明道。
聽了他的話，克塞羅先生一臉難以置信的表情。
鐵匠克塞羅視點：
 
跟傑德一起來的那個打扮成熊姑娘突然說起了破天荒的話。
說要試試我剛才給托亞準備的測驗。
那可不是什麼簡單的事啊。
是要用劍斬斷插在地上的另一把劍。
用劍斬劍，技術差一點就會把被斬的劍打飛。
光憑蠻力去斬的話，自己的劍要是不好很可能直接斷掉。
角度、速度、力量、還有其他很多東西都要控制得恰到好處才可能斬斷。
這個熊姑娘居然說要試試這個測驗！
實在太奇怪了，我不禁笑了出來。
可是傑德他們都沒笑，而且說得好像相信熊姑娘能辦到一樣。
我說秘銀劍不在手邊，傑德那傢伙居然就把自己的劍借給熊姑娘了！
冒險者把劍借給同伴很常見，可是他居然借給這樣的小孩？不可思議呀。
從這一點就看得出，傑德確實承認這小姑娘的實力。
熊姑娘拿過傑德的劍揮了幾下，劍在她的手裡跟沒有重量一樣。
能把劍這樣輕鬆的揮來揮去，她是哪裡來的力氣啊？
傑德那把劍又大又重，居然這麼輕鬆的揮著玩？
難道說因為有那身衣服在看不出來，其實她渾身都是肌肉嗎？
 
之後熊姑娘走到地下的劍前，舉手就是一劍。
好快！根本看不到斬擊的軌跡，劍就已經斬下去了。
這一瞬間我就明白了，這個熊姑娘絕不是一般人。
自上而下斬擊的時候，讓劍在下段位置恰好停住是最難的。
新手都是掄起劍來把整把劍的重量甩出去，很容易停不下來，讓劍刃直接砸在地上。
熊姑娘用這麼重的劍斬下去，斬完劍刃卻輕鬆的停住了。
只是，劍雖然揮下去了，地上那把劍卻毫無變化，既沒被打飛也沒被砍斷。
這一下是空揮嗎？
不對，看距離不可能沒斬到。
小姑娘用手裡的劍尖碰了一下地上的劍，輕輕一碰，半截斷劍就落在地上。
我不敢相信自己的眼睛。
地下的劍被一切兩段，卻動都不動。
這種神技，絕不可能是碰巧運氣好做到的。
這個熊姑娘到底是何方神聖？
熊姑娘沒有自誇，只是說「這是因為傑德的劍太好了。」。
身為造劍的人，聽到這話我很高興。
她要是找我造劍，我絕對不會拒絕的。
不管模樣如何，實力可是千真萬確。
  