========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-14 14:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第394話　熊熊見到羅吉納先生
滿足，滿足。
傑德的劍真夠鋒利的，果然有把好劍就是爽。
只是和小刀比劍身還是有點長，用起來不夠靈活。
學園祭上用的劍感覺可能會比較適合我。
雖說托亞秘銀劍的事結局有點微妙，不過也算是告一段落，我們要告辭了。
瞟過來，瞟過來。
 
「克塞羅先生，托亞要是能通過你的測驗，到時就再拜托你了。」
「啊，沒問題，我說話算話，到時一定給他做。」
 
瞟過來，瞟過來。
 
「你們告訴他，期限是試煉之門關閉之時。」
 
瞟過來，瞟過來。
剛才開始，感覺克塞羅先生一直在往我這邊看啊看的，是我自我感覺過剩了嗎？
還是說，克塞羅先生有什麼事要向我抱怨嗎？
可能是要說「你肯定是偶然成功的。」或者「肯定是用了卑鄙的手段」一類的話吧？
也罷，實際上我也確實用了有點卑鄙的熊裝外掛，被人吐槽了我也無話可說。
被克塞羅先生的視線看得有點難受，我帶著菲娜和露伊敏先出了鐵匠鋪。
 
「傑德，梅爾，我們在外面等你們喲。」
「好，我們馬上也就出來了。」
「那個……」
 
我說完話轉頭就走，好像身後傳來了什麼聲音？錯覺，錯覺。
我們在外面等著傑德和梅爾。
他們倆很快出來了，之後梅爾要帶著我們去加札爾先生的師父羅吉納先生那邊。
……本來是要帶我們去的，現在去不成了。
 
「實在不好意思，以後一定會補償你們。」
「本來計劃是托亞、瑟妮雅和傑德去買東西的，結果出了這種事，現在得我陪傑德去了。」
「我自己去也可以啦。」
「明顯不行吧！」
 
他們倆得去買王都商人委托採購的東西。
因為托亞和瑟妮雅不在，梅爾就一定得去了。
雖然梅爾沒辦法帶我們去找羅吉納先生，作為補償她給我們畫了一張通往羅吉納鐵匠鋪的地圖。
 
「露伊敏，你知道這裡嗎？」
「嗯，沒問題！我記得的。」
 
帶路的任務交給來過這裡一趟的露伊敏。
 
「話說啊，剛才克塞羅先生一直盯著優奈看呢，居然能完全無視他的視線，優奈還真是了不起。」
 
啊，剛才確實被看了呀，看來不是我自我感覺過剩。
 
「只是因為熊熊打扮太罕見吧？」
「是嗎？覺得他是從優奈斬劍成功之後才開始盯著你看的說。」
 
果然是被懷疑了呀，好險好險。
要是被他問起「怎麼練的劍術呀！」之類的問題就頭疼了。
我告別了傑德和梅爾，帶著菲娜和露伊敏去羅吉納先生的鐵匠鋪。
露伊敏拿著地圖帶路，我和菲娜跟在後面。
 
「嗯，這邊吧……」
「這裡拐彎……」
「一直走……」
「第二個路口拐彎……」
 
露伊敏看著地圖前進，一點都不躊躇。
走著走著停下了。
 
「就是這裡。」
 
露伊敏伸手指著一家鐵匠鋪。
 
「這裡嗎？」
「嗯，就是這裡。」
 
露伊敏自信滿滿的斷言道。
 
「這裡不是武器店吧？」
 
招牌上裝飾著鍋子的圖案，怎麼看都不像是鍛造武器的鐵匠鋪。
 
「露伊敏，走錯了嗎？」
「才沒有呢！地圖畫的就是這裡，不可能走錯的。」
 
露伊敏氣的嘟起了臉，給我看地圖。
確實是，從克塞羅的鐵匠鋪出發，往這邊走，這邊拐彎，繼續走，第二個路口拐彎。
 
「確實沒錯呀。」
「就是嘛！我才沒有走錯呢。」
 
露伊敏用力重申自己沒有走錯路。
這麼想來，上次傑德他們來這裡是好久之前了，可能羅吉納先生搬家了，更可能的是地圖畫錯了吧。
 
「總之先進去問問吧。」
 
沒必要就此回頭，進這家鐵匠鋪問問吧。
說不定能問出鋪子原主或者羅吉納先生的情況。
走進店門，店內堆著很多大鍋。
在這裡把鍋買好也不錯吧。
 
「這個鍋大小真不錯呀，這邊這個看起來也很好用。」
 
菲娜拿過面前的一口鍋，仔細打量。
 
「全都能在這裡買到吧？」
 
露伊敏也拿出了塔利亞小姐給的購物清單，在店裡東張西望。
好像來這裡的目的完全變了呢。
我們在店裡看著看著，感覺到有人從裡面出來了。
 
「歡迎光臨！請問幾位是想零買還是批發呀？」
 
來者是看不出年齡的矮人女孩。
個子很矮，看不出年紀。
可能和我差不多大，也可能比我大，好難判斷呀。
 
「熊熊？！」
 
矮人女孩看到我，一臉驚訝。
不過，她很快就笑了起來，跑到我身邊握住我的手。
 
「好可愛……」
 
矮人女孩在我身邊轉啊轉的。
 
「那個……」
「啊，不好意思，這個實在太可愛了！請問幾位要買什麼？訂做也可以。只是需要一些時間，價格也會比較貴。」
 
矮人女孩回到了業務話題。
菲娜手拿著鍋思考著，我個人則是打算一會兒再說買鍋的事。
 
「確實有些想買的東西，但是希望先向你打聽一些事情。」
「啊，沒問題！請問您要問什麼？」
「我們想找一位羅吉納先生的店，請問你知道嗎？我們是為拜訪羅吉納先生而來。」
「爸爸嗎？」
「爸爸？」
「嗯，我爸爸就叫羅吉納。」
「哎？可是店裡一把劍都沒有啊。」
 
店堂裡一把劍都沒有。
擺出來的只有煮鍋、炒鍋等等廚具，還有鎚子鋸子一類的工具。
利器就只有菜刀之類的。
 
「難不成你們是聽了關於爸爸的傳聞才來店裡的嗎？不好意思，我們已經不做劍了。」
 
矮人女孩低頭道歉。
看來這裡是羅吉納先生的店了，可是為啥會是這個情況？
這個羅吉納是那個教戈德和加札爾打造武器的人吧？
 
「那個……我們是戈德先生和加札爾先生的熟人，能讓我們見見羅吉納先生嗎？」
 
搞不清狀況，先拿出這倆人的名字試試。
要真是我們要找的羅吉納，肯定認識他們倆。
 
「戈德和加札爾？！你們認識他們兩個嗎？」
 
女孩子一臉驚訝，有反應，看來這就是我們找的羅吉納先生。
不過，還是不懂是怎麼回事。
 
「嗯，我和戈德先生住在一個城市，也見過加札爾先生幾次。我帶來了他們給羅吉納先生的信。」
 
我從熊熊箱裡拿出兩封書信。
 
「請你們稍等一下，媽媽出門了呀……爸爸！」
 
女孩子看到信，嘴裡叫著「爸爸」往後面去了。
 
「看來確實是羅吉納先生的鐵匠鋪呢。」
「我沒走錯吧！優奈小姐還一直說我走錯，真是的！」
「對不起啦。因為我怎麼也想不到武器匠人的師父居然是賣鍋的嘛。」
「話說，他確實是戈德先生和加札爾先生的師父嗎？」
 
菲娜和我想到一起去了。
誰都會這麼想吧。
店裡一把劍都沒有，到底是怎麼回事呢？
剛才那個女孩子說「我們已經不做劍了。」，這麼看，之前他們還是做劍的。
可能是因為什麼理由不做了吧。
如果是受傷了，那麼按理來說也不可能改做鍋。
而且戈德和加札爾都沒提過這茬兒。
我正想著，店內傳來了矮人女孩和一個男人的聲音。
 
「熊女孩是啥？不知道你在說什麼。」
「不是說了嘛！認識戈德和加札爾的熊女孩幫他們捎信來了！」
「你說的『熊女孩』是啥？店裡進來了熊嗎？」
「是女孩子呀！」
「這麼說是母熊了？」
「不對啦！」
 
聲音越來越大了。
女孩子拉著一個男矮人的手回來了，這個人就是羅吉納先生嗎？
可能是羅吉納的男性矮人看到我的模樣大驚，盯著我猛看。
他只是掃了菲娜和露伊敏一眼，卻從下到上又從上到下的打量了我好幾遍。
哎，沒辦法，我是熊熊嘛。
 
「熊？」
「你看，是熊熊吧！」
「真是熊啊。」
「是女孩子吧？」
「確實是女孩子。」
 
剛才兩個人吵得熱火朝天，一看到我就和好了。
 
「是羅吉納先生嗎？」
「沒錯，打扮成熊姑娘，你認識戈德和加札爾嗎？」
「嗯，受他們二位不少照顧。我告訴他們我要來這裡，他們就讓我捎信給您。」
 
我小心回答，同時把兩封信遞給羅吉納先生。
 
「戈德和加札爾都好吧？」
「戈德先生和妮爾特小姐過得很好，加札爾先生現在是王都的名鐵匠了。」
 
加札爾的情況我是聽傑德說的，具體我其實也不大清楚。
 
「這樣啊，倆人過得都不錯啊。」
「那個，方便的話，能講講他們倆——啊不對，還有妮爾特——他們三個的情況嗎？」
 
女孩子抓住了我的熊熊手套。
 
「沒問題，不過，我也有件事情想請教羅吉納先生。」
 
熊熊礦石也是我跑這一趟的目的之一。
矮人女孩端來了茶，我們喝著茶聊了起來。
  