========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-23 09:39
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第395話　熊熊談起戈德和加札爾的事
羅吉納先生領我們到了一間較寬敞的房間。
感覺不像是客廳，倒像是休息室或者談生意的房間。
房間裡擺著桌椅，沒有什麼擺設，牆邊的架子上卻擺了不少鍋碗瓢盆。
劍則是一把都沒有。
 
「房屋狹小，還請見諒。」
「啊啊，媽媽不在家……家裡有茶點吧？」
 
女孩子從其他房間拿來了茶和茶具。
 
「寒舍薄待，不成敬意。」
「啊啊，多謝款待，深感盛情。」
 
我們都拿了茶，大家落座，自我介紹。
羅吉納先生的女兒名叫莉卡，略長的頭髮綁著絲帶，給人的感覺年齡不大。
但是具體年齡還是看不出來。
剛見到妮爾特小姐的時候也是判斷不出年齡，差點把戈德先生當成蘿莉控。
想起那個時候，有點懷念呢。
 
「真虧得你們三個小孩特意從戈德那邊來到這裡。戈德那個城市離這裡可遠得很。」
 
他說「小孩」，難道是把我也算進去了嗎？我可是這倆人的臨時監護人呀。
 
「再怎麼說我也算個冒險者，是我護送這兩個孩子來這裡的。」
 
特意強調了「冒險者」和「護送」的部分。
 
「冒險者……？」
 
羅吉納先生和莉卡聽了我的話都大吃一驚。
哎，不管我跟誰介紹自己是冒險者，對方都是這個反應。
雖說我這個模樣，被人懷疑也無話可說，有時還是會希望大家對我多點信任啊。
 
「優奈小姐是冒險者？可是，新人冒險者孤身一人走這麼遠還是很危險呀。而且優奈小姐是女孩子，這兩個孩子也是可愛的女孩子的說。」
 
新人冒險者的定義是啥？
真是這個世界的人類之謎。
 
「新生」這個詞通常都是稱呼剛剛入學的學生，而且一般到暑假前後就不大聽得到了。
 
「新職員」呢？通常大概指的是第一年入職的新人吧？我沒有社會經驗，不是很清楚。
按「新生」的定義來看，我已經不算新人冒險者了。
不過既稱不上老鳥，也很難稱得上熟手吧。
這麼想來，「老鳥」啊「熟手」啊指的又是怎樣的冒險者呢？
冒險者要是永遠停留在Ｅ級，入行再久也算不上老鳥吧。
 
「真虧的你們的父母放心讓你們來呀。要是我的雙親，絕不可能允許的。」
「因為優奈小姐很強，父母才放心允許的。」
「嗯，優奈姐最厲害了！」
 
看到莉卡很為我們擔心的樣子，露伊敏和菲娜努力肯定著我的力量。
即使如此，莉卡也一副難以置信的樣子。
 
「剛才你提到受過戈德和加札爾的照顧，是找他們做過鍋子吧？還是說，他們給你做過武器？」
「請他們兩人為我做過小刀。」
 
戈德先生為我做過菲娜解體用的小刀，加札爾先生則是做了我戰鬥用的雙刀。
 
「熊熊的武器嗎？」
 
不要老想著熊熊什麼的啦！
哪個冒險者都有一兩把武器吧？
 
「戈德和加札爾的信裡面都說小姑娘你是優秀的冒險者。而且戈德還特意提醒我說，你的熊裝扮容易引起麻煩。」
 
戈德先生都寫了啥呀？引起麻煩？
不要把別人說得像個愛惹麻煩的人一樣啊。
而且，為啥要寫我的事？
好久沒給故鄉的人們寫信了，寫點自己的事就好了嘛。
難道說是因為不想多寫自己的事，才把我的事情寫上去了嗎？
戈德先生的話，確有這種可能呢。
 
「讓我看看嘛。」
 
剛才我跟莉卡說話的時候，羅吉納先生把兩封信都看了。
他看完信就放在桌上，莉卡拿起信讀了起來。
 
「對了，這裡還有一封信，是戈德先生寫給他的雙親的，能請您轉交一下嗎？」
「好的，給我吧。」
 
這樣戈德先生和加札爾先生拜托的事就都做完了。
下面就是我的事了。
 
「哇啊啊，信裡說優奈小姐是很優秀的冒險者呀，還說是不可貌相的超強冒險者呢。」
 
莉卡看看信又看看我，似乎不敢相信信裡的話。
這幾句話聽起來怎麼這麼耳熟？我記得戈德先生幫我寫介紹信給加札爾先生的時候也寫了同樣的話。
這裡不是應該寫「此人表裡如一，是熊般強大的冒險者」嗎？
 
「戈德和妮爾特過得怎麼樣？沒鬧別扭吧？兩人相處得好嗎？」
「戈德先生對妮爾特小姐言聽計從，兩個人過得可好了。」
「這樣啊，信裡也寫了他們倆都挺好的，可還是擔心他報喜不報憂。聽了你的話放心多了。」
「菲娜比我還熟悉他們倆的事，她認識他們比我還早呢。」
「是嗎？」
 
當時還是菲娜帶我到戈德先生店裡的。
我剛到克里莫尼亞幾個月，比起我來，菲娜和戈德先生夫婦熟得多。
似乎她很早以前就開始受戈德先生的關照了。
莉卡向菲娜問東問西，菲娜一一回答。
說到了戈德先生送她解體小刀，還免費幫她保養等等，另外還提到了不少我原來都不知道的新鮮事。
 
「戈德先生和妮爾特小姐都對我很好。」
「嗯，他們倆就是這種人呢。」
 
莉卡聽了菲娜的話很高興，頻頻點頭。
 
「為啥戈德先生要跑這麼遠，到克里莫尼亞去呀？」
 
戈德夫婦應該沒有跑去克里莫尼亞的必要的說。
 
「他是為了早點獨立，好和妮爾特一起生活。妮爾特小小年紀就沒有雙親了，戈德一家是她的鄰居，一直照顧她。後來發生了不少事情，最終戈德和妮爾特一起離開了本城，想去別的城市開間鐵匠鋪。戈德以前說過想在這裡開鐵匠鋪，但是新人鐵匠開店不好招攬生意，所以就離開本城去外面發展了。大概他們倆覺得克里莫尼亞是個開店的好地方吧。」
 
戈德先生是為了和妮爾特小姐一起生活才離開故鄉的呀。
真是個好男人。
而且他們免費送給菲娜小刀，又幫她免費保養。
兩夫婦都是好心人呢。
 
「話說，加札爾在王都怎麼樣？剛才聽你說他現在挺有名的，是這樣嗎？」
「我去加札爾先生那裡是戈德先生介紹的，具體情況我也不是很清楚。聽相識的冒險者說，他現在是王都數得著的優秀鐵匠了。」
「這樣啊，加札爾有好好努力呢！」
 
莉卡聽了加札爾先生的情況，好像很高興。
 
「那個……加札爾現在是一個人嗎？」
 
莉卡似乎有點難以啟齒。
一個人？
 
「他店裡沒有學徒，不管做武器還是談生意都是自己一個人。」
 
其實雇個人幫忙也沒啥，可是加札爾先生還是裡外一肩挑。
 
「這樣啊！還是一個人哪～～」
 
莉卡低下頭，表情好像很高興。
我問起了加札爾去王都的原因。
 
「他說想去王都試試自己的實力如何，就走了。沒想到居然跑去艾爾法尼卡王國了呢。」
 
說起來，這確實像加札爾先生的風格。
 
「其實這傢伙不去王都或者別的城市，在本市開店應該也沒問題。本來我都打算幫他出點錢的。」
「爸爸！是因為加札爾也走了之後，你會寂寞吧。」
 
難道說，羅吉納先生也有點傲嬌嗎？
 
不過，看來他確實是那兩人的師父。
可是為啥現在不造劍，改做鍋子了呢？
現在倒是個詢問這事的機會，可是總覺得不好張口。
 
「加札爾還說你帶著什麼礦石，想讓我看看。」
 
我正想著羅吉納先生的事，羅吉納先生卻主動提起了熊熊礦石。
看來加札爾先生特意提了這件事。
我從熊熊箱拿出兩塊熊熊礦石，放在桌上。
羅吉納先生伸手拿起一塊，不知為何，莉卡拿起了另一塊。
也罷，本來就是兩塊嘛。
羅吉納先生緊握著熊熊礦石，眯起眼睛用手指頭彈彈。
另一邊莉卡也是一樣。
果然是父女，行動都完全一致。
 
「您能看出什麼嗎？」
 
羅吉納先生沒說話，站起來，到附近的箱子裡翻著什麼。
他似乎很快就找到了要找的東西，拿著回來了。
羅吉納先生一手握著找到的東西，通過手裡的東西觀察著熊熊礦石。
難道說，是放大鏡？
 
「我以前見過，這叫精靈石。不過這塊似乎已經變化了。」
「精靈石？」
 
不是熊熊礦石嗎？
 
「只是還不知道變成了什麼？」
「請問這個精靈石是什麼？」
「精靈石蘊含著特殊的力量，能增強持有者的一些屬性。」
 
啊啊，看來是ＢＵＦＦ物品呀。
屬性啊，是土、水、火、風之類的嗎？
難道說，熊熊礦石……想到了不爽的東西呀。
雖說不想承認，熊熊礦石大概就是熊熊屬性的精靈石吧。
 
「真的是精靈石嗎？」
「怎麼？不相信我嗎？」
「那倒不是。」
 
可是呀，熊熊觀察眼顯示的是「熊熊礦石」啊。
 
「那麼，所謂屬性是什麼？」
「精靈石本來是『無』之屬性的礦石，持有者注入魔力的話，精靈石就會變化。比如要是那邊的精靈小姑娘注入魔力，精靈石就會帶上風屬性。如果是矮人注入魔力，則比較可能得到土、火屬性的精靈石。」
 
這麼說，熊熊礦石就是變化後帶上屬性的精靈石吧。
可是，我不記得自己注入過魔力，入手時就已經是熊熊礦石了。
我回憶著得到熊熊礦石前後的情況。
打倒了秘銀魔偶後，之後探索秘銀魔偶的洞穴時熊緩熊急挖起地來，找到了精靈石（讀作熊熊礦石）。
問題是，精靈石是啥時候變化的？
最可能的是神為我準備精靈石時就把它們變化了。
也可能是我接觸它時變成熊熊礦石的。
不對，熊熊礦石是熊緩熊急挖出來的，熊緩熊急也觸摸過它們。
難道說，是它們倆幹的好事嗎？
我看看雙手的熊熊手套。
不知為啥，感覺好像熊緩熊急在手套裡「咿」的叫了起來。
  