========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第396話　熊熊給羅吉納一家看小刀
熊礦問題總算有些進展了。
真沒想到，居然是從精靈石變來的呀。
而且變化的原因還是持有者的魔力。
一開始還以為是神安排的，現在看來不好說呀。
熊熊礦石既然是強化熊熊屬性的物品，那麼帶在身上就ＯＫ了嗎？
還是說要加工才能發揮作用呢？
我看看羅吉納和莉卡手裡的礦石，開言詢問：
 
「請問，精靈石要怎麼使用呀？」
「具體細節問你身邊的精靈小姑娘吧。最熟悉精靈石的就得數精靈們了。」
 
羅吉納看看我身邊的露伊敏。
難道說，精靈石問題的專家就在我身邊嗎？
我看看露伊敏，露伊敏連搖頭帶擺手。
 
「這些事我一點都不知道，但我想爺爺可能知道吧。」
 
看來得去問穆穆爾托先生了。
也罷，熊熊礦石不是當務之急，送露伊敏回家的時候再去找穆穆爾托先生就好。
之前沒想到真能打聽著熊熊礦石的信息，這趟矮人之城來得真值。
雖說一開始就可以問穆穆爾托先生，可是當時誰能想到他會知道熊熊礦石的事嘛。
下面就是參觀本城，順便買鍋了。
 
「加札爾那小子真是學藝不精，居然不認識精靈石。要不要把他叫回來再好好教育一番啊。」
「他不知道是因為爸爸你沒教嘛！自己教得不好還賴給學生，遇到這種師父，加札爾太可憐了！」
 
莉卡則是幫加札爾說話。
從兩人的對話裡能聽出來，羅吉納先生確實是加札爾先生和戈德先生的師父。
 
「羅吉納先生，您確實是教加札爾先生和戈德先生打鐵的人吧？」
「嗯，算是吧。前後確實教了他們不少東西。」
「這樣的話，為什麼你的店裡一把劍都沒有呢？現在店裡全是鍋碗瓢盆，戈德先生跟加札爾先生也沒和我提過這茬。要是這是不該問的問題，那我預先道歉。」
「這個啊……」
 
羅吉納先生似乎有什麼不好啟齒的話，轉開了臉。
看來果然是不便回答呀。
 
「爸爸真是的，回答啦。現在已經瞞不下去了！反正優奈小姐回去一說，那三個人就都知道了。」
「難道說，您是受了傷嗎？」
「不是啦，爸爸是……」
「莉卡！」
 
羅吉納先生想阻止莉卡說下去，但莉卡不肯閉嘴。
 
「因為戈德和加札爾都離開了，爸爸很失落。說來也可以理解嘛，畢竟是自己一手帶起來的兩個心愛弟子，結果倆人一下全走了。」
「才，才不是呢。並沒有怎麼失落啦。」
「不是什麼啊？！戈德和妮爾特離開的時候，你就連著喝了好幾天的酒。之後加札爾也走了，結果你就一個月只肯做一把劍了。最後一點幹勁也沒有，整個人變成空殼一樣了。」
「那是因為我仔細考慮後想通了，決定不做劍了嘛！」
「明明就是因為他們倆都走了！」
「才不是那樣！」
 
難道說，傑德他們提到的名匠羅吉納先生每月只做一把劍的傳聞其實是這麼回事嗎？
傑德他們要是知道真相，不知會怎麼想。
 
「結果最後被媽媽臭罵了一頓，說『不肯做劍那就去做鍋來賣啊！』。」
「要這麼說莉卡你也一樣！加札爾走了你不是也難過得不行嗎！」
「才，才沒有呢！而且現在說的是爸爸呀！」
 
羅吉納先生和莉卡兩個人都氣得鼓起了臉，瞪著對方。
看起來，戈德和加札爾都走了之後，羅吉納先生就沒幹勁了。
哎，他的心情我也不是不能理解，動力對人可是很重要的。
可是，真沒想到他消沉得連武器都不做了。
對兩個徒弟疼愛成這樣啊。
 
「所以啊，你收個新徒弟不就好了？那樣不就有幹勁了嗎？」
「收徒弟哪有那麼容易啊！」
「因為爸爸標準太高了呀！沒有誰能一來就有戈德和加札爾那種水平的。」
「教徒弟不嚴格怎麼行啊！」
 
父女倆你一言我一語說個不停。
能這樣想說啥就說啥，父女倆平時關係肯定很好吧。
我看著他們倆，不禁微笑起來。
可是，菲娜和露伊敏在一旁卻有點手足無措。
他們倆不是真吵，沒關係啦。
羅吉納先生和莉卡正吵著，有人進來了。
 
「在前面店裡就聽到你們兩個的聲音了！還好店裡沒人，你們兩個不嫌丟人嗎？都別吵了！」
「媽媽？」
 
進來的是個短髮的矮人女性，瞪著羅吉納先生和莉卡。
看來這就是莉卡的母親。
莉卡母親環顧屋裡，看到了我們。
她向我們走過來。
 
「你們兩個人，為啥大聲吵鬧呀？」
「都怪爸爸！」
「是莉卡啦！」
 
兩人互瞪著。
莉卡的母親一臉「放棄了。」的表情，轉向我們。
 
「那麼，這個可愛打扮的小姑娘是？」
「優奈和菲娜是從戈德和妮爾特所在的城市來的。而且她們也認識加札爾。」
 
莉卡簡要說明了我們的身份。
 
「戈德和加札爾的熟人？」
「我受過他們兩位一些關照。」
「戈德和加札爾啥時候開始做衣服了？」
 
莉卡母親聞言一臉驚訝，看著我的熊熊裝。
 
「他們為我做過小刀等等一些東西，我的打扮和他們倆沒有關係。」
「嚇了我一跳，還在想那兩個人啥時候學會做這麼可愛的衣服了。」
 
怎麼會想到那邊去的啊。
兩個大鬍子矮人一起製作熊熊裝的景象……我都不願多想。
雖說他們兩個應該都很擅長精細的工藝，要是真能做出熊熊裝那也太可怕了。
我們互相做了簡單的自我介紹，莉卡的母親名叫薇歐拉。
 
「這麼說，優奈手裡有戈德和加札爾兩個人製作的小刀了？能讓我們看看嗎？爸爸要是知道那兩個人都在努力工作，說不定也能拿出些幹勁來呢。」
「我也想看看。」
 
莉卡說完，羅吉納先生剛要張嘴說話，聽到薇歐拉小姐也想看，又把嘴閉上了。
 
「戈德先生做的小刀是解體魔物用的，要看嗎？」
「不管什麼武器都可以，我看看就知道這傢伙的手藝如何了。」
 
我問莉卡，結果羅吉納先生搶先回答了。
看起來羅吉納先生也很想看看兩個徒弟做的小刀。
我從熊熊箱裡拿出加札爾先生做的熊緩刀（黑色秘銀刀），菲娜也從物品袋裡拿出戈德先生做的秘銀小刀。
我們倆把各自的小刀放在桌上。
羅吉納先生拿起戈德先生做的小刀。
 
「這把是解體用的小刀吧？也就是戈德做的那把了？」
 
羅吉納先生拔刀出鞘，看看刀身。
 
「……這難道用的是秘銀嗎？」
 
羅吉納先生一眼就看出來了。
 
「小姑娘，能讓我試試這把刀嗎？」
「這個……」
 
羅吉納先生問菲娜，菲娜不知怎麼辦，看著我。
我點點頭。
 
「嗯，請吧。」
 
取得了菲娜的許可，羅吉納先生站起來，從身邊的抽屜裡拿出了一些看起來像是獸皮的東西。
他拿起小刀刷刷的切著獸皮，看看獸皮，又看看小刀。
 
「戈德這小子，大有長進啊！還想著他要是退步了就把他叫回來繼續修行呢。」
 
羅吉納先生說著，表情變得柔和了，應該是看到弟子的成長心裡很高興吧。
他拿過布擦擦小刀，還刀入鞘。
 
「能讓我也看看嗎？」
 
莉卡問過菲娜，拿起了小刀。
 
「做得真不錯，這手藝比爸爸還強嘛！」
「哼，還早呢！」
 
羅吉納對女兒的話不以為然。
 
「可是，為啥你這麼小的小姑娘會帶著把秘銀小刀啊？這個刀可不是隨便就買得到的，難道說，你是有錢人家的大小姐？」
 
菲娜連忙否認：
 
「那個……我們家很窮的。這把刀是優奈姊姊買了送給我的。」
 
喂喂，現在不算窮了吧。
不說根茲先生，堤露米娜小姐也在工作了。
難道說，菲娜還沒忘掉過去貧困生活的感覺嗎？
當時送她秘銀小刀的時候也跟我生氣來著。
 
「小姑娘，是你送她的秘銀小刀啊。」
「這孩子的父親在冒險者公會工作，她常常跟著父親一起解體魔物。於是，我就請菲娜幫我解體打倒的魔物和動物了。」
「就算如此，也不用秘銀小刀吧？」
「這個嘛，因為打到了非用秘銀小刀解體不可的魔物啦。」
「是什麼魔物啊？」
「……黑虎的說。」
「……」
 
短暫的沉默。
 
「看樣子不是吹牛啊。」
 
羅吉納先生似乎相信了戈德和加札爾信裡說的話，雖然一開始對黑虎的事半信半疑，看來還是決定相信我的話了。
羅吉納先生接著拿起了黑柄的熊緩刀。
因為兩把刀一樣，我就沒把熊急刀拿出來。
 
「熊？」
 
羅吉納先生看看刀柄上的熊熊，又看看我。
這是啥？是熊熊喲。
加札爾先生刻的喲。
羅吉納先生看著刀柄上的熊熊，緩緩拔刀出鞘。
 
「這把也是秘銀小刀啊，不過是戰鬥用的呢。」
 
羅吉納先生也向我徵求試刀的許可，我當然和菲娜一樣同意了。
 
「小姑娘，這把刀是你在用嗎？」
「嗯，取得了加札爾先生的許可的說。」
 
當年試刀的時候斬了鋼鐵魔偶，大受加札爾先生的表揚。
既然表揚我，肯定是認可我的能力了。
 
「那麼，我能考考你嗎？」
「考考我？」
 
羅吉納先生出去拿了根細鐵棒回來。
話說，鐵匠們不會是個個都喜歡考人吧？
而且，為啥拿根這麼細的鐵棒來？
看起來直徑也就一厘米上下。
我用秘銀小刀切鋼鐵魔偶的手臂尚且輕鬆寫意，切這個更是小菜一碟了。
 
「我只是想確認一下加札爾的眼力，就算你通不過我也不會說什麼。只是我兩個徒弟都說你是優秀的冒險者，覺得你說不定能做到。而且又聽你說了黑虎的事。」
 
羅吉納先生手拿鐵棒向我走來。
 
「難道說你是要拿著鐵棒讓我砍嗎？危險喲。」
「你要是真的那麼厲害，切這個對你來說肯定不難。再說了，要檢驗實力這個測驗最好了。你看，我手上沒有用力。」
 
羅吉納先生確實只是輕輕拿著鐵棒。
看起來隨便一伸手就能從他手裡把鐵棒拿走。
 
「切不斷就會把鐵棒打飛，那樣的話當然算失敗。如果切斷了，則我的手上感覺到的震動越小越好。要來試試嗎？」
 
戈德先生和加札爾先生都說了我是優秀的冒險者，這個考驗有關我的名譽，當然不能拒絕了。
我決定接受羅吉納先生的測試。
我拿過小刀，站在羅吉納先生身前。
 
「注入魔力可以嗎？」
「嗯，這也算小姑娘你實力的一部分嘛。」
 
他真的不害怕嗎？他完全不知道我的實力，要說完全不怕估計不大可能吧。
羅吉納先生緊盯著我。
我向手裡的小刀注入魔力，一刀斬向鐵棒。
  