========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-07-31 21:13
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第397話　熊熊採購廚具
我揮下熊緩刀，鐵棒上端的三分之一應手而落。
嗯，大成功～～
鐵棒的剩餘部分還好好的留在羅吉納先生手裡。
這一刀沒有打飛鐵棒，而是利落的把它一分為二。
當然，羅吉納先生的手完好無損，一滴血都沒有流喲。
 
「……」
 
可是，羅吉納先生毫無反應。
 
「切斷了的說～～」
 
羅吉納先生還呆呆的拈著鐵棒，我開口了。
他這才回過神來，握住鐵棒笑了起來。
 
「手上幾乎一點感覺也沒有，而且切口這麼平滑。加札爾信裡確實寫了你有削鐵如泥的能耐，沒想到你居然這麼厲害！」
 
看來他是看了加札爾的信才想到考考我的。
羅吉納先生說想再看看小刀，於是我把熊緩刀遞給他。
 
「刀刃完好無損，完全看不出是哪個部分切到了鐵棒，證明整把刀都均勻注滿了魔力呢。」
「因為加札爾先生做的小刀好啊，不愧是名師出高徒。」
 
聽了我的話，羅吉納先生很不好意思的樣子。
 
「那當然啦，也不看看是誰教他的手藝，有這點水平是應該的。戈德和加札爾的眼力果然不差。我突發奇想要考你，實在不好意思。」
 
羅吉納先生高興的把熊緩刀還給了我，我收刀入鞘，裝進熊熊箱。
 
「小姑娘，你這麼厲害，為啥要穿成這個樣子呢？身為冒險者，穿得正經一點比較好吧。會有人拿你開玩笑的喲。武器也好打扮也好，都要和實力相稱才行啊。畢竟以貌取人的笨蛋太多了。」
 
感覺好像是第一次有人這麼鄭重的忠告我呢。
確實，通常遇人都是先憑第一印象判斷，再開始進一步交往。
普通人是不會想和在街上穿著布偶裝走來走去的人做朋友的。
也許因為是異世界，才比較順利的接受了我的打扮吧。
……話說真的順利嗎？
 
「戈德和加札爾這兩個傢伙倒是沒有以貌取人呢。」
 
是因為他們倆認識我之前就已經聽說很多事了吧。
戈德先生和冒險者公會關係密切，肯定聽到過傳聞。
加札爾先生則是看到了秘銀魔偶還有戈德先生的書信，所以對我有所認識吧。
 
「優奈可不只是個穿著熊熊裝的普通女孩子啊。」
「外表這麼可愛，卻這麼厲害！」
 
莉卡和薇歐拉小姐摸著我的熊熊裝，滿臉不可思議的表情。
 
之後，談到了我來這裡的幾個理由。
跑這一趟３０％是為了解開熊熊礦石的秘密，剩下７０％是參觀和採購。
 
「這麼說，你們都是來買廚具的了？」
「我的目的是謎之礦石就是了。不過聽說我要來矮人之城路德尼克，不少熟人都托我們買東西。」
 
其實大家托的不是我，而是菲娜和露伊敏。
當然我也打算順便把各處熊熊屋的廚具買齊。
 
「那麼，要不要在我們家買？我們家賣的可是前武器鍛造大師做的鍋喲。」
「這個『前』字是多餘的！」
「事實嘛。不過爸爸，看了戈德和加札爾的手藝，不會想做把武器嗎？而且優奈這麼厲害！」
「……嗯～～～～」
 
羅吉納先生聽了莉卡的話不置可否。
既然沒有否定，大概確實有點想重操舊業吧？
要是他看了兩把小刀能找回一點做武器的動力，我這一趟也就沒白來。
手藝這麼高卻不做武器，太浪費了。
 
我們打算看看羅吉納先生店裡的廚具，於是回到店堂，三個人分頭挑選起來。
 
「薇歐拉小姐，這些都有嗎？」
 
露伊敏早早就不打算自己挑了，拿了好些訂貨單給薇歐拉小姐看。
 
「啊呀，這麼多？」
「媽媽知道我要來這裡，就把各家鄰居問了個遍。因此才會開來這麼多單子的。」
「我們作為店家無比歡迎就是了～～」
「可是這也有點太多了……」
 
露伊敏看看手裡厚厚的一沓訂貨單，無力的低下了頭。
菲娜那邊則是和莉卡一起在挑廚具。
 
「莉卡小姐，有比這個再大一點的鍋嗎？」
 
菲娜那邊則是受了堤露米娜小姐的委托，要買自家用的燉鍋兩口，還有炒鍋和其他廚具。
她自己沒找到的就問莉卡。
 
「有的。」
 
莉卡拿出菲娜要的那種鍋給她看。
 
「之後就是餐廳還有孤兒院用的了……」
「這個是特號的大鍋，這麼大的鍋平時沒人買，只能訂做。」
 
莉卡看看菲娜手裡的購物清單，答道。
 
「這樣的話，就要到別的店去買了嗎……」
「菲娜，你們在這邊待多久呀？」
 
莉卡一問，菲娜看看我。
 
「還沒決定，估計還要待幾天吧。」
 
我代菲娜回答了。
還要在本城參觀一陣，另外碰巧趕上了鐵匠們舉辦的試煉之門活動，也想看看，可能的話還想下場去試試呢，不過要是我去參加引起騷動就不好玩了。
再說了，也不會有人委托我吧。
 
「這樣的話，你們可以訂貨的。你們走之前爸爸就能做好了。」
「可是那樣會很貴吧？」
 
的確，進店時就看到告示說訂做商品要加收費用。
菲娜和我不一樣，花錢很仔細，所以對額外費用相當在意。
要是我的話，肯定因為嫌麻煩懶得省這幾個錢。
要向菲娜學習呀，錢畢竟是有限的，花的時候要仔細斟酌才行。
聽了菲娜的話，莉卡看看薇歐拉小姐。
 
「你們是戈德和加札爾的熟人，就不多收你們的錢了。」
「這樣的話，就按通常價錢給你們訂做吧。」
「多謝了！這樣的話，就都拜托你們啦。」
「露伊敏這邊也有些必須訂做的東西呢。算在一起還可以給你們打點折呢。」
 
看看露伊敏那邊，要買的東西已經拿了一大堆了。
究竟是在幫多少人——多少戶人買啊。
 
「嗯？鎚子也要買嗎？」
 
一堆廚具裡還混著些鎚子釘子等等。
 
「訂單裡啥都有，媽媽真是去問了好多人呢。」
 
也是，精靈之里沒有鐵匠鋪，有了機會確實得把要的東西一次買齊。
雖說克里莫尼亞和王都都能買到廚具，我不是也特地跑到這裡來置辦各個熊熊屋的廚具了嗎。
而且，一次性大量採購的話，價格也會比較好。
 
「那麼，下面就是帶你們去街上逛逛啦。」
 
之後計劃去街上隨便轉轉。
莉卡聽說了我們的計劃就要幫我們帶路。
可是莉卡還有家裡的工作，而且我們這邊有露伊敏，雖說她帶起路來讓人不大放心就是了。
 
「莉卡你這邊工作離得開嗎？」
「媽媽～～」
 
莉卡看著薇歐拉小姐，好像在懇求允許的樣子。
 
「可以啦，去吧。」
「謝謝媽媽！」
 
有了薇歐拉小姐的許可，莉卡就成了我們的導游了。
莉卡她們把我們要的有現貨的商品都拿出來了，我們一一收下。
羅吉納先生看到訂做清單，長嘆一聲。
 
「爸爸，加油！」
「你這傢伙，不是整天催著我做劍嗎？」
「現在當務之急可是鍋啊，加油做鍋賺錢吧！」
 
莉卡把做鍋的工作甩給羅吉納先生，帶著我們出了店。
店面自有薇歐拉小姐照顧。
 
我們剛走出門外，附近就傳來了「是熊啊」「那是什麼打扮？」「熊熊？」的聲音。
我自然是當做耳旁風，繼續走我的路。
 
「……」
「……」
 
菲娜和露伊敏也沒有在意，但是有一個在意的人。
 
「那個……優奈小姐為啥要穿成這樣呢？」
 
莉卡看著周圍的路人們詢問道。
話一出口，菲娜和露伊敏就打手勢想告訴她「不要問這個」。
我確實是不喜歡別人這麼問我的說，難道說，她們倆也是想到這個才阻止莉卡的嗎？
 
「這個……不能問嗎？」
「嗯，要說的話，確實是不怎麼想被人問這個呢。」
「可是，大家都在看優奈呢，所以我才好奇的。」
 
莉卡看著周邊，好像有點害羞。
確實，路人們不管離我們是近是遠，都在往我們這邊看。
 
「一定是矮人、精靈、人類和熊走在一起，四個人種族都不一樣，大家覺得新鮮吧。」
 
我用熊熊手套依次指指莉卡、露伊敏、菲娜和我自己。
四個人種族都不一樣，所以顯眼嘛。
肯定不是我一個人的原因。
 
「優奈姐……」
「優奈……說自己是熊啊……」
 
菲娜和露伊敏都傻眼了。
可是啊，要是我把自己也歸做人類，感覺還是一樣會被吐槽吧？
 
「優奈不想被人問起這個我能理解，可是這麼顯眼，你倆沒感覺嗎？」
「我沒問題的，早就習慣了。」
 
菲娜笑著說「習慣了」，可究竟是習慣了啥呀？
是習慣了被人看？
還是習慣了跟我在一起覺得丟人？
 
「我可沒習慣，老覺得大家都在看我。」
 
露伊敏看著四周，不大自在的樣子。
 
「大概是本城很少有優奈這個打扮的人吧。王都的話，是不是有很多穿成優奈這個樣子的人呢？」
 
莉卡這麼一問，菲娜和露伊敏對視一眼。
 
「我只去過一次王都的說。」
「我也只去過幾次。」
 
這倆人明明知道王都也沒有穿成熊熊的人，卻在打馬虎眼呢。
其實我沒什麼的，告訴莉卡王都也沒有熊熊就好了，熊熊會自己寂寞的躲到角落去流眼淚的。
 
「這樣啊，要是有很多熊熊的話，說不定超可愛的呢！」
 
要是王都有很多市民和冒險者都穿的跟我一樣走來走去……
想像了一下，感覺自己的理智值下降了。
就算熊熊伙伴變多了，我也是絕不會高興的。
再說，要真是那樣，這個世界的人類服裝史就要畫上休止符了。
  