========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-04-23 09:42
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第398話　熊熊在矮人之城買東西
莉卡放棄了解決周圍視線問題的努力，一行人繼續前進。
我是絕不可能脫掉熊熊裝的，莉卡，你就放棄吧。
 
「這裡真的好多好多矮人呀。」
 
克里莫尼亞跟王都都有矮人，但絕不可能一次見到這麼多。
往兩邊看去都是矮人，前面走著的也是矮人。
 
「因為這裡礦藏和森林資源都很豐富，非常適合我們矮人生活。」
 
各國都一樣，人們都願意生活在資源豐富的地區。
矮人們只是格外依賴特定的幾種資源。
矮人們普遍身材矮小。
成年男性的個子也不高，多數不過跟我差不多，有的則比我略高一點。
女性矮人裡個子較高的和我相仿，個子小的就比我還矮一點。
順便說一句，莉卡的個子就比我小。
莉卡開口問我們：
 
「大家有什麼特別想去的地方或者想看的東西嗎？」
 
我是想去出售特產的店鋪看看。
這可是矮人之城，很可能會有珍奇的東西。
另外，這次出門沒跟諾雅打招呼，要是她見到我又質問我「為啥不帶我去呀！」就麻煩了，得給她帶些禮物的說。
 
「本地有什麼特產的話，想買點帶回去送人。」
「嗯？不會是要送男朋友吧？也是打扮成熊熊的人嗎？」
 
莉卡兩眼放光，問我道。
 
「你　真　的　這　麼　想　嗎　？」
 
我特意加重語氣反問她。
看我像是會有男朋友的人？
這孩子不去看看眼科可不行啊！
眼病很重啊！
說不定已經是晚期沒救了！
而且，我絕不會想跟打扮成熊熊的男孩子交往的。
再說也不會有男生想要跟熊熊女孩談戀愛吧。
哎，我本來就沒有找男朋友的想法，考慮這種事純屬浪費腦筋的說。
 
聽了我的話，莉卡盯著我看了一陣，慢慢把視線移開了。
喂！不要這樣先盯著別人看，越看眼神越悲哀，最後慢慢移走視線好不好啊！
可能是想換換氣氛，莉卡轉向菲娜和露伊敏：
 
「菲娜，露伊敏，你倆有什麼想看想買的嗎？」
「嗯～～我想給家裡的妹妹買點東西。」
「那我也給弟弟帶點什麼吧。」
 
聽了菲娜的話，露伊敏也附議。
於是，我們一行四人決定一邊在城裡探索，一邊找買禮物的地方。
 
「這裡怎麼樣？賣很多可愛的小東西還有飾品之類的喲。」
 
莉卡帶我們進了一家小小的雜貨店，店內陳列了很多做工精巧的飾品。
 
「好漂亮！」
 
戒指、項鏈、髮飾、胸針等等，各種女性飾品琳琅滿目，全都是手工製作的鐵藝飾品。
我拿起一個花瓣胸針，諾雅戴這個合適嗎？好像很適合菲娜和修莉的樣子。
 
「菲娜，這個怎麼樣？」
 
莉卡拿起一個漂亮的藍色花飾給菲娜看。
 
「好可愛的花呀！顏色也很美。」
「露伊敏的頭髮是淺綠的，戴紅花會比較合適吧？就好像綠葉叢中開花一樣，很搭的喲。」
 
莉卡拿起好幾個髮飾在菲娜和露伊敏的頭髮上比著。
 
「真的好看嗎？」
「這裡有鏡子，你們自己看嘛。」
 
菲娜害羞的戴上髮飾，對著鏡子確認著。
 
「確實很漂亮，可是我戴合適嗎？」
「超可愛的！」
「那我也來看看。」
 
菲娜試過之後，露伊敏也走到鏡前試戴髮飾。
幾個女孩子討論的熱火朝天。
可是菲娜一看到價格就躊躇了。
 
「可能有點貴呀……」
「平時在村裡都不怎麼花錢，結果我這次出來也沒帶多少錢……」
 
菲娜和露伊敏看看價錢又看看東西，慢慢把飾品放回櫃台。
 
「你們倆喜歡的話，我買給你們。」
「可是……」
「不要在意啦。平時我就一直給菲娜添麻煩的說，這次托露伊敏的福，村裡的大家給我拿了那麼多蘑菇和蔬菜，就當是我給你們倆的還禮好了。給修莉和盧卡的禮物你們倆自己掏錢，這樣就可以了吧？」
 
聽了我的話，兩個孩子一下就高興起來了。
她們向我道了謝，興高采烈的拿起各種髮飾、項鏈和胸針在鏡前比著。
這倆人確實都是女孩子呀。
我身上就一絲女孩子的感覺都沒有。
要我幫別人挑飾品沒問題，給自己挑？
想都沒想過。
 
「優奈姐不買嗎？」
「我跟你們倆不一樣，不適合戴這些東西啦。」
 
熊熊帽上戴髮飾？
熊熊脖子戴項鏈？
熊熊胸前戴胸針？
熊熊手腕戴手鐲？
只要穿上熊熊裝，跟這些東西就毫無緣分了。
礦山認識的笨蛋戰隊可能會說「寵物嘛，應該帶項圈」吧，但我沒有買個項圈自己戴的興趣。
要是誰敢在我面前這麼說，肯定一拳打飛他。
 
「優奈姐的頭髮那麼漂亮，戴上肯定好看！」
「優奈的頭髮又長又好看，我要是男人的話肯定會被迷住的。」
「謝謝你們倆啦。」
 
我可沒有把兩個孩子的贊美之詞照單全收的能耐。
這兩個孩子都很喜歡我，可能是為了讓我高興才這麼說的吧。
這種話一半當真就夠了。
 
菲娜挑好了給自己和修莉的髮飾，開始和我一起挑適合諾雅頭髮的飾物。
紅？藍？綠？銀？金髮的諾雅感覺戴什麼顏色都好看。
 
最後，買下了好些髮飾。
髮飾的錢都是我出的，只有修莉的那個是菲娜掏錢。
我也想過要不要給芙蘿拉殿下買一個，但實在不知道什麼樣的才適合王族的身份，最後還是沒買。
 
菲娜和露伊敏馬上戴上了新買的髮飾，菲娜戴的是工藝精巧的藍花髮飾，露伊敏戴的則是紅花。
 
「兩個人的戴上都很好看。」
「謝謝！」
 
可愛的女孩子戴什麼都好看。
我戴什麼看起來都像母熊熊的說。
 
「給盧卡買什麼好呢？估計他不會喜歡髮飾之類的首飾吧。」
「男孩子的話，送小刀怎麼樣？」
 
第一個想到小刀啊，不愧是名鐵匠的女兒。
 
「嗯～～自作主張買小刀給盧卡，可能會被爸爸罵的。」
「你弟弟平時都喜歡做什麼呢？」
「在村裡還有森林裡跑來跑去。」
 
我們繼續逛街，給盧卡找禮物。
 
「啊，這個可能不錯！」
 
露伊敏透過小窗往一家店內看去。
 
「這裡賣的都是擺設。」
 
我們進店一看，陳列的都是和果汁瓶子差不多高的鐵製擺設。
其中有重甲騎士以及冒險者模樣的人偶，各種姿勢都有。
有正常站著的，也有持劍的。
這兩個放在一起很像在對打呢。
要是有魔物模樣的可能也不錯。
用鐵就能做出這麼高級的東西呀。
 
「好帥！送這個的話盧卡說不定會喜歡呢！」
「這種擺設很受歡迎，很多城市的商人都來這裡採購了回去賣。因此這裡的價錢比王都等地都便宜。」
「這邊架子上都是動物呢！」
 
架上陳列著鐵製的馬、牛、豬、鳥、還有我不認識的動物。
全都買下來的話，可以組合成一個動物園了。
邊上的架子則是爬蟲類，會有人想買蛇或者蛙的擺設嗎？
菲娜和露伊敏在動物架子上使勁找著什麼。
 
「沒有熊熊呀。」
「嗯，沒有熊熊的說。」
 
看起來她們倆在找熊，仔細一看，還真就是沒有熊熊。
難道是因為大家都不喜歡熊熊，所以商家不願做嗎？
熊熊，寂寞喲。
菲娜和露伊敏很遺憾的樣子，這時女店員來搭話了。
 
「實在不好意思，最近艾爾法尼卡王國的商人把我們店裡的熊全買走了。聽他們說現在那裡要買熊擺設的人越來越多。所以店裡暫時沒貨。小姑娘你們這麼喜歡熊熊，對不起啦。」
 
店員看著我的打扮說道。
我可不是因為喜歡熊熊才打扮成這樣的！
但是店員大姐一邊說，一邊面帶微笑看著我。
拜托不要這樣看我好嗎。
 
「看起來熊熊很搶手呀。」
「嗚嗚，還想買個熊熊的。」
 
沒找到鐵製熊熊，我們放棄了，走出了店門。
其實買個騎士也ＯＫ的呀，騎士是很帥的喲。
不過，露伊敏沒有放棄。
下面又去了木雕師的店，結果也沒找到熊熊木雕。
好像也全被艾爾法尼卡王國的商人買走了。
 
「不這麼執著於熊熊也可以嘛。」
「不，盧卡特別喜歡熊熊，送熊熊他一定高興。」
 
不要說的這麼堅決也不會怎樣嘛。
可是，為啥熊熊這麼暢銷啊？真是不可思議。
之後又逛了幾家店，終於買到了熊熊擺設，露伊敏非常高興。
不知為什麼，菲娜也買了一個。
其實要是黏土或者石頭的也ＯＫ的話，我可以用魔法做熊熊，要多少有多少。
不過那樣就不算特產了吧？
 
我也看到了不錯的東西，偷偷買了下來送給她們三個。
 
「優奈姐，這個是？」
「看到有賣精巧漂亮的小盒子就買了幾個。可以拿來放剛才買的髮飾還有學園祭上得到的髮飾什麼的。」
「謝謝優奈姐！」
「優奈，也要給我嗎？」
 
露伊敏看看小盒子又看看我。
 
「怎麼能只買給菲娜一個人呢。」
「我一生都會好好珍藏的！」
 
露伊敏是精靈，說「一生」就是好幾百年呀，好可怕！
 
「可是為啥連我都有呀？」
 
莉卡拿著小盒，一臉出乎意料的表情。
 
「這是感謝你帶我們逛城裡啦。」
「可是，居然讓比我小的女孩子送我東西……」
「我可是十五歲啊。」
「我十八喲。」
 
我和莉卡同時驚訝的看著對方。
 
「哎～～～～優奈十五歲了？！我還以為你沒這麼大呢！」
「我還以為你跟我一樣大呢！」
 
所以說，精靈和矮人的年齡實在看不出來啊！
這些傢伙說不定哪天就會因為年齡欺詐被告上法庭喲。
  