========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-08-22 14:32
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第399話　熊熊前往試煉之門
得知了莉卡的年齡，我開始苦惱要怎樣稱呼她了。
稱呼比自己大的人卻不加敬稱畢竟不好（克里夫、托亞例外），就叫她莉卡小姐吧。
還好之前沒有稱呼她「莉卡醬」。
 
買好了特產，時間已經有點晚了，我們一行去吃午飯。
當然，我們一進餐廳就成了視線的焦點。
 
「莉卡小姐，謝謝你！這下給弟弟買到好東西了！」
 
露伊敏很高興，不過弟弟盧卡收到熊熊擺件真的會高興嗎？
話說回來，給精靈男孩送騎士人偶感覺也不怎麼合適。
精靈男孩到底喜歡什麼呢？
 
「收到後能喜歡就好啊。吃完飯去哪裡？不管哪裡都可以帶你們去喲。」
 
雖說還沒有逛完全城，現在的話，倒是有個想去的地方。
 
「聽說這裡正在舉辦試煉之門，是在哪兒辦的呀？我有點想去看看。」
「試煉之門？難道說，優奈要去參加嗎？」
「不會參加啦。」
 
怎麼也不會有武器匠拜托熊熊參加的。
 
「有個我認識的冒險者參加了，所以我有點興趣。」
 
興趣當然是有，而且絕不止一點。
這活動聽起來就超有意思的。
一方面我想參加，就算不能參加也要去幫傑德加油。
當然也可以等活動開始再和傑德他們一起去，不過在那之前，想先去看看那個試煉之門。
 
「是嗎？優奈的實力可是戈德、加札爾還有爸爸都打包票的呀，不參加太可惜了！要是爸爸真做把劍去參加，還要拜托優奈呢！」
「羅吉納先生不是已經不做劍了嗎？」
「嗯……不好說，現在似乎幹勁又起來了。剛才爸爸看戈德和加札爾做的小刀時，那個嚴肅的表情我很久都沒見過了呢！看樣子說不定真的會動手做把劍。」
 
那可太好了。
多虧我和菲娜都在，菲娜要是不在，羅吉納先生就看不到戈德先生做的小刀了；
我要是不在，他就看不到加札爾先生做的小刀了。
一下讓他看到了兩個徒弟的作品，太好了。
要是回去告訴戈德先生和加札爾先生他們的師父不做武器了，兩個人都會很難過吧。
我還在擔心回到了克里莫尼亞還有王都怎麼和他倆說呢。
是說實話好還是不說那麼清楚比較好？
羅吉納先生要是真的重新動手做劍，我就不用跟他們倆撒謊了。
 
吃完午餐，我們往試煉之門走去。
 
「要走很遠呢，大家沒問題吧？」
 
據莉卡小姐說，試煉之門在城外，離這裡頗有一段距離。
當然，再遠的距離對身穿熊裝的我都不算什麼。
 
「我也想看看，一起去吧！」
「我也要去！」
 
菲娜和露伊敏也都饒有興趣。
一行人走到了試煉之門附近。
莉卡小姐說得沒錯，試煉之門確實是在離城裡有點距離的地方舉辦。
當然，與其說「舉辦」，不如說「將要舉辦」比較合適。
 
「這是啥？」
 
面前是一座山，連綿不斷的台階通往山上。
 
「難道說，試煉之門就在這一長串台階上面？」
「沒錯，就在這上面。」
 
我抬頭眺望，光看這麼多台階大腿就要痛起來了。
 
「到底有多少級台階啊？」
「不知道，我也沒數過呀。」
 
看起來要有１０００級以上了。
身為家裡蹲，我不僅沒爬過這麼長的台階，見都沒見過，因此沒法準確判斷台階的數量。
但無論如何，這都是一段死長的台階。
我有熊熊靴，不管多長的台階都能輕鬆爬上去。
但是，菲娜她們可沒有熊熊靴呀。
 
「嗯～～你們倆打算怎麼辦？留在下面？」
「我經常在森林裡跑，這點台階小意思啦。」
「不知道能不能順利登上去，但是我會加油的。」
 
要是附近沒人，就召喚熊熊們背她們上去了，但是現在不行，遠遠能看到幾個人正在往上爬。
 
「要是累了，我可以背你們喲。」
 
我有熊熊外掛，背菲娜這個體型的人上台階是小菜一碟。
 
「我們會加油啦。」
 
菲娜抬頭看看，開始慢慢拾級而上。
露伊敏則是一步好幾級的跳著跑上去，非常輕盈。
莉卡小姐嘟噥著「爬不爬得上去啊」，也走上了台階。
 
「嗚嗚，露伊敏小姐，好快呀！」
 
露伊敏在前頭向我們招著手。
不愧是森林中長大的精靈，對露伊敏來說，爬這種台階和平時在山裡跑上跑下也沒啥區別吧。
菲娜一開始想追上露伊敏，很快就喘不上來氣了，開始老老實實按自己的步調慢慢走。
我則是跟著菲娜的步調走。
 
「累了要說喲。」
「嗯。」
 
我們一行人裡，露伊敏走得最快，後面是莉卡小姐、菲娜和我。
爬到一半，菲娜停下了。
 
「菲娜，是要歇一下嗎？」
 
我從熊熊箱裡拿出涼水遞給菲娜，菲娜接過水杯，一飲而盡。
 
「謝謝優奈姐。」
「優奈，能給我也來一杯嗎？」
 
我遞給莉卡小姐一杯涼水。
 
「涼涼的，真好喝！」
「優奈，我也要。」
 
露伊敏從上面又跑了回來。
居然為了喝水就特意跑下來，真厲害。
怎麼也看不出是之前倒在我家前面的露伊敏呢。
不過她那時會暈倒是因為之前好幾天都沒吃東西。
我遞給露伊敏一杯水，自己也喝了水。
之後我們重新上路。
 
「菲娜，加油！要是累了，要不要騎在我背上？或者想被公主抱也可以喲。」
 
要是能召喚熊熊就好了，可惜不行呀，只能由我來背或者抱菲娜了。
 
「哼，我又不是那麼小的小孩，沒問題的啦！」
 
菲娜嘟起小臉，果斷拒絕了公主抱的提案。
又不是當你是小孩，只是看你累了嘛。
 
「優奈姐不累嗎？去海邊玩的時候都累成那樣的說。」
「那時候是身上沒有熊熊的加護啦，現在有熊熊的加護，沒問題的。」
「熊熊的加護？那是啥？」
 
莉卡小姐問道，她也有點喘不上氣了。
 
「熊熊的加護喲，從熊熊那裡得到力量。其實就是用魔力強化身體啦。」
 
我把熊熊的加護和身體強化魔法故意混在一起，給了個含混的答案。
 
還沒爬到頂，要是沒有熊熊裝備，身體貧弱的我是絕不可能登上去的。
所以不能脫掉熊熊裝呀。
我開著外掛爬著台階，菲娜則爬的滿頭大汗。
嗚嗚，心裡湧上一陣罪惡感。
 
「菲娜，隨時要我背或者抱都沒問題喲。」
 
我指指自己的後背和手臂給菲娜看。
菲娜微笑著回答「沒問題啦」，繼續爬山。
 
終於爬完了長長的台階，往下一看，台階蜿蜒而下看不到頭。
真虧我們能登上來啊，要是沒有熊裝，我是絕對上不來的。
不過那三個人都是自己爬上來的呢。
 
「好累呀，不過這裡感覺真好！」
 
菲娜喘著氣俯視著山下的城市。
從這裡看去，整座城市一覽無餘。
就憑這一點也能看出我們爬了多高。
 
「要參加試煉之門的人個個都要自己爬上來嗎？」
「一年一次嘛。而且鐵匠只需要跟著上來，真正參加試煉的其實是冒險者，所以沒什麼問題。」
 
也對，使用武器的是冒險者嘛。
冒險者的話，平時也要走山路惡路等等，爬一段台階只是小意思。
畢竟平時鍛煉的強度跟一般人不同，我要是沒有外掛，絕對當不了冒險者。
 
看完山下的景色，我向山邊看去。
台階頂端過去是一片廣場，廣場盡頭依山有一座建築物。
那座建築邊上站的都是之前爬台階上來的人們，看起來不是冒險者就是鐵匠。
是跟我們一樣趁開幕前先來看的人嗎？
 
來提前看試煉之門的冒險者們看到我的熊熊裝都震驚了，我當然是照例無視，走到建築前。
這座建築通體潔白，好像一座神殿，有一扇大門正對著廣場。
 
「這座門就是試煉之門嗎？」
「不是，試煉之門在這座大門裡面。」
「現在進不去嗎？」
 
我用熊熊手套噗噗的敲著大門。
 
「試煉之門開啟的時候，鐵匠公會的會長會來開門。之前誰也進不去。」
「那麼，啥時候開啊？只說『最近』範圍還是不小啊。」
 
因為托亞的實力測驗期限就是到試煉之門關閉，因此我對試煉之門開閉的時間很在意。
 
「那個誰也不知道，我們只知道每年到這個時候試煉之門就會開。」
「聽莉卡小姐的說法，好像門是自己打開的一樣。」
「嗯，試煉之門就是自己開關的。因此誰也不知道究竟哪天開門。之前曾經有人想硬把試煉之門打開，因此後來才在這裡建了這麼大的建築。現在逐漸已經沒有想要打壞大門進去的人了。」
 
還真有這種等不及想打壞大門進去的人啊？
哪裡都有不怕給別人添麻煩的笨蛋呢。
可是，試煉之門的開啟日期居然是「未定」。
希望能快點打開就好了。
  