========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 14:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

46.3 - 新人冒險者　３ 

「我過去看看。」
「優奈小姐！」
「我會和熊緩牠們一起去，盡快把布蘭達先生他們帶回來。」
「太危險了，虎狼和山主是不同的。虎狼可是非常凶暴的啊！」
村長真的非常擔心我。
「沒錯。只要我們什麼都不做，山主就只會吃掉田裡的作物，但虎狼會攻擊人類。」
「優奈，太危險了。」
村民們都打從心底為我擔心。
「雖然要花錢，但我們會委託冒險者公會的，妳放心吧。」
公會的冒險者不就在你們眼前嗎？
「可是村長，要怎麼委託？要派誰到城市裡？我們這次可沒有時間等旅行商人來村子裡啊。」
「而且要是不快點……」
「比起那件事，應該先決定要怎麼幫布蘭達吧。」
「要我說幾次都可以，我們不能去救布蘭達，我們只能祈禱布蘭達到得了村子裡了。」
因為村長所說的話，村民們陷入憂鬱。
任誰都不想和虎狼戰鬥，他們知道去對付虎狼就會被殺死。
現在是不是只能偷偷過去了呢？
我騎到熊緩背上。
「優奈小姐？」
村長注意到我的舉動。
「我出去散步一下。」
因為要說服他們很麻煩，所以我這麼回答。
我和瑪莉小姐對上了眼。
「我有熊緩和熊急在，散個步沒問題的。」
為了讓瑪莉小姐安心，我強調了熊緩和熊急的存在。
「可是……」
「我只是去散步嘛，你們不必這麼擔心。」
「優奈……」
瑪莉小姐忍不住低頭。
村長代她對我開口：
「那個，優奈小姐。拜託妳了。」
村長對我深深低下頭。
「我不知道你在拜託什麼耶，我只是要去散步而已。」
「優奈……」
「那麼，我就去散步一下嘍。菲娜，抱歉要讓妳等一下了。」
「優奈姊姊。」
菲娜一臉擔心地跑到我身邊。
「沒事的，我以前就打倒過虎狼。」
「嗯。可是，要小心一點喔。」

我騎著熊緩跑了出去。熊急並排著跑在旁邊。
我使用探測技能。
野狼很多。
布蘭達先生他們在哪裡呢？
那邊嗎？虎狼也在附近呢。
這下子不趕快就糟了。
「熊緩、熊急，要快點嘍。」
熊緩與熊急在森林中穿梭。
附近有五個人類的反應。
是新人冒險者和布蘭達先生嗎？既然有反應，就代表他們還活著。
我好像是趕上了。

「快跑啊，荷倫！」
「辛！野狼跑到你那裡了。」
「虎狼在哪裡！」
「布蘭達先生！危險！」
「你們先走！」
「可是！」
「這座森林就像我家後院！總會有辦法的，你們在這裡反而會扯我的後腿！」
我開始聽到聲音了。
狀況好像很急迫，熊緩加快了速度。
發現了！
既然我看得見對方，就表示對方也看得見我。
「有熊！」
少年對熊緩刀劍相向。
「笨蛋，看仔細啊！」
「熊熊！」
我對準備攻擊少年少女的野狼放出冰之箭，冰之箭刺中了追趕著他們的野狼頭頂。
我對他們附近的好幾隻野狼放出冰之箭，冰之箭全部命中了野狼。
「好厲害。」
我將攻擊新人冒險者的野狼全部打倒了。
我望向新人冒險者，發現他們是我曾見過的少年少女們。
他們是昨天拍過我的頭的少年所屬的隊伍。
可是，現在沒時間管這種事了。
「熊急！這裡拜託你了。」
我留熊急下來護衛，朝布蘭達先生那裡跑去。
我馬上就發現布蘭達先生了。
布蘭達先生在稍微高一點的岩石山上拉著弓。
他瞄準的目標是虎狼。
布蘭達先生正在放箭威嚇虎狼。
那個人到底在做什麼啊。
好人不長命這句話果然是真的，做出那種事反而會被攻擊而死喔。

布蘭達先生射出的箭被虎狼躲開了。虎狼朝著布蘭達先生跑了出去，雖然布蘭達先生射了好幾支箭，虎狼卻往左右兩邊閃避，無法命中。
「熊緩！」
熊緩開始加速。然後，牠一口氣縮短和虎狼之間的距離，衝撞想要攻擊布蘭達先生的虎狼。
騎在牠背上的我受到的衝擊並沒有想像中那麼強。
是因為熊緩的關係嗎？
「小姑娘！」
「布蘭達先生，好久不見。」
我舉起熊熊手套玩偶對他打招呼。
「妳為什麼會在這裡？」
「我來散步。」
我盯著虎狼回答，被熊緩撞飛的虎狼緩緩站起來看著我。
「小姑娘！快逃啊！」
就算叫我逃跑，但是眼前就是我的目標虎狼，我可不能逃走。
牠有著非常珍貴的毛皮。
我從熊緩身上跳下來，和虎狼對峙。
「小姑娘，很危險的。」
「到底是誰比較危險？你的小寶寶都出生了，不可以做出危險的事喔。」
我仍舊看著虎狼，斥責布蘭達先生。
可是，我們好像不能聊太久。
虎狼咬牙切齒，發出低吼聲瞪著我。
要是沒有熊熊裝備，我應該會嚇到閃尿吧。
我一邊使出風魔法，一邊逼近虎狼。
虎狼察覺到看不見的風，翻轉身體躲開攻擊，牠果然和野狼不一樣。
可是，閃躲並不是自願做出的舉動，同時也是被對手逼著做出的舉動。我以使用了熊熊身體強化的體能逼近虎狼閃躲後的位置，在牠的側腹部打出一記熊熊鐵拳。
虎狼連閃避也沒有辦法，摔落在地面上滑行。
奇怪，我打得太用力了嗎？
不過，虎狼正打算站起來。
這時候有一支箭射過去，刺中虎狼的右眼。
「布蘭達先生？」
「我想妳可能不需要幫忙，但畢竟有破綻可以射中牠。」
虎狼眼睛上插著箭，站了起來，牠的身體因為憤怒而散發著殺氣。
「我也許太多管閒事了。」
我看著布蘭達先生，發現他架著弓的手正在顫抖。
雖然我感覺得到殺氣，但還不至於發抖。
我不知道這是因為熊熊裝備的關係，還是因為我在遊戲裡習慣了，亦或是穿著強大裝備所帶來的安心感，我並不像布蘭達先生一樣那麼感到恐懼。
「沒事的。」
虎狼蹬地衝刺，我同時也在地面上衝出去。
我施展出熊刃術，卻全部都被牠躲過了。明明就被戳瞎了一隻眼睛，牠還真能躲。可是，因為眼睛上插著箭的關係，牠會有死角。我從死角繞到牠後面，放出壓縮過的水彈。
水彈全部命中，虎狼發出慘叫倒地。
不過，虎狼又準備馬上站起來。牠可能是想要威嚇我，大大地張開了嘴巴。我看準這個破綻，往虎狼的嘴裡射出冰之箭。
虎狼才剛用另一隻眼睛瞪著我，身體就往旁邊倒了下去。
「打倒牠了嗎？」
虎狼沒有再站起來。
「好像打倒牠了呢。」
布蘭達先生放下舉起的弓。
「小姑娘，妳救了我。謝謝妳。」
「剛才也說過了，我只是來散步的，你不用放在心上。」
「妳明明就救了我一命，真是謙虛啊。」
布蘭達先生隔著我的熊熊連衣帽摸摸我的頭。
這個時候，我聽到後面傳來撥開草叢的聲音。
「布蘭達先生，你沒事吧？」
新人冒險者們過來了。
「我應該有叫你們逃跑吧。」
「不好意思，我們很擔心布蘭達先生。還有，剛才真的很謝謝你，如果布蘭達先生沒有引開魔物的注意力，我們就……」
「不用在意，我只不過是湊巧在附近而已。畢竟我比你們更熟悉這座森林嘛。」
「那麼，那隻虎狼是布蘭達先生打倒的嗎？」
新人男孩看著虎狼的眼睛上插著的箭問道。
「不，虎狼是小姑娘打倒的，我只是在小姑娘戰鬥的時候趁隙放箭而已。」
新人們看著我。
「這隻熊把……」
其中一名少年低聲說道，他身旁的女孩便用手肘撞了少年一下。
「不，剛才真的很謝謝妳。」
「非常謝謝妳，妳救了我們。」
四名新人老實地低頭行禮。
「那麼，這傢伙要怎麼辦？妳想把牠帶回去嗎？」
布蘭達先生看著死掉的虎狼問道。
「我要帶走牠。」
我靠近虎狼，把牠收到熊熊箱裡。
「妳還是一樣厲害呢。對了，我從剛才開始就很在意了，那隻白熊是怎麼回事？」
話說回來，布蘭達先生也是第一次見到熊急呢。

我們回到村子裡，發現男人們都拿著武器擋著入口。
「布蘭達！你沒事啊！冒險者們也是。」
「是啊，小姑娘救了我們。」
「這樣啊，太好了。你的孩子才剛出生，不要讓瑪莉擔心啊。」
「抱歉。」
「那麼，虎狼怎麼樣了？牠還在附近嗎？如果牠不在，我們打算出發去城裡的冒險者公會。」
「虎狼的話，已經被小姑娘打倒了。」
「……啥？」
男人們全都是同樣的反應。
「小姑娘已經幫我們打倒了虎狼，所以可以放心了。」
「真的嗎？」
大家好像都無法相信布蘭達先生說的話。
「山主和虎狼的強度可是不能比的啊。」
「我說這種謊也沒有意義吧。詳細內容等一下再說明，總之先讓我去村長那裡報告這件事吧。」
男人們往兩邊退開，讓出一條路。
我和布蘭達先生一起前往村長家。我們身後依序跟著熊緩和熊急，最後則是新人們。

「布蘭達已經回來了嗎！」
抱著優克的瑪莉小姐和村長從村長家跑出來，最後出來的人是菲娜。
「有受傷嗎？」
「我沒事。」
聽到這句話，瑪莉小姐的臉上浮現安心的表情。
「對了，布蘭達，虎狼怎麼樣了？」
村長問道。
「小姑娘打倒牠了。」
「真的嗎！」
我覺得比起口頭說明，讓他們看實物比較快，於是從熊熊箱裡取出虎狼。
村長一臉不敢相信地看著虎狼。
看到死去的虎狼，村長低下頭來。
「優奈小姐，非常謝謝妳。妳救了布蘭達，甚至打倒了虎狼，我們很感謝妳。雖然我們能付的不多，但請讓我們回報妳的恩情。」
「我只不過是剛好散步經過那裡，然後遇見布蘭達先生，才湊巧打倒虎狼而已。我沒有理由跟村子收錢。」
「可是……」
村長雖然還想說什麼，卻講不出話來。
「而且小寶寶才剛出生，我可不能讓瑪莉小姐變成寡婦。」
「優奈……」
瑪莉小姐一邊擦著眼淚，一邊對我露出笑容。
這個時候，我看到瑪莉小姐懷裡的優克正在努力地伸長手臂。
「優克？」
優克伸出手的前方有虎狼的屍體。
瑪莉小姐抱著優克在虎狼前面跪坐下來，優克便抓住了虎狼的毛。
「優克？」
瑪莉小姐想要拉開優克抓著虎狼的手，他卻開始哭泣。
瑪莉小姐慌慌張張地放開優克的手，他又抓住了虎狼的毛。
看來他好像很喜歡虎狼的毛皮。
「優奈，對不起，我馬上讓他放開。」
瑪莉小姐硬是把優克的手拉開，優克便開始號啕大哭。雖然瑪莉小姐拚命安撫他，他卻還是哭個不停。
他似乎相當喜歡虎狼的毛皮。
「瑪莉小姐，這隻虎狼是產後賀禮，請收下吧。」
「我怎麼可以收下呢？我會讓這孩子聽話的。」
可是，瑪莉小姐懷裡的優克還是不停地哭泣。
「怎麼一直哭呢？」
看到拚命哄著小孩的瑪莉小姐，我忍不住笑了出來。
「呵呵，瑪莉小姐，請妳收下來吧。村長，毛皮送給優克，肉的部分就給村民們自由運用吧。」
「真的可以嗎？」
我點頭回應這句話。

在那之後，我把虎狼交給菲娜肢解，村民們都很訝異於她熟練的手法。
我把毛皮送給優克，把肉送給村子。

我看著菲娜肢解魔物，這時候新人們過來了。
「那個，可以說句話嗎？」
「幹嘛？」
「真的很謝謝妳。」
少年少女們對我低頭行禮。
「如果那個時候妳沒有過來……」
「我們可能已經死了。」
「還有，我在冒險者公會對妳做了失禮的事，真的很抱歉。」
「那個……請妳原諒辛。他做那種事並沒有惡意，只是因為他聽說妳很恐怖又很凶暴，實際上卻是很可愛的熊熊，所以他才會覺得受騙的。」
「我沒想到妳那麼強。因為我們是新人冒險者，才會覺得自己被騙了。如果要像傳聞說的一樣，就讓我一個人承擔吧，其他人並沒有錯。」
「我可以問一個問題嗎？你們在冒險者公會到底都聽了什麼？」
「我們聽說……」
他們從冒險者公會聽說的事情和海倫小姐說的一樣。
只不過，他們從冒險者們那裡聽說的關於我的事……
回到克里莫尼亞之後，我一定要好好教訓他們。

「妳真的要回去了嗎？已經這麼晚了，住下來也沒關係的。」
「如果我是一個人的話還無所謂，不過還有這孩子在。」
我把手放到菲娜的頭上。
「因為我沒有跟她的父母說一聲就帶她過來了，我怕他們會擔心。」
「說得也是。如果會讓父母擔心，留妳們下來也不太好。優奈小姐，這次也很謝謝妳的幫忙。」
「我還會再來散步的。」
「是，我們恭候光臨。菲娜小妹妹也是，下次再來慢慢坐吧。」
「是，到時候再麻煩大家了。」
菲娜露出笑容。
新人們好像還要繼續狩獵野狼。
回程的時候，我騎著熊急，菲娜騎著熊緩，趕緊回到克里莫尼亞。
可是，我們抵達克里莫尼亞的時候太陽已經下山，讓我們挨了堤露米娜小姐一頓罵。
菲娜，把妳拖下水，真對不起。

 