========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-19 00:43
==========================

翻译： kingsmill
 
 
 
第400話　熊熊一躍而下
我走到建築前面，繞著它邊走邊看，有沒有哪裡能看到裡面呢？
可惜，一個能看到裡面的縫隙都沒有。
雖有窗子但是都關著，完全看不到裡面什麼樣。
 
「裡面是什麼樣子的呀？」
「建築裡啥都沒有，最深處是試煉之門。但是，不進入試煉之門就看不到門裡面什麼樣子。」
「也就是說，不進試煉之門就看不到裡面是怎麼回事嗎？」
 
這樣的話不就不能給傑德加油了嗎。
要是在這裡傻待著卻看不到試煉內容，那就無聊死了。
 
「只有鐵匠和試劍的冒險者能夠進入試煉之門，別人都進不去。」
 
看來不參加試煉之門活動就進不去呀。
好好的事件擺在面前，卻既不能參加也不讓參觀，這不是要憋死我這個原玩家嗎。
能進去看看就好了。
 
「聽爸爸和加札爾說過，試煉之門裡面空間非常大，在那裡可以試用自己新做的武器。」
「說試用，究竟是怎麼個試用法呢？」
「爸爸和加札爾都沒有詳細講過，我只知道不同的武器對應不同的試煉內容。」
 
試煉內容要是不一樣，不就比不出高下了嗎？
 
「這麼一來，不就分不出誰的武器好誰的武器不好了嗎？」
「做武器不是為了和別人比的，是一場自己對自己的戰爭。對手不是一年前的自己，也不是一個月前的自己，甚至不是昨天的自己，而是今天的自己喲。當然，這話不是我想出來的，是從爸爸那裡現學現賣的。」
 
總之，意思明白了。
 
「也就是說，試煉之門並不是競賽了？」
 
自己和自己戰鬥固然不錯，有相當的戰鬥對手也很重要啊。
也有那樣寫作朋友讀作對手的人嘛，有個這樣的對手也能促人成長的。
 
「小刀、長劍、長槍、大鎚……武器的種類太多了，不可能決出哪種是第一的。再說，人也有擅長和不擅長的武器嘛。」
 
這麼說也確實沒錯。
可是，不能按武器種類分類比賽嗎？
不過，似乎試煉之門活動的評判者不是人，而是試煉之門本身，這樣的話，也沒法搞什麼複雜的規則。
聽了莉卡的話，我對試煉之門的內容越來越感興趣了。
試煉之門結束之後一定要找傑德詳細打聽一下。
之後，我們在山頂高台上看了一會兒風景，小小休息過後，打算回城了。
要回去，就要再下一遍那段長長的階梯呀。
 
「菲娜，要不要背呀？」
「嗯？我沒問題啦，而且為啥專門問我要不要背呀？」
「因為菲娜最小啊，再說你既不是精靈，也不是矮人。」
 
我心裡加了一句「也不是熊」。
精靈給人身輕如燕的感覺，矮人則是覺得體力無窮。
順便說一句，熊熊是萬能的喲。
因此，覺得我們一行人裡菲娜最弱。
這時，露伊敏聽到我和菲娜的對話，跑過來從後面抱住了我。
 
「那我來讓優奈背吧！」
 
背露伊敏可能也很好玩呢，我滿口答應。
 
「那個，為啥是前面呀？」
 
我把露伊敏公主抱起來，露伊敏抱著我的脖子問道。
 
「因為掉下去會死喲。」
「優奈，只是下個台階不至於啦。」
「……」
 
我慢慢移開視線，不看露伊敏的眼睛。
 
「為啥要轉開視線呀？！」
 
我不回答，抱著露伊敏站在階梯旁邊，台階邊上是懸崖，跳下去最好不過了。
 
「優，優奈，那裡不是台階！！！」
 
露伊敏一下變得非常不安。
 
「菲娜，莉卡，我先下去啦。」
「優奈姐？！」
「優奈？」
 
我助跑兩步，縱身躍下懸崖。
懷裡的露伊敏悲鳴著，緊緊抱住我的脖子。
下落途中有能落腳的地方我就略點腳尖減速，很快一氣落到了崖底。
本熊的著地動作自然是漂亮的滿分啦。
懷裡的露伊敏用上了死力，緊抱著我的脖子。
要不是有熊熊裝備，估計我會很慘的。
 
「嗚嗚嗚，優奈！突然這樣跳下來，太過分了！嚇死了！」
 
我放下露伊敏，她一屁股就坐在地上，眼睛裡含著淚花，看來確實被嚇得不輕。
 
「因為走下去太麻煩了呀。」
 
這樣跳下來就像是繫了安全繩笨豬跳。
還以為露伊敏會很享受呢，看來一點都沒有。
 
「不是站不起來了吧？」
「還好意思說！不想想是誰害的啊！」
 
露伊敏嘴裡抱怨著，兩腿還在發抖，好不容易站了起來。
過了一陣，菲娜和莉卡下來了。
 
「露伊敏小姐！沒事吧？」
「嗚嗚，嚇死我了，還以為要死了！」
 
菲娜向我們走來，露伊敏上去抱住了她。
不錯嘛，已經能走了。
 
「下次我抱菲娜試試吧？」
「不要！」
 
菲娜果斷拒絕，我明明覺得很好玩的……
 
露伊敏好不容易緩過氣來。
晚上；
羅吉納先生一家在家裡招待我們吃晚飯，席間談起了今天的事，還有克里莫尼亞和王都的事。
另外，莉卡還問起了精靈之里的情況，露伊敏講了不少。
 
「菲娜所在的城市、還有露伊敏小姐住的精靈村，我都想去看看呀。」
「王都不去嗎？」
「當然也想去王都呀！想去看看加札爾幹得怎麼樣。不過王都那麼遠，不是說去就去的呀。」
 
因為我有熊熊門，可以輕鬆來回。
不過對一般人來說，確實夠遠的。
 
「優奈，你們居然從那麼遠的地方來到這裡，真厲害啊。」
「因為我有召喚獸呀。」
「召喚獸？」
 
熊熊門的事是秘密，所以只能這麼說了。
也對，從精靈之里過來的路上確實是騎的熊熊們嘛。
 
「優奈的召喚獸是超級可愛的熊熊，而且跑得特別快，從我們村裡過來只要兩天！」
「是嗎？可是，熊啊……好可怕。」
「熊緩和熊急超可愛的喲！」
「熊熊召喚獸嗎……」
 
莉卡看看我。
 
「要看看嗎？」
「不會有危險嗎？」
「當然啦，只要莉卡不突然襲擊它們就不會有危險的。」
「才不會做那麼可怕的事呢！」
 
莉卡使勁搖著頭。
我徵求了羅吉納先生和薇歐拉小姐的許可，一行人來到了能容下熊熊們的大房間。
我伸出雙手，召喚了熊緩和熊急。
 
「熊！」
 
莉卡躲在羅吉納先生身後。
 
「黑的是熊緩，白的是熊急。」
 
我介紹了熊熊們，菲娜和露伊敏跑上來一人抱住一隻。
 
「真的沒事吧？」
「沒事的喲。」
「什麼事都沒有喲。」
 
聽菲娜和露伊敏這麼一說，莉卡慢慢從羅吉納先生身後走過來。
羅吉納先生和薇歐拉小姐也很驚訝，但看起來他倆並沒有害怕。
莉卡戰戰兢兢的伸出手摸摸熊緩。
 
「好軟！好舒服呀！」
 
熊緩似乎也很舒服，輕輕「咿～」的叫起來。
見到熊緩確實沒有攻擊的意思，莉卡摸著它的頭。
 
「這邊的熊熊是白的呢！雪雪白的，真漂亮！」
 
發現熊熊們並不可怕，莉卡輪流撫摸著它們。
過了一陣，我們要告辭了，召回熊熊們的時候，莉卡一臉不捨。
我們感謝了羅吉納先生和做菜的薇歐拉小姐，回到了旅館。
 
「好累呀～～～」
 
露伊敏一進屋就倒在床上。
 
「腿好沉呀。」
 
菲娜坐在床上揉著腿。
今天菲娜很努力呀，自己爬上了那麼長的台階，又自己走下來。
 
「那麼，洗個澡就睡覺吧。」
「可是，說洗澡……」
「有辦法的喲。」
 
這家旅館沒有澡堂，要洗澡只能去公共浴池。
現在去有點晚了，另外我也不願當著陌生人脫下熊裝。
我反鎖好房間的門，拿出熊熊門。
屋裡的兩個人都知道熊熊門的秘密，不需要顧慮。
我打開熊熊門，門對面是精靈之里的熊熊門。
 
「菲娜和露伊敏在這裡等一下，對面是神聖樹的結界內部，菲娜進去不知會有什麼反應。」
 
我關上門，走出神聖樹邊的熊熊屋。
出了結界，我找個合適的地方拿出了旅行用熊熊屋。
打開旅用熊熊屋裡的熊熊門，連通旅館的房間的熊熊門。
我拉著兩人走進旅用熊熊屋。
 
「我現在去準備洗澡水，你們兩個等一下喲。」
「優奈姐，為啥要轉移到精靈村來？克里莫尼亞不就可以嗎？」
「因為要開燈呀，在克里莫尼亞、王都或者西林城都會被人看到。這裡是森林深處，離精靈之里有一段距離，就算窗戶透出光來也不會有人注意。」
 
而且村長穆穆爾托老先生也知道熊熊門的秘密，萬一被人看到，糊弄起來也容易。
之後，我們泡進浴池，舒舒服服的回復著一天的疲勞。
泡澡真是人類文明的精華呀。
  