========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 2021-03-24 23:55
==========================

翻译：kingsmill
原文网址：https://www.lightnovel.cn/thread-930299-47-1.html

由译者授权转载！



到了米莎家，跟雷欧纳多先生也打了招呼。
雷欧纳多先生听我说了这次的事，告诉我：「一定要多住几天啊。」
可惜这次实在没法多住，只能婉言谢绝。
跟雷欧纳多先生聊完，来到米莎的房间。
米莎满怀期待地看着我，她之前就说了想和熊熊们见面，于是召唤了熊缓和熊急。
熊熊们一出现，米莎立刻跑到熊急身边，抚摸着它的身体，摸够了熊急又去摸熊缓。

「熊急酱，熊缓酱，好久不见！还以为要到诺雅姐姐大人的生日会才能见到你们呢，好高兴！」
「「咿！」」

熊缓熊急高兴地叫起来。

「诺雅姐姐大人和菲娜酱总能见到熊缓酱和熊急酱，羡慕！」

米莎说着，抱住了熊熊们。
环视屋内，生日时送她的毛绒熊熊们躺在枕边，看来有好好抱它们呢。
如果被收在箱子里不见天日，那毛绒熊熊们就太可怜了。
看到它们躺在床上，不禁为它俩高兴。

「优奈姐姐大人，我能骑在熊急酱背上吗？」
「好呀。」

听我同意，熊急转身坐下，方便米莎骑上来。
米莎手脚并用爬到熊急背上。

「好久没有骑在熊急酱背上了！优奈姐姐大人，我可以骑着熊熊在宅邸里走一圈吗？」
「可以倒是可以，不过会吓到人吧？」
「没关系的，宅子里的人都知道熊熊们的事，不会害怕的。」

也是，米莎生日会时就召唤过，后来去蛤蟆贵族家救人时也召唤了它们。
说不定大家对熊熊们的欢迎程度还在我想象之上。
我让熊缓变小，抱在怀里，陪着米莎和熊急一起在宅邸里散步。
走着走着，一眼瞟到有只钢铁魔偶站在二楼，吓了一跳。
瞬间反应过来，是我送葛兰先生的那只，完全忘记了。
散步中倒是没出什么事，就是被自己送的魔偶吓了一跳，女仆们时而还会过来摸摸熊急，一点都不害怕它。
晚上米莎想跟我和熊熊们一起睡，于是四个人（熊）一起挤在大床上过了一晚。

第二天一早，我谢过葛兰先生他们，离开了米莎家，米莎有点寂寞，可是我也没办法呀。
来到商业公会，职员带我到公会长办公室。

「米蕾奴小姐耍赖！」
「就是，欺负人！」
「要求公平待遇！」

一进屋，罗莎、兰和瑟妮雅正在向米蕾奴小姐抗议，杰德等一众男人目瞪口呆，站在一旁。
这是哪一出？
难道昨晚出了什么事？

「优奈来了啊，早。」

杰德发现了我，跟我打招呼。

「早，这是怎么回事？」
「简而言之，她们在抢熊呢。」
「熊？熊缓和熊急吗？」

原来是正在争夺骑熊回克里莫尼亚的权利，难怪男人们都傻站在一旁。

「优奈酱，回去谁骑熊缓酱和熊急酱呀？」

「谁都好啦」已经到了嘴边，一想不行，说出来只能让她们吵得更厉害。
现在明显找不出能让所有人接受的方案，相反，倒是有个大家都不可能愿意接受的方案。

「我自己回去。」

这样她们就不会互相埋怨啦。
要恨就恨我一个吧。

「那我走了。」

我正要转身出门，米蕾奴小姐拉住了我。

「优奈酱，等一下！我是真的急着要回去啦！出来的时候跟公会里的人都没打招呼的说！」

还真是，虽说她好像留了个字条，还是不改变这次是偷跑出来的事实。

「所以必须尽快回去才行！」

话说到这一步，那就没法拒绝了。
我跟大家说明了米蕾奴小姐出门时的情况。

「说起来当时也是怪我，要优奈去找公会长……」
「别这么说，当时是大家一致的意见。」

杰德和布里茨同情地看着米蕾奴小姐。

「所以啊，虽说不是翻窗逃出去，可这次也……」
「商业公会的公会长也真是辛苦啊，没法随便放下工作出门，只能偷溜出来。」

商量之下，决定米蕾奴小姐和我一道骑熊回城。
我们俩其实也可以只骑一只熊的，但是因为米蕾奴小姐赶着回去，比其他人都急得多，余下的人也只能放弃。
于是我和米蕾奴小姐骑上熊熊，率先赶回克里莫尼亚。
熊熊们发足疾奔，不用半天就到了。

回到城里，我跟米蕾奴小姐一起前往公会，要把棉花的手续处理完。
米蕾奴小姐一路东瞧西望，溜到了商业公会的后门边。

「真安静啊。」
「安静不安静的也关系不大，要是被里面的人发现，那溜回来的路上再安静也没用。」

只要人不知鬼不觉的溜进公会，偷偷跑掉的事就可以抵死不认。

「话是这么说，应该问题不大吧。」

轻轻打开后门，迎面站着的正是一位女职员。

「公会长，回来的好晚啊。」
「这个……因为是紧急工作，可把我累坏了呢。」
「也不是不让您去，不过，请不要这样偷偷溜走。」
「留了信的说……」
「以前跟您说过很多次了吧？希望您口头通知我们一声。」

看来不是初犯啊。
米蕾奴小姐被职员说了一顿。
虽然没有怎么被骂，当她走进办公室，看到桌上堆积如山的文件，就无力的垂下了头。
估计职员也是想着让她快点解决积压工作，才没有多训她吧。
办好手续，我带着棉花前往娜尔小姐的裁缝铺，正式买下了这批棉花。
听公会的人说，夺回的赃物仍归原主人所有。
我接下的工作内容是夺回货物，物归原主，要交还货物才有报酬。
因此，我把棉花正式转交给娜尔小姐，再交钱买下了所有棉花。
买好棉花回到熊熊屋，我叫来菲娜她们。

「优奈姐为了拿回棉花，居然去讨伐盗贼了呀！」
「东西被抢了就要夺回来嘛。」

我的东西就是我的东西（包括我预定要买的东西），别人不许抢。

「咱们来做最后一道工序吧。」
「好的！」
「是！」
「嗯！」

三个孩子干劲满满。
我从熊熊箱里取出装棉花的大袋子。

「这就是要装进熊熊肚子里的棉花呀，好软！」

诺雅开心的摸着袋子里棉花，菲娜和修莉也学着样伸手过去，感受棉花的质地。

「好啦好啦，开工了哟。」

我和诺雅一组，菲娜和修莉一组，分别给毛绒熊缓和毛绒熊急填棉花。
毛绒熊熊背上留下了一个没缝合的小洞，就从这里塞棉花进去，最后缝好就算大功告成。

「那先塞后脚的棉花吧。」

诺雅拿过棉花，从毛绒熊熊背上伸手进去往脚里塞，我在一边帮忙。
逐渐，熊熊的后脚鼓起来了，接着前脚和小小的尾巴也陆续鼓了起来，该往大大的头里塞棉花了。

「终于到熊熊的头了！」

诺雅擦擦额头的汗，看起来非常开心。
毛绒动物一旦做得大了，塞棉花就成了重体力劳动，经常要伸手进去调整形状。
做小熊熊的时候不觉得，做大熊时，经常要很大的动作才能调整好。
要是背上能装个拉链就好了，可惜这个世界没有，只能留一个尽量小的洞用来塞棉花。
要往一个小洞里塞入这么多棉花，意外的累人。
我拿来凉水和手帕。

「手帕和凉水来啦。」
「谢谢优奈姐！」

诺雅擦掉额头的汗，喝了一口水。

「菲娜，你们也累了吧？休息一下！」

我可是准备了四人份的凉水和手帕呢。

「好的。」
「嗯！」

我也喝了凉水，稍事休息后再次开工。

「就剩身体啦。」

最后一步是往熊熊身体里塞入棉花，这一步需要的棉花最多。【译者：作者最开始写的是头需要的棉花比身体多，考虑到毛绒熊熊是按照熊缓熊急1:1做出来的，真不知道作者心目中的熊缓熊急长什么样……还好改了。】
做一个大毛绒熊消耗的棉花究竟够做多少个小毛绒熊的？
肯定够做10个以上，不，肯定不止十几个。【译者：假设小熊体长是大熊的1/4，那体积就是1/64啊。而且看插画和漫画估计还不到1/4，有1/6就不错，作者数学堪忧。】
诺雅一把又一把，往毛绒熊缓肚子里塞入了大量棉花。
看看菲娜和修莉那边，也是在努力往熊熊肚子里塞着棉花。
渐渐地，毛绒熊缓熊急的身体越鼓越大了。

「这样就差不多了吧？」
「应该可以了。」

最后一步是把背上的小洞缝合。
诺雅努力压着毛绒熊缓的背，我仔细缝合，努力让缝线尽量看不出来。
有拉链的话可就方便了，一下就拉好，无奈没有啊。
缝好最后一针，剪短丝线。

「做好啦！」
「做完啦。」

等身大的毛绒熊缓，完工！

「优奈姐，谢谢！」
「要好好珍惜哟。」

诺雅扑上去抱住了大毛绒熊。

「不不，还没到时间哟，这个是生日礼物，因此生日会前由我暂时保管。」

说着，我把诺雅从熊身上拉开，伸手将大毛绒熊缓收进熊熊箱。

「啊啊，还要忍耐几天吗！优奈姐欺负人！」

说我欺负人……这可是生日礼物，哪有不等生日现在就给的道理。

「就拜托等到生日会啦。」
「怎么这样啦~~~」

诺雅垂头丧气，可是我也没办法，大毛绒熊们早就定好了，要作为生日礼物送给诺雅的呀。
我们这边还在吵闹，菲娜和修莉负责的大毛绒熊急也做好了。

「这边也做好啦！」
「好软呀！」

修莉跳上去抱住毛绒熊急。

「修莉，这是要给诺雅大人的生日礼物，不可以这样哟。」
「嗯……」

菲娜一说，修莉乖乖从毛绒熊急身上下来了。

「那这个我也收起来了。」

我把毛绒熊急也收进熊熊箱，诺雅脸上的表情显得更不舍得了。
这里可不能让步，就让她等到生日会，我来暂时保管两个毛绒熊吧。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
终于顺利做好大毛绒熊熊们了。
接下来就是生日会啦。
【译者：话说填棉花不叫雪莉来吗？】 