========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-03-30 22:00
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

等身大的毛绒熊缓熊急做好了，请雪莉来验收，她也说没问题。
雪莉的评价是：「做得很好！」听得我心情大好。

几天后，米莎和葛兰先生带着贴身女仆露法来到了克里莫尼亚。
米莎绑架案那会儿，露法还是蟾蜍贵族家的女仆。
蟾蜍贵族除了绑架米莎，还做了很多别的恶事，后来这些事情都曝了光，他家也就随之完蛋。
露法失去了容身之所，这时葛兰先生收留了她，之后就一直随身侍候葛兰先生。
护卫米莎一行的依然是玛丽娜队，米莎在克里莫尼亚停留期间，玛丽娜她们计划在克里莫尼亚短暂工作几天。
葛兰先生会承担玛丽娜队滞留期间的费用和额外报酬，其实这几天她们是没必要工作的，不过既然雇主葛兰先生允许她们在克里莫尼亚自由行动，她们就打算自己再赚点钱。
要问我为什么知道得这么详细？因为诺雅带米莎到我家来了，这些都是米莎讲给我听的。

「优奈姐姐大人，毛绒熊熊做好了吗？」
「做好了哟。」
「米莎，听我说呀！毛绒熊熊们一做好，优奈姐就把它们收进物品袋里去了，都不让我摸！」
「诺雅其实是摸了几下的哟。」
「就那么几下！再让我享受一小会儿嘛。」
「这个就请你暂时忍耐啦，生日会前就使劲享受熊熊的话，正式收到的时候就没那么感动了。」

当然，就算不让她提前享受，毕竟熊熊是她亲手帮着做的，到时候本来就不至于特别感动了吧。

「这样啊……希望能早点拿到！」
「我也想看看的说。」
「忍一下，生日会当天就能看到啦。」
本来打算生日会前都不让诺雅看的，结果她居然来帮着做了，有点浪费悬念的感觉。
不过，大家一起做熊熊可以留下美好的回忆，也不错。
应两个孩子要求，我召唤出熊缓和熊急，午餐前让她们尽情地和熊熊一起玩。
中午饭打算去「熊熊休憩的小店」吃。

「要不要跟克里夫还有葛兰先生先说一声啊？」

说不定家里已经给她们预备午餐了。

「没事的，已经跟爸爸说过中午会在外面吃。」
「我也征得爷爷大人的许可了，没关系的。」

那就好，不用担心她们俩回家挨训了。
我们走向「熊熊休憩的小店」。
如店名所说，门前迎客的就是两只大熊石像。

「我家也想要这样的熊熊……」
「米莎果然也想要啊！我本来想让优奈姐给我家做熊熊的，可是爸爸不让，优奈姐就不肯给我做了。」
「我也是，比起家里那个魔偶，更想要熊熊呢。」

魔偶啊，那可是葛兰先生生日时我送的礼物。
看来，不怎么中米莎的意呀。
十岁的小女孩眼里，可爱的熊熊肯定比钢铁魔偶好太多了。

进了店里，熊熊模样的孩子们正忙个不停。

「好多熊熊呀！」
「话说，上次送你的熊熊制服有在穿吗？」
「那个呀，有时候会拿来当睡衣穿，这次诺雅姐姐大人有话，我还带来了呢！」
「打算晚上大家都穿上熊熊衣服，开一个熊熊party！还要请菲娜和修莉来，另外优奈姐也要参加哟，当然，优奈姐穿成平时的样子就好！」

平时的样子……我睡觉时也是熊熊模样呀。
想象一下，大家都穿成熊熊的样子……
已经超越普通睡衣party的级别，是货真价实的熊衣party了。
我正在胡思乱想，店里的孩子们注意到了我们三人。

「请进！？优奈姐姐？！」
「今天我带诺雅她们一起来吃午饭。」
「诺雅儿大人，这是……米莎娜大人？！欢迎光临！」

店里的女孩子向我们低头施礼。

「我们来吃好吃的面包啦。」

听诺雅这么说，女孩子很高兴。

「不要紧张，也帮我跟店里的大家传个话，让她们也都别紧张。」

女孩子「嗯」的答应一声，去跟大家传话了，这时卡琳正好走过来。

「优奈，诺雅儿酱，欢迎光临！这不是米莎娜酱吗？记得我吧？之前咱们还一起在海边玩来着。」
「您好，当时给您添麻烦了。」

米莎看来也还记得卡琳，跟她打了招呼。

「优奈，今天来有什么事吗？」
「就是来吃个饭啦。」
「这个时间正好，想吃什么随便挑。」
「有熊熊吗？」
「有的，种类很多呢，请过来看看吧。」

大概是因为诺雅经常来店里，现在卡琳面对米莎也能自然对应了。
「那咱们去挑面包吧。」
「「好！」」

我们走向面包柜台。

「米莎，熊熊面包在这边。」

诺雅拉着米莎走到摆放熊熊面包的地方。

「米莎，要吃哪个熊熊面包？」
「哪个熊熊面包？」
「里面的馅儿不一样啦。这个里面放了披萨上也用的起司，这个里面是水果和奶油馅的，另外还有油炸熊熊面包和肉馅熊熊面包。」

诺雅向米莎一一介绍。
因为熊熊面包人气太高，种类也越来越多了，一开始只有普通熊熊面包，后来出了起司馅儿的，为了吸引女性顾客，又开发了水果熊熊面包，里面的馅儿是水果和鲜奶油，另外还用咕咕鸟肉和野狼肉做了肉馅儿面包，让饭量大的男性顾客也能吃爽。
此外还有不少种类呢。
一开始是卡琳来找我谈：说因为熊熊面包大受欢迎，打算开发类似的新种面包。
我提议能不能做其他动物模样的面包，结果卡琳一本正经地说：「这家店的特色就是熊熊，做别的动物算怎么回事？」否决了。
似乎她的计划是做出其他模样的熊熊面包。
形状很难大改，不过让熊熊改变一下表情倒也不难。
卡琳似乎觉得这还不够，于是我提议再开发新的馅料，红豆馅儿和咖喱馅儿等等。
可惜因为材料不好搞，做起来也麻烦，这两种馅料都没有成为现实。
不过，我还提出了很多其他的馅料创意。
卡琳根据我的点子想出了调味方案，不断调整后，终于做出了各种熊熊面包。
现在，柜台里排满了不同表情的熊熊。
不同馅料的熊熊面包表情各自不同，这样制作的时候就不容易弄混，客人买回家后，哪个面包是什么馅儿也一望可知，堪称一石二鸟。

「馅儿不一样呀……我哪种都想吃！可是吃不完那么多呀。」
「还要在克里莫尼亚待几天嘛，总有机会的。」
「是呢，那今天我就吃起司馅儿和水果馅儿的好了。」

接着诺雅也选好了熊熊面包，又点了饮料和薯条。

「好可爱呀，之前吃的时候就觉得吃到肚子里很浪费……」

米莎拿着熊熊面包，不知从哪儿下口好，旁边的诺雅则毫不犹豫，一口咬下熊熊的耳朵。

「快点啦，米莎也吃吧。」
「嗯。」

米莎张开小嘴，咬了熊熊耳朵一口，第一口下去，第二第三口也就跟上了。

「啊啊，好好吃！诺雅姐姐大人随时都可以来吃，羡慕死了！」
「我也不是随时都可以来，只是偶尔啦。」
「那也比我机会多呀。」

米莎毕竟住在其他城市，不像诺雅那么方便，没法经常来吃。
这个我也只能是爱莫能助。

吃完午餐，米莎说想去找菲娜和修莉，于是我们前往孤儿院。
她俩的活儿基本上午就能做完，下午有时跟孤儿院的孩子们一起玩，有时学习，有时帮忙做家务，还会来我家解体魔物。
堤露米娜小姐和根兹先生结婚后，菲娜的解体工作量也随之减小。
为了消耗存着的巨量野狼，我免费向孤儿院、两家店和菲娜家提供野狼肉，当然这些都要菲娜来解体。
另外还偶尔会解体几只蝎子，不过这个就对外保密。【译者：还有鸡蛇、大量飞龙、大沙虫和大蛇呢？】

「这边工作的也是孤儿院的孩子们呀……跟店里一样呢。」

去海边时已经跟米莎说明过孤儿院的事了，但现在米莎亲眼看到跟自己同龄的孩子们努力工作，还是受到了一点冲击。

「这是出于生存的需要哟，米莎和诺雅以后都会立于人上，希望你们到那时也能想到：世界上还有很多没有父母、生活困难的孩子们。」

有了最低程度的基本生活资料，孩子们就不大可能去犯罪了，更不至于饿死。
我最早来到孤儿院的时候，那个惨景真是触目惊心。
虽说克里夫没法对所有部下的行为明察秋毫，身为城主，孤儿院的惨状肯定有他一份领导责任。
克里夫应该也感觉到了自己的责任，因此在重建孤儿院时主动出了钱。
现在孤儿院里的家具等等都是用克里夫的钱买的。

「为了长大后做个了不起的大人，现在就要好好努力学习哟。」
「「嗯！」」

两个孩子同声回答。

很快会合了菲娜和修莉，大家一起和孤儿院的孩子们玩。

---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
米莎也来克里莫尼亚啦。
大家一起吃熊熊面包。

※关于露法的事，文库9卷的加笔章节里有交代，最后她开始在葛兰先生身边工作了。文库11卷学院祭篇中，她还陪着葛兰先生和米莎一起出场过。 