========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-08-13 04:08
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

不久前见到了米蕾奴小姐，她跟我讲了盗贼案件的后续处理：
逃走的那些盗贼一个也没能抓住，结果我这次一共就抓了那一个盗贼，而且，盗贼们会逃走也是因为我的缘故。
锡林城的公会长为利登特的手下米盖尔说了好话，让他当上了见习商人。
米蕾奴小姐和锡林的公会长确实都说话算话呢。
只是，米盖尔还是要受到监视，所谓监视，就是必须把公会卡交给雇主保管。
再怎么样也比坐牢强多了。
我抓住的那个放哨盗贼也得到了宽大处理，现在在锡林城里做见习警备兵，帮助维持治安。
他的卡片也交上来了，似乎是由警备队长保管。
未来看工作表现，他们还是有机会拿回卡片的。
这样处理不错，给了他们改过自新的机会，当然，如果胆敢再犯就没这么好运了。
希望他们能够认真工作，好好做人。

总之，虽然发生了各种各样的事，诺雅和菲娜生日会的日子终于到了。
今天我们都要去诺雅家，参加生日会。

「我们去参加真的OK吗？」
「是啊，感觉不是我们该出现的场合……」

堤露米娜小姐和根兹先生走在路上还是很不安。
堤露米娜小姐说他们俩自己去领主府肯定会紧张，请我跟他们一起去。

「你们都拿到邀请函了，没事的啦。」

堤露米娜小姐和根兹先生都接到了邀请函，我家也送来了一份。

「菲娜不紧张吧？」
「毕竟参加过米莎大人的生日会了，和诺雅大人也时常见面。」

看菲娜的表情，似乎已经做好了心理准备。
对菲娜而言，诺雅虽然是贵族，也是自己的知心朋友，她时常会去诺雅家玩，再加上以前去过米莎的生日会，在艾蕾罗拉小姐家里也住过，还跟国王、王妃、公主们都吃过饭，聊过天。
这么说，她应该是这一家人里唯一一个不紧张的。

「会有好吃的料理吧？」

不对不对，还有一个一点都不紧张的孩子。
修莉跟诺雅很亲，一直都叫她「诺雅姐」来着，以前还跟米莎在王都和海边一起玩过，也是很快就和米莎变得亲近了。
虽说修莉跟人初次见面时一般都会害羞，但总是能迅速跟对方拉近距离，只是有时候太没距离感，也会让人头疼。【译者：估计说的是王都那次，见258话】

「我又不适合穿礼服，还很怕弄脏，真不想穿……」

菲娜和我一样，不想穿礼服。

「菲娜穿礼服很搭啦！我倒是不大适合。」

菲娜穿上礼服很可爱的，不像我，一穿上礼服，大家看到就都会吃惊，还会笑。
我知道自己穿礼服不搭啦。

「好期待我家女儿穿礼服的模样啊，另外也很想看看优奈穿礼服的样子呢。」

看，这里就有一个准备笑我的。
我跟菲娜的感觉一样：参加生日会没什么，想到要穿礼服心里就很不爽。
我们边走边聊，没多久就到了一座大宅前。

「到啦。」

到达克里夫家。
都到这儿了，我也就做好了觉悟，毕竟不可能有啥危险，只是会被笑。

我们刚到门前，菈菈小姐就出来迎接，带我们进屋。
预定在克里夫家换装，因为我无论如何也没有勇气穿着礼服上街。
瞬间，一个问题掠过我的脑海，不知熊熊装和礼服哪个更显眼？
各有特色，显眼程度大概差不多吧。

「根兹大人，请您到这边的房间换衣服。」

理所当然，男女更衣室是分开的，在场的男性只有根兹先生一个。
根兹先生一脸寂寞地走进更衣室，表情好像被主人抛弃的小狗。
就算你朝我投来求救的目光，咱们也没法一起换衣服呀。

「堤露米娜大人，修莉大人和优奈大人请到这边换衣服。」
「我呢？」

菲娜发现只有自己没被叫到名字，问菈菈小姐。

「菲娜大人请到小姐的房间换装。」
「为什么呀？」
「小姐有话：不能让您的家人提前看到您穿礼服的样子，到时候要给大家一个惊喜。」

言之有理，一起换的话，虽然大家看到菲娜穿礼服都会感动，惊喜可就一点儿都没有了。
诺雅想得这么周到，真有一套！

「菲娜，我也觉得诺雅想得很好，等你换好衣服再让堤露米娜小姐和根兹先生看，这样他们感受一定强烈得多。」
「可是……」
「没错，菲娜，就让我们期待一会儿，去那边换衣服吧。」

堤露米娜小姐都发话了，菲娜也就乖乖点头。

「唔唔，我也想跟姐姐一起让妈妈惊喜的说！」

边上的修莉开口了。
听说修莉之前试穿了诺雅小时候穿过的礼服。
修莉可是有史以来第一次穿礼服，不用等到自己过生日了，今天就可以穿上礼服。
到时姐妹两人一起盛装登场，父母肯定会加倍感动的。

「菈菈小姐，能让修莉也去其他房间换装吗？」

这次虽说不是修莉过生日，一点点特殊待遇应该也没问题吧。
菈菈小姐思考片刻。

「明白了，请各位稍等。」

菈菈小姐说着进了屋，没有一分钟就又出来了。

「我进去把修莉大人的礼服拿上了。」

菈菈小姐看看身上的物品袋。
似乎是把屋里给修莉准备的礼服装进去了。

「菲娜大人，修莉大人，请跟我到小姐的房间吧。」
「可以咩？」

修莉似乎发现自己刚才说了任性的话，怯生生地问道。

「嗯，没有问题！虽说这次不是修莉大人的生日会，也请您跟姐姐一起，好好让大家惊喜一下。」

菈菈小姐对修莉露出温柔的微笑。
修莉高兴地答道：「好！」

「给您添麻烦了……」

堤露米娜小姐很不安。

「才没有呢，请您别担心，修莉大人也是小姐重要的朋友。」

菈菈小姐这么说，堤露米娜小姐也就不多说什么了。

「还请您暂时照顾我家两个女儿。」

堤露米娜小姐低头拜托道。
菈菈小姐答道：「明白，交给我吧！」带着菲娜和修莉走了。
更衣室前只剩我和堤露米娜小姐，我俩开门进去。

「啊……紧张呀。」

堤露米娜小姐一进屋就叹了口气。

「生日会还没开始哟。」
「我跟优奈酱不一样，进了领主大人的宅邸已经超级紧张，再想到一会儿还要拜见克里夫大人，紧张得都快不行了！」
「你以前也见过克里夫的呀。」
「那倒是，可也不过是克里夫大人来店里的时候，我跟大人打过招呼而已，现在还是会紧张的呀！」
「克里夫又不是王族，没事啦，菲娜还跟国王说过话呢。」
「她跟我讲了，可我怎么也不敢相信，居然跟国王陛下说话了！上次见到艾蕾罗拉大人她也一点都不紧张，这一点究竟像谁啊？罗伊当年是这样的吗？」

罗伊是堤露米娜小姐已故的前夫吧？

「菲娜一开始也很紧张，逐渐才习惯的哟，应该是随着经验增加就不怕了吧。」

菲娜经常来诺雅家，有时也能见到克里夫，她去过米莎的生日会，还见过几乎所有王室成员，【译者：就差王子。】堤露米娜小姐跟女儿一比，经验差距太大了。
菲娜又不住在王都，正常情况下根本没有机会跟王族碰面，更别说对话了。
可是，现在国王、王妃还有两个公主都认得菲娜的模样，也记得她的名字。
这么想来，菲娜说不定还真是达成了了不得的成就呢。

「真是的，不知不觉女儿就成长了呀。」

拜托，不用这样望着远方感慨啦，菲娜又不是要嫁人。【菲娜：我不要嫁人，要嫁熊熊。】

堤露米娜小姐还是很紧张，我催着她换衣服。
平时我也是一贯不肯换礼服的，每次都是被人逼着换，不过这次我要是推三阻四，说不定堤露米娜小姐就也不肯换了，因此我要做个表率，主动换上礼服。
我从熊熊箱里拿出黑白双色的礼服，米莎生日会时，我还暗下决心，绝不第二次穿上这身礼服，结果今天都已经不是第二次，而是第三次穿了。
脱去熊熊装，我开始准备换上礼服，旁边堤露米娜小姐也拿出了从娜尔小姐裁缝铺借来的正装，开始换衣服。

啊啊，穿礼服还是很害羞啊！
我只穿过三次，还远远没有适应。
但是，今天可是菲娜和诺雅的生日会，必须忍耐。
我换上礼服，穿上熊熊靴，左手戴上白熊手套，把熊熊装和黑熊手套收入熊熊箱。
好，换完啦。

「堤露米娜小姐，换好了吗？」

她穿的不是礼服，而是贵族平时穿的那种华丽服装。

「嗯，换好了。」

堤露米娜小姐一回头，大惊失色。

「…………是优奈酱吗？」
「没错，想笑就笑吧。」
「才不会笑呢！不过要是在街上遇到这个模样的你，估计我都认不出来。」

我也想象过自己穿礼服遇见别人的情景，不过不用担心，我是不会穿着礼服上街的。

「菲娜到时候也会大不一样哟。」

之前菲娜穿礼服的时候感觉整个人都变了，就像哪家贵族的大小姐。
我没见过修莉穿礼服，一定也很可爱吧。

「期待呀。」

堤露米娜小姐说着，微笑起来。

诺雅做的对，的确是不要一起换衣服比较好。
一起换的话，印象肯定不会有突然看到换好衣服后的模样那么深刻。
希望这次生日会能给菲娜和堤露米娜小姐都留下很多美好的回忆。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
顺利迎来生日会啦。
堤露米娜小姐还真是头一次见到女儿们穿礼服的样子呢。 