========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2020-11-23 23:01
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

「刚才忘说了，优奈酱穿这件礼服很好看呢！」
「谢啦，堤露米娜小姐穿今天的衣服也很合适哟。」

我们俩互相这么一夸奖，堤露米娜小姐不好意思地道了谢。
我明白你的心情，穿上平时不穿的衣服，总会觉得有点不好意思。
不过，衣服穿穿就会习惯了，这可是由铁的事实证明过的。
铁证就是我自己，现在已经彻底习惯穿熊装了，虽然有时会觉得这样很要命，但内心明白，这就是事实。

「不过，鞋和手套都没换呀。」

堤露米娜小姐看着我的左手和双脚。

刚才坐着看不到鞋子，我可还戴着白熊手套，穿着熊熊靴呢。
一会要拿出大毛绒熊，没有白熊手套不行。

我们正说着话，响起了敲门声，菈菈小姐说着：「不好意思——」走了进来。
看到我俩的样子，菈菈小姐瞬间惊呆了，不过很快表情就又恢复原状。

「换好衣服了吗？有需要的话我可以帮忙。」
「不用了，我俩都穿好啦。」
「头发这样就好吗？」
「是这么打算的说。」

我的头发没有做任何处理，就是天然的长直发，又不是我过生日，没必要特地做个发型。
今天的主角是诺雅和菲娜，只因为是贵族的生日会，我才换上礼服的。

「优奈大人的头发又长又漂亮，就这样也很好呢！」

我的头发非常长，这可能是我作为女孩子唯一值得自豪的地方了。
不过，平时也没啥自豪的，被熊熊装挡得严严实实。

「那咱们去会场吧，我带您二位过去。」

我们出了更衣室，菈菈小姐又到邻室门前，把根兹先生也叫出来了。
根兹先生一身正装出现在我们面前，他平时总是邋里邋遢的模样，真不敢想象能收拾的这么利落，胡子认真刮过，头发也梳得整整齐齐。
好想笑啊！
话说，一般人看到我穿正常衣服不会也是这种感受吧？

「堤露米娜，还有这是……熊姑娘吗？！」

停顿了一下啊，不过不打算追问他为啥要停顿，反正也知道原因。
我啥也没多说，回答道：「是呀。」

「菲娜和修莉呢？」
「她们俩一会儿就来。」
「这样啊，你们俩的衣服都很合适呢！」

「谢谢。」我和堤露米娜小姐同时说道。
还以为根兹先生会爆笑或者拿我打趣呢，估计是他自己太紧张，没有余力取笑别人了。
感觉他比换衣服之前更紧张了，面部非常僵硬。

「根兹穿这身也很好看哟。」

听了堤露米娜小姐的话，根兹先生很害羞的样子。
不过被堤露米娜小姐夸奖后好像也不那么紧张了，面部肌肉稍微舒缓了一点。
菈菈小姐觉得时间差不多了，带着我们走向会场。
好大的屋子啊，开几十人的派对也富富有余。
不愧为贵族大宅，有这么大的房间。
还以为这次跟米莎的生日会一样，大家一起坐着吃东西，没想到会场里只有桌子，没有椅子，居然是无座位的餐会。
这下别人就能看到我的脚了。

「居然要在这么气派的地方办啊……」
「是啊……」

堤露米娜小姐和根兹先生紧张地环视屋内。
克里夫和葛兰先生正在屋内闲谈，我们一进门，米莎先发现了，跑到我身边。

「优奈姐姐大人，好漂亮！」

米莎笑着夸奖我的打扮，她穿着一身水色礼服，非常可爱。
米莎长大了一定是个大美人。

「看这个打扮，还以为是谁家的大小姐呢。」
「没错呀。」

克里夫和葛兰先生也过来了，各自对我的打扮发表感想。
「人靠衣装」这句话，现在正好就应在了我身上吧。

「嗯？你的脚上是不是不大对劲？」

克里夫看着我脚下问道。

「没带这种场合穿的鞋子，没办法啦。」

当然我既不想要，也没打算去买。

「那我去给你找一双怎么样？」

郑重拒绝，不能让大贵族克里夫帮我跑腿啊。

「这样啊，也挺好，你穿这个鞋子很搭呢。」

克里夫夸奖（？）过我的打扮，转向堤露米娜小姐那边。

「你们应该都见过克里夫吧？这位是菲娜的母亲堤露米娜小姐，这位是菲娜的父亲根兹先生。」

双方应该彼此都认得，不过我还是介绍了一下。

「今天蒙您错爱召我们到府上，不胜感谢。」

堤露米娜小姐紧张地向克里夫打招呼，克里夫轻轻低头施礼。

「这次是我家女儿任性，有劳你们光临舍下，我也正好想跟二位聊聊，冒昧之处还请见谅。」
「不不，您能允许我家女儿跟大小姐一起在这里举行生日会，我们的感激之情真是难以言表。」

堤露米娜小姐小心翼翼地答道。
其实她直到前不久还不想来，今天是不得不来，当然，我不会当着本人吐槽啦。

「您不介意我就放心了。」

克里夫笑起来，堤露米娜小姐露出安心的表情。

「帮老夫也介绍一下好吗？」

葛兰先生来了，也要帮他正式介绍一下。

「这位是米莎的祖父，葛兰先生。你们在海边可能也见到他了吧？他是雷欧纳多先生的父亲，就是之前来家里为米莎生日会前后的事向你们道歉的那位。」

当然，也可能是岳父吧？

「是的，在海边曾有幸见过一面，葛兰大人，好久不见了。」
「上次时间太紧，没机会和你们多聊，借今天的场合老夫也要向你们道歉，上次米莎生日会的时候，我们保护不周，让小姐受惊了。另外还得向小姐道谢，当时挺身而出保护了米莎。」

葛兰先生轻轻低头，向堤露米娜小姐致谢。【译者：根兹，你就这样躲在老婆背后吗？】

「不、不、不必了，道歉还有感谢什么的，之前雷欧纳多大人来家里的时候都跟我们讲了。」

葛兰先生身为贵族，突然向自己低头致谢，堤露米娜小姐一时手忙脚乱。

「您家里真是有个好女儿啊，以后也请多多关照米莎了。」
「哪里哪里，我家女儿也要多多拜托您照顾。」

两人互相低头施礼。
介绍完毕，这时有人敲门。

「诺雅儿大小姐，菲娜小姐，修莉小姐到。」

厅门打开，三个孩子走了进来。
走在前面的是诺雅，身穿一件红色礼服，配上黄金色的头发非常合适。
跟在后面的是菲娜和修莉，姐妹俩都穿着浅绿色的礼服，是特地挑了一样的颜色吗？
修莉朝堤露米娜小姐跑过来，诺雅和菲娜说着话也走了过来。
过生日的两个孩子跟大家打招呼：

「各位来宾，特意前来参加我和菲娜的生日会，非常感谢！」
「非，非常感谢！」

诺雅的语调有点紧张，菲娜跟着低头施礼，向大家道谢。

「今天我就11岁了，虽然也很希望能跟母亲大人还有姐姐大人一起庆祝，可惜她们两位都在王都，不过大家都来帮我们庆祝，再次感谢大家！」
「那个，我居然能跟诺雅大人一起过生日，这，这样真的好吗……请，请大家多多关照！」

这应该是菲娜的真心话吧，毕竟要跟贵族小姐诺雅一起庆祝生日，她肯定觉得这里不像是自己应该出现的场合。

「才没有呢，虽然可能给菲娜添了麻烦，但我是真心希望跟菲娜一起过生日的！菲娜也要玩的开心哟。」
「……诺雅大人。」

诺雅说的肯定也是真心话。

「明白了，今天就请多多照顾。」
「一起开心的享受生日会吧！」
「嗯！」

两个人说完，克里夫开口了。

「舍下准备了餐点，请大家不要在意繁文缛节，随便吃，随便聊！」

克里夫话音一落，仆人们就开始上菜。

「……妈妈，爸爸，我穿这个好看吗？」

菲娜走到我们身边，红着脸问堤露米娜小姐和根兹先生。

「嗯，非常合适呢！好像是哪家的大小姐。」
「是呀，很好看，真希望罗伊那家伙也能看到……」

这件礼服非常漂亮，米莎生日会上我见菲娜穿过一次，非常合适。
确实，说现在的菲娜是哪家的大小姐，肯定毫无违和感。

「我呢？」
「修莉穿礼服当然也好看啦。」

修莉第一次穿上礼服，非常开心。
要是再能稍微稳重一点儿，她看起来也会像个大小姐呢。
现在就是有点太好动了。

看着两个女儿，堤露米娜小姐突然流下泪来。

「妈妈，怎么了？」
「妈妈，哪里痛咩？」

菲娜和修莉见妈妈在哭，都慌了。

「对不起，没事啦，哪里都没有痛，只是，怎么也没想到能看到你们俩这么漂亮的模样，太开心了……」
「……妈妈……」
「想起几个月前，眼泪就怎么也忍不住……全是托优奈的福，我才能看到女儿们穿这么漂亮的礼服，优奈酱，谢谢你！」

她应该是想到了自己的病吧，虽说现在我也还不知道具体是什么病，但当时如果就那样下去，十有八九撑不了多长时间。
那样的话，确实就不可能见到菲娜和修莉穿礼服的样子了。
不过，这可不是托我的福啊。

「都是因为菲娜拼命努力，才会发生那些好事的哟，要谢就谢菲娜吧。」

如果没有菲娜为了妈妈的病拼命努力，说不定堤露米娜小姐等不到认识我就死了。
菲娜那么小，却要出门工作，还得照顾妹妹，我实在无法想象她当时有多辛苦。
至于我嘛，只是小小出了点力而已啦。
「根兹先生要是再多帮帮她们就好了。」这种想法我也不能说完全没有过。
但是，菲娜能坚持下来，也是多亏了根兹先生暗暗帮忙吧。

「是呢，菲娜，谢谢你……让我看到我的好女儿打扮得这么漂亮，谢谢你了。」
「……妈妈……」

菲娜很不好意思的样子。

「也要谢谢修莉，你们俩出嫁前，妈妈要一直为了你们好好努力呢。」
「还早啦！」
「你们要是总不嫁人我们就会担心，可要是太早嫁人，我们又要寂寞呢。」

根兹先生看看两个女儿。

「到时候，菲娜和修莉就由我收下吧。」

开个玩笑。

「对呀，要是嫁给优奈，那我们就放心啦。」

喂喂，说这句话的时候为啥这么认真？丝毫看不出开玩笑的样子啊。
当然，我要是男孩子，肯定希望能有个菲娜这么好的妻子。
做事努力，家务万能，料理一流，谁能娶到菲娜，肯定是走了八辈子的好运。
不过，谁要是想娶菲娜，到时可要让我好好考察一下，如果对方配不上菲娜，那就别怪我出手干预啦。
【译者：熊熊你就把菲娜娶了吧，有血腥恶熊在一边熊视眈眈，哪个男孩子还敢追菲娜啊】

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
派对总算开始啦。
实在抱歉，文库那边来了紧急工作，下一话会推迟更新，请各位读者见谅。 