========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2021-05-30 12:33
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

如果菲娜要结婚，那我希望她能幸福一辈子。
打刚才就注意到一件事，于是决定问问菲娜。

「菲娜，把这个发饰带来了呀？」

菲娜头发上别着学园祭时我送她的发饰，修莉、诺雅和米莎也都戴着同样的发饰。

「那个，优奈姐送我之后，平常很少有机会戴，就想着这次戴出来的说。」

菲娜有点不好意思，摸摸头上的发饰。

「是不是不太搭？」
「很好看哟。」

比我戴合适多了。

「优奈姐，我也带了哟！」

听我赞美菲娜的发饰，修莉显然也想被我夸奖一下，我当然满足她的要求啦。
顺便说一句，修莉并没戴我送她的大发饰，她和米莎都选了自己赢来的小小发饰。
可能是觉得戴大的会抢了今天主角菲娜的风头，于是选了小的吧。

「给修莉选礼服的时候说起头发怎么做好，菲娜想到学园祭上的发饰，于是决定大家一起戴。」
「给我的信里写了要戴发饰，我就把自己的也带来了。」

诺雅和米莎一边吃东西一边向我解释，两个人说完一起转过头，让我看她们头上的发饰。
她俩都是贵族小姐，十有八九都有名匠打造的昂贵饰品。
她们大概是觉得如果戴上昂贵的发饰，即使菲娜不在意，我和堤露米娜小姐也难免要有想法吧。
当然，今天的来宾不会因此嘲笑菲娜和修莉，可是也会在无形中显出贵族和平民的差别。
说不定两个孩子就是想到了这一点，才特地戴上跟菲娜姐妹一样的发饰。
想到这一点，心中不禁生出一股暖意。

「你们俩都好乖呀。」

诺雅和米莎正好朝我凑过来，我伸手摸摸她们的头。
突然被摸了头，两个孩子有点不解，不过都很高兴。

─────────────────────
堤露米娜视角：

刚到的时候心情相当紧张，不过看到两个女儿穿礼服的模样，觉得幸好还是来了。
她们俩穿着漂亮的礼服出现在我面前时，我虽然年纪已经不小，还是不争气的哭了起来。
可能是年纪逐渐变大，泪点变低了吧。
根兹说的对，真想让洛伊看看啊。

「太好看了，差点没认出是我家的女儿，一定要感谢诺雅儿大人啊，给你们准备这么漂亮的礼服。」
「菲娜和修莉都是我重要的朋友，请您千万不要在意。」

诺雅儿大人听到我的话，微笑起来。
一开始听说菲娜在和领主大人家的千金一起玩，担心的不得了，但是优奈酱和女儿们都对我说：诺雅儿大人是个好孩子。
后来诺雅儿大人经常来店里，我也和她逐渐熟了起来。
刚开始我挺紧张的，可是诺雅儿大人在店里人多的时候会乖乖排队，既不会任性，也不会给其他人添麻烦。
这次没有她邀请，我肯定看不到女儿们穿礼服的模样，真心感谢她。
我正看着孩子们，克里夫大人走了过来，

「今天因为我家女儿任性的要求，你们特意来到舍下，非常感谢。」
「……没，没有，您能邀请我们，实在感激不尽，还让我看到了女儿们穿礼服的样子，真不知道怎么感谢您才好。」

一瞬间不知道说什么好，不过还是好好表示了谢意。

「一直想着跟您聊聊的，我得郑重道谢才行。」
「……您要道谢？」
「我家的女儿给您的女儿添了不少麻烦，多谢你们，能容忍我家女儿任性的要求。」
「爸爸欺负人！我才没有给菲娜添麻烦呢，也没有跟大家任性的说！」

诺雅儿大人正在跟菲娜和修莉一起吃东西，听了克里夫大人的话，她气得嘟起小嘴抗议，模样非常可爱。
看来是听到了克里夫大人的话呢。

」你要搞清楚，这次你一定要跟菲娜小姐一起庆祝生日，本身就是任性。你们俩的身份毕竟不一样，你的要求其实就是强迫，一般人是无法拒绝的。「
」……菲娜，是这样吗？「

诺雅儿大人惊讶的睁大了眼睛，向菲娜确认，菲娜很为难的样子。

「这个……」
「要是提莉雅公主突然叫你去王都一起庆祝生日，你会怎么想？」

听克里夫大人这么一说，诺雅儿大人想了一会儿。

「……确实会不想去，但也很难拒绝呢，不过，我为了让菲娜能好好放松享受生日会，特地只请了我们俩家里的人呢，可不是什么都没想的说。」
「的确呢，因此我才准许你这么做的，但是以后行动前要多考虑对方的感受，要不然，可能会被菲娜小姐讨厌的哟。」
「唔唔……明白了，以后一定注意。菲娜，要是有不愿意一定要告诉我啊，我只是想跟菲娜一起过生日而已……」

被克里夫大人说了，诺雅儿大人有点难过。

「诺雅大人，请不要难过啦，那个，我一开始确实有点不想来的，可是一起做礼物非常开心，另外托诺雅大人的福，才让妈妈和爸爸看到了我穿礼服的样子，连修莉都穿上了礼服，我从心里非常感谢诺雅大人。」

自己的女儿自己最了解，菲娜绝没有撒谎，是真心实意在感谢诺雅大人呢。
人和人的相遇真是奇妙啊，如果菲娜没有遇到优奈酱，肯定不会有今天，如果优奈酱没有结识诺雅儿大人，我也看不到身穿漂亮礼服的菲娜，是奇妙的缘分把人们的命运连在一起呢。

「以后我家女儿大概还要给你们添麻烦，希望她们能继续和诺雅做好朋友。」
「非常感谢，这是我们的荣幸。」

偶然和贵族大人们结下的缘分未来会如何发展，现在我也说不准，关键要看菲娜自己。
我希望菲娜能做自己想做的事，如果有什么问题，全家一起商量就好了，家庭也好，父母也好，都是为了这种事情存在的呀。
诺雅儿大人很在乎菲娜这个朋友，另外还有优奈酱在，我觉得不会出什么不好的事。
看女儿们的笑容就能明白了，希望她们都能继续好好成长。

克里夫大人和我聊了一会儿餐馆和孤儿院的事情。

「咱们都是被熊拖累的苦劳人，有什么事来找我谈就好了，不要顾虑太多，要是不愿意直接找我，就让冒险者公会和商业公会的会长带个话。」

优奈酱确实时而会给我找些麻烦的工作，但我一点都不反感，这点辛苦跟从前卧床不起，只能拖累孩子们的时候一比，就是莫大的幸福了。

「喂喂，有当着本人面说这种话的吗？」

优奈酱不知啥时候走到了我们身边，听到克里夫大人的话，出言抗议。

「就是说给你听的！你这家伙每次都搞出大事，把身边的人卷进去，倒不是叫你以后别这么干，只希望你动手前先找人商量一下。」
「我做的又不是坏事。」
「我知道你不会做坏事，一直做的都是好事，不过就算是好事，你做的那些事情普通人也可能应付不来，所以叫你记得先来商量啊。」

克里夫大人说的没错，优奈酱的各种行动总是出乎我的意料。
回想迄今为止的种种事情，不由得笑了起来，虽说辛苦，每件事情都令人很开心呢。

「堤露米娜小姐，为啥突然笑起来？」
「没什么，只是觉得能遇到优奈酱真是太好了。」

优奈酱听了我的话一脸不解，正好诺雅儿大人把她叫走了。
今天的事全是托优奈酱的福，怎么感谢她都不为过。
真是个不可思议的女孩子呀。

之后，克里夫大人和根兹说起冒险者公会的事，我则和葛兰大人聊了起来，偶尔优奈酱和菲娜她们也会过来。
别看我一开始那么紧张，聊着聊着逐渐就能跟克里夫大人正常对话了。
菲娜也是通过一次次这样的经验逐渐成长的吧，人就是通过经验逐渐进步的呢。
不过，根兹就还是紧张得要命。
也有这种成长不起来的人呢。

吃完饭菜，该拿出我们给诺雅儿大人准备的礼物了。
几天前，我找优奈酱商量要送给诺雅儿大人什么礼物。
她一开始说：「不用啦！」可是怎么能不送呢？
实在没有好办法，于是一再追问优奈酱，她提议做蛋糕。
不过，诺雅儿大人可能已经打算在晚宴中上蛋糕了，于是请优奈酱告诉她，蛋糕由我们准备。

我拜托优奈酱拿出蛋糕，她伸出左手的白熊物品袋，拿出蛋糕放在桌上。
以诺雅儿大人为首，大家都凑到桌边。

「这是熊熊呀！」
「熊熊耶！」

桌上的蛋糕跟平时店里卖的蛋糕不同，只有一个杯子那么大。
据优奈酱说，这个就叫杯子蛋糕，蛋糕的下段就是杯子的形状，上面则用饼干、水果和鲜奶油做出熊的样子。
我们知道诺雅儿大人喜欢熊，所以特地做出了熊形的蛋糕。
蛋糕一个正好是一人份，吃起来非常方便。
我们决定：如果这个蛋糕反响好，就在店里推出。

「那个……我们不知道给诺雅儿大人准备什么礼物好，于是就做了这个，希望您能喜欢。」

这个虽然是优奈酱做的，不过算成我和根兹送的。

「非常感谢！太好了！」

诺雅儿大人拿起一个蛋糕，开心得不得了。

米莎娜大人、菲娜和修莉也都非常高兴，克里夫大人和葛兰大人看着她们的样子，也笑了起来，根兹看到蛋糕反响很好，一脸安心。
优奈酱打一开始就知道蛋糕的事，啥也没说。
其实杯子蛋糕的点子完全是优奈酱想出来的，一开始还不大愿意教我们，后来在我们恳求之下才终于放弃抵抗，我和艾蕾娜费了很多心思，做出了可爱的熊熊。

熊熊蛋糕每人一个，大家都吃得很开心。
诺雅儿大人刚开始还不舍得吃，吃了第一口就停不住了，瞬间吃了个干干净净。

「真好吃！不过还是有点可惜呢……」
「那个……蛋糕还有，要吃吗？」

我们不知道准备多少蛋糕合适，于是决定宁多勿少。
优奈酱拿出了剩下的杯子蛋糕，让大家自由取用。

「那个，菲娜家的伯母大人，这个熊熊蛋糕会在店里出售吗？」
「诺雅儿大人喜欢的话，我们就准备在店里推出。」

诺雅儿大人听了我的回答，非常高兴。

「真的吗？这个蛋糕特别好！以后还想吃。」
「我会把您的意思转达给负责做蛋糕的厨师。」
「期待呀！」

诺雅儿大人更高兴了，米莎娜大人在一边羡慕不已。

「唔唔，诺雅姐姐大人太赖了！我也想吃的说！」
「米莎娜大人，等您回锡林城的时候，要不要我们多做一些做伴手礼，让您带回去？」
「真的吗？太感谢了！」

米莎娜大人也开心了。
这下得赶紧找艾蕾娜商量啦。

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次拖得这么晚，实在抱歉！
一开始是因为要做13卷的笔误修订，做好之后，又把店铺特典等等都写掉了。
这一段时间事情应该会少一些，更新也会比较正常，如果再有不得不延迟的情况，会预先通知大家。

因为想写克里夫和堤露米娜小姐互动的剧情，于是途中换成了堤露米娜视角，这两个人都是熊熊的受害者，应该有不少可聊的（笑）。
另外，店里要推出一人份小熊蛋糕了。
Web版里，还是决定继续让艾蕾娜做蛋糕，文库版则换成了涅琳，两边都看的读者们可能会觉得有点乱，在此郑重道歉。

【熊熊打折通告】
Amazon kindle，1-3卷半价，到7月31日
DMM电子书，1-3卷半价，到7月11日
请大家多多关照。
【译者：希望各位多多支持作者】 