========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-03-30 22:23
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

大家都高兴地吃着熊熊蛋糕。
堤露米娜小姐一开始来找我商量时，我其实也不知道反响究竟会怎样，还好大家都喜欢。
我只是把点子跟做法教给了堤露米娜小姐和艾蕾娜，是她们俩努力做出了熊熊蛋糕。
很快店里也要推出熊熊杯子蛋糕了。
感觉我的店逐渐在被熊熊不断侵蚀着，我也阻止不了，算了，顺其自然吧。

「差不多该拿出我和菲娜、修莉送诺雅的礼物了吧？」

我话音未落，诺雅的眼睛就放光了，看来是一直强忍着没开口要。
我从熊熊箱里拿出等身大的毛绒熊缓熊急。

「这就是我和菲娜、修莉送你的礼物哟。」
「哇！太感谢了！」

诺雅高兴地扑上去抱住毛绒熊缓，把脸埋在它的肚子上。

「好软！」
「好大呀！难怪要四个人一起做呢！」

其实是五个人啦，还有雪莉，不过这个米莎就不知道了。

「好大啊！真的跟优奈的熊一样大。」
「讨伐盗贼就是为了这里面的棉花啊。」

克里夫和葛兰先生看着熊熊感叹道。
堤露米娜小姐和根兹先生也惊讶不已。

「诺雅知道的，做它们可费了好大力气，要珍惜哟。「
」嗯，那当然！优奈姐、菲娜、修莉，谢谢你们！我一定好好珍惜它们！「

其实诺雅也动手帮忙做了的，不过听到她诚心道谢，还是有点高兴呢。

「诺雅姐姐大人，我可以摸摸吗？」
「当然啦。」

诺雅一说可以，米莎伸手摸摸大毛绒熊急。【译者：米莎果然喜欢熊急】

「好软呀！我也想要大大的熊缓和熊急……」

米莎一脸羡慕，跟她过生日时完全判若两人。
普通玩偶的话说给她做也就做了，这么大的可不好轻易许诺。

「那下次米莎的生日做一对给你好不好？」
「真的吗？！」

还要快一年呢。

「嗯，当然，前提是到时候米莎还想要毛绒熊熊。」

米莎也可能明年就没那么喜欢毛绒动物了，小孩子成长很快，兴趣也会经常变化。
但是，也有些东西不管怎么长大都不会改变。

「快到生日的时候如果还觉得想要，那就不要客气，告诉我就好啦。」
「明白！」

不错，明年米莎生日可能就不用考虑送什么了，选生日礼物可不是容易的事呢。

之后，诺雅拿出了给菲娜的礼物。

「我知道送太贵的东西可能会让菲娜觉得困扰，怎么想也想不到送什么好，后来找菈菈商量，决定做这个送给你。」

诺雅说着，从物品袋拿出一黑一白两个物体，正是毛绒熊缓和毛绒熊急。

「我知道菲娜已经有毛绒熊熊了，不过这是我亲手做的，做的虽说不太好，可以收下吗？这么大的话，放在房间里也不会碍事吧。」

确实，毛绒熊熊的脸有点微妙的违和感，这不会是诺雅一个人一针一线亲手做出来的吧？

「诺雅大人，谢谢！」

菲娜高兴地接过毛绒熊熊们，拿到手里，她小吃一惊。

「嗯？手感不一样呀。」
「发现了呀，我用的是手感特别好的布和这次优奈姐拿回来的棉花，所以抱起来感觉应该特别好！」

真的是最高品质的毛绒玩具呢，我伸出右手(没戴熊熊手套)，摸摸它们。
哇！确实手感比我做的毛绒玩具可能还要更胜一筹。
堪称超高级的毛绒玩具了。

「话说诺雅居然想到了做毛绒熊熊呀。」
「一开始只有我有大熊熊做生日礼物的说，本想给菲娜也做一对，可是她说房间里放不下。」

听到诺雅的话，一边的堤露米娜小姐嘟囔着：「确实放不下呀。」

「这么大应该就没问题了，我知道菲娜有毛绒熊熊，可是我也不会做别的了。」
「不会是全程亲手做的吧？」
「参考了优奈姐送我的熊熊的说。」

照着那个做的呀。

「做这个可不容易了！」
「你说一声，我就会来帮忙的呀。」
「这个是我自己的一点坚持啦，一定要一个人做好，这样菲娜收到礼物高兴的话，就完全是因为我的心意了。」

确实，大家一起做的话，收礼人感谢的就是大家了。
同一句「谢谢」，同时对一百个人说和对着一个人说，听者的感觉肯定大不一样。
菲娜听了诺雅的话，有点不好意思：

「诺雅大人，非常感谢！收到诺雅大人亲手做的熊熊太开心了！会把它们当做重要的宝物。」

诺雅听了菲娜的话，也开心地笑起来。
真是美好的友情啊！
晃的我眼睛都要睁不开了。

「那下面就轮到我了呢。」

米莎说着，从物品袋里拿出一叠布。
这是啥？不是手帕，是很多布制的东西堆在一起。

「诺雅姐姐大人写信告诉我她要做熊熊送给菲娜，于是我就做了这些。」

米莎展开手里的东西。

「这是衣服吗？」

米莎拿出的原来是小小的衣服，比菲娜她们身上的小号衣服还要小得多，更像是婴儿服。

「诺雅，你不是要结婚了吧？！」
「才，才没有！」

诺雅用力摇手，急忙否定。

「不……不对啦，这些衣服才不是给诺雅姐姐大人的小孩的，是给毛绒熊熊穿的！」

米莎也连忙否定，说明了衣服的用途。

「毛绒熊熊的衣服吗？」

「我觉得毛绒的熊缓酱和熊急酱穿上衣服会非常可爱，所以就做了，会很奇怪吗？」

米莎有点不好意思，小声问我。

「不会奇怪啦。」
「真的吗？」

以前的世界里，很多毛绒动物都会穿衣服，换季或者过节还会换装，一点都不奇怪哟。
米莎能自己想到这个主意，真是很厉害呢。

「真亏你能想到给毛绒熊熊们做衣服呀。」
「看到穿着漂亮衣服的人偶想到的，诺雅姐姐大人，菲娜酱，喜欢吗？」
「真是好主意！」
「嗯，我也觉得这个主意很不错！」
「那就好，我做了好多呢，一定要给熊熊们穿哟。」

米莎把小衣服一件件摊在桌上。

「有战士和魔法使，还有骑士跟神官，另外还有厨师服、女仆装、连商业公会的制服都做了。」

准备了好多职业的衣服呀。

「那我去屋里把熊熊拿来！」
「诺雅儿大人，我去拿吧。」

诺雅正要跑回去拿熊熊，在大厅一角待命的菈菈小姐代她去了。

「那先给我送菲娜的熊熊们穿吧，菲娜，想给它们穿什么？」
「嗯……魔法使怎么样？」

菲娜指指魔法使的衣服。

「好呀，那另一只就穿战士的！」

诺雅说着，开始给自己亲手做的熊熊们穿衣服。
很快，战士熊缓和魔法使熊急就站在桌子上了。
哇，效果比我想象的还好呢！

「米莎，做的真好啊！」
「其实是梅逊帮着我一起做的。」

梅逊小姐啊……是米莎家的女仆呢，米莎生日会时我们受过她不少照顾。

「梅逊很擅长做衣服，诺雅姐姐大人一个人就能做出熊熊，相比之下我太笨了……」
「才没有呢，谁都是一开始跟人学，逐渐才会做的哟。」

人嘛，什么事都是学而知之。
能生而知之的只有极少数的天才而已。

「就是，我是在做大熊熊的时候逐渐学会做法的，如果不跟大家一起做熊熊，我肯定做不出。因此米莎和梅逊学很正常，才不丢人呢。」
「我觉得也是这样，解体也是一个道理，遇到从没解体过的魔物，第一次几乎不可能做的好。我的解体技术都是跟爸爸一点一滴学来的，所以说，米莎大人一点都不笨哟。」
「我也是跟姐姐和爸爸学会解体的！」

诺雅、菲娜和修莉也都赞成我的说法。

「诺雅姐姐大人，菲娜酱，修莉酱，谢谢你们！」

米莎听了大家的话，心情变好了。
很快菈菈拿来了诺雅的小毛绒熊，四个孩子开始给它们选衣服。

没多久，四只小熊都穿好了衣服，菲娜的两只是战士和魔法使，诺雅的则是厨师和女仆。
每只的衣服都很合适，非常可爱。
米莎也送出了礼物，终于轮到我了。

「菲娜，送你这个。」

我递给菲娜一张纸。

菲娜接过纸，却不明白我的意思。

「优奈姐送的是什么呀？」

诺雅凑过去跟菲娜一起读着纸上的字。
纸上写着「熊缓熊急召唤券」，下面用小字写着「优奈」。

「跟纸上写的一样，是召唤熊缓熊急的券哟。」
「这样也行啊！我也想要！」
「诺雅已经拿到大毛绒熊熊们了呀。」

我看看大小西门，这可是我们四个还有不在场的雪莉一起做的，费了好大工夫呢。

「可是还是羡慕嘛！」

你再羡慕，这其实也就是跟捶肩膀券一样的东西啊，比诺雅她们送的礼物差多了。

「菲娜，只能想到这种东西，实在对不起。」
「才没有呢，我很喜欢，会精心收藏起来的！」
「不不，不要收藏，要用啊。」

菲娜的话，确实可能把召唤熊熊券收起来不用，得想个让她用券的主意呢。

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
给菲娜的礼物想的很辛苦。
又不能太贵，菲娜又得喜欢。
优奈说得对，给人选礼物真的很难呢（笑）。 