========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-11-04 03:06
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

米莎送的礼物菲娜和诺雅都喜欢，她非常高兴。
大家一一送出自己准备的礼物，值得一提的是，克里夫送菲娜的是本城高级餐馆的招待券，可供一家人使用。
克里夫说，送这个是为诺雅任性邀请菲娜一家致歉，希望菲娜全家能开开心心一起享受。
菲娜没法拒绝，虽说有点迟疑，还是笑着收下了。
菲娜背后，堤露米娜小姐和根兹先生的脸上也都是「实在没法拒绝」的表情，我可看在眼里了哟。
高级餐馆嘛，全家一起去好好享受一下，挺好的！

葛兰先生则拿出了镶嵌宝石的项链，打算送给菲娜，吓了大家一跳。
宝石首饰太贵重了，菲娜一家说什么都不肯收。
多亏克里夫在一旁帮腔，总算是说服了葛兰先生，菲娜一家人都长出一口气。

「葛兰爷爷，您都这么大年纪了，送礼总要想想对方敢不敢要啊。」

被克里夫一说，葛兰先生很遗憾的样子。
他送诺雅的也是宝石项链，因为菲娜不肯收，诺雅也就没有收下。
感觉葛兰先生好可怜，两个孩子都不要自己的礼物。
话说回来，这次葛兰先生也太欠考虑了，实在没法帮他说话。
克里夫劝他说：「最好还是要多想想普通人的感受啊。」
普通人的感受啊，那高级餐馆的招待券又怎么算呢？
不过在我看来，送招待券比送宝石还是平易近人多了。

我向一旁开心的诺雅搭话：

「只可惜艾蕾罗拉小姐和希雅不在呀。」【译者：优奈你为啥哪壶不开提哪壶】

本以为那俩人可能突然出现，结果还是没来。
一个要工作，一个要上学，确实没法突然跑来克里莫尼亚呢。
如果我选择现在告诉她们熊熊门的秘密，就可以带她们俩来了，不过，诺雅和希雅还好，艾蕾罗拉小姐一旦知道了熊熊门的存在，肯定会给我找一大堆麻烦事，还是算了吧。
干脆告诉诺雅熊熊门的事，带她去趟王都怎么样？
我正在乱想，诺雅摇摇头。

「要说一点都没觉得寂寞，那肯定是假话，不过妈妈已经给过我生日礼物了，前几天去王都也见到了妈妈和姐姐，所以没事的！妈妈的工作很重要，放不下嘛。」

虽说看起来有点遗憾，还是理解了妈妈的苦衷呢。
难道说，艾蕾罗拉小姐去年、前年都没赶回来吗？
诺雅低头看看颈间的项链。
这条就是艾蕾罗拉小姐送她的魔法触媒项链吧？
诺雅盯着胸前的链坠想了一会儿，似乎下定了决心，朝克里夫走去。

「父亲大人，我有个愿望。」
「什么愿望啊？」
「我要学魔法的话，让优奈姐教我好不好？」
「优奈吗？」
「我吗？」

克里夫和我对视一眼。

「父亲大人准许我学魔法了，可能的话，希望优奈姐能做我的老师！」
「优奈教你啊……那以后你施放魔法的时候，放出的不会都是熊吧？」
「………………」

听到这种话，一般人都会当场爆笑。
不过，我可笑不出来，熊熊魔法可不是笑话，是真实存在的，我经常用呢。

「也罢，土魔法的话熊就熊吧，没关系。」
还真是，克里夫知道我会用熊熊土魔法。【译者：是店前还有隧道口的熊像吗？还是说，对战路多姆时做出的土熊？文库版里对路多姆战，优奈是做出了一只土熊的。】
不过，熊熊魔法可不止土魔法，有火魔法和水魔法，算上熊刃术就还有风魔法，另外还有电击熊熊的说。
克里夫看看我，稍稍思考了一下，开口了。

「优奈没意见的话，可以呀。」
「真的吗？优奈姐，拜托了！」

诺雅握住我的手，努力恳求。

「教你是可以，不过我的魔法都是自学的，不知能不能教好哟。」

我倒是教过新人冒险者队里的女孩子怎么用魔法（大概算吧），比如怎么增加威力，怎么讨伐魔物什么的。
不过，诺雅完全没有用过魔法，从零教起跟教有点基础的人可大不一样。

「我有在学魔法的相关知识，应该没问题的！」
「要是不行的话，我就再给她请魔法老师也就是了。」
「那样的话，可以呀。」

我答应了，诺雅高兴的不得了，这时一边的菲娜似乎想说什么，却又有点迟疑。【译者：菲娜不愧是正妻，优奈对她观察的最仔细。】

「菲娜？」
「那个，我也想跟，优奈姐，学……魔法的说。」

菲娜说着，看看我，又看看堤露米娜小姐。

「妈妈，虽然我还不知道自己能不能用魔法，可以跟着优奈姐练练吗？」
「菲娜，你不会是要去做冒险者吧……」

菲娜摇摇头。

「不会啦！只是想着要是学会水魔法，解工作时体就更方便了，学会其他魔法的话，应该也可以帮到大家。」
「菲娜……」
「优奈姐，我虽然没有钱，可是会加倍努力解体的，所以……」

堤露米娜小姐开始工作后，菲娜虽然还在帮我解体魔物，但就只限于孤儿院和店里需要的量了，按照堤露米娜小姐的要求，我不再付给菲娜解体费用，而是给她一些肉，抵偿解体的工资。
不过，菲娜虽然不从我手里领工资了，我可帮她存了一笔钱呢。
要是菲娜什么时候说「想到王都去上学」，到时候就把这笔钱给她。
不过，估计还得一阵呢。
总之，我是不会找菲娜要学费的。

「菲娜和诺雅一样，都不用交什么学费啦，只要堤露米娜小姐和根兹先生同意，就可以教你。」

克里夫要给我学费我没啥意见，拿菲娜和堤露米娜小姐的钱就算了。【克里夫：你这个心安理得吃大户的熊！】
可是，如果菲娜不交学费而诺雅要交又太怪了。
在我心目中，菲娜和诺雅都跟我的妹妹一样，怎么能要她们的钱呢。
再说我教新人冒险者用魔法也没收钱。

「妈妈，爸爸……」

菲娜盯着堤露米娜小姐和根兹先生。
堤露米娜小姐轻轻叹了口气。

「明白了，你想学就去学吧。」
「嗯，不过，可不许做危险的事啊！」
「妈妈，爸爸，谢谢你们！」

菲娜笑逐颜开。

「菲娜，太好啦，咱们一起学魔法！」
「嗯！」

诺雅牵起菲娜的手。
一边的米莎满脸羡慕。

「唔唔，好羡慕诺雅姐姐大人和菲娜酱！爷爷，我也要学魔法。」
「这个要跟你爸爸说，老夫可不能随便答应。」

身为祖辈，是不该随便答应孙辈的要求，一定要看孩子父母的决定。
米莎看着我，眼中满是求助的神色，可是这次确实葛兰先生有理，我也没法说什么。
另外，修莉也很羡慕的样子。
米莎也就罢了，修莉离能学魔法的年龄还早呢，乖乖放弃吧。

吃完饭，送完礼物，大人们聊着天，诺雅拜托我到庭院里，叫出了熊熊们。

「真的要穿成这样骑熊熊吗？」

大家穿的都是礼服呢。

「又不是要到处乱跑，熊缓酱和熊急酱都那么干净，不会弄脏衣服啦。」
「「咿！」」

熊缓熊急一起叫起来，似乎在说：「就是！我们才不脏呢！」
这个我最清楚啦，熊缓熊急刚召唤出来永远是干干净净。

「而且换衣服很麻烦的说！」

诺雅说着，抱住了熊缓。

「毛绒熊熊固然好抱，还是真熊熊抱起来最舒服！」

真熊熊当然好抱，不过，没有说毛绒熊熊们是假熊熊的意思哟。
真熊熊最好不过的一点就是它们抱起来暖暖的，只是到了夏天就有点热了。
说到这一点，毛绒熊熊其实也一样嘛。

「优奈姐，可以骑上去吗？」
「可以是可以，不要弄脏了礼服啊。」

我一说可以，诺雅和米莎立刻高兴地爬上了熊熊们，菲娜则是怕弄脏礼服，紧紧抓着修莉，不让她跑走。
菲娜应该是想要去换衣服吧，可是来院子里的路上：

「会把礼服弄脏的，还是换个衣服……」
「没事的！」
「可是，摔倒了的话……」
「没事啦，不要摔倒就好了！」

跟诺雅有过这样的对话。

「菲娜，修莉，快来啦！一起来骑熊熊啦！」

听诺雅叫自己，修莉就要跑过去，菲娜一把抓住她的手。

「修莉，不许跑！不要摔倒呀。」
「嗯，明白啦，不会摔倒的。」

修莉，在我之前那个世界，这种话就叫做flag哟。
菲娜和修莉也骑上熊熊，熊缓熊急驮着四个孩子，开始绕宅邸一圈。
结果一圈完全不够，绕了好多好多圈。
菈菈小姐也一起来了，我们俩喝着茶聊着天，悠闲地打发着时间。
顺便说一句，修莉漂亮的拆掉了flag，谁都没有弄脏礼服。

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
优奈这下要教菲娜和诺雅学魔法啦。 