========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-11-04 03:11
==========================

翻译：kingsmill
由译者授权转载！

生日会顺利结束，堤露米娜小姐和根兹先生回家去了，菲娜和修莉则留了下来。
当然，是为了参加晚上的熊熊派对。

「今天好开心！以前每次参加派对都可辛苦了。」
「就是就是，还是这种都是熟人的派对好！」

诺雅话音刚落，米莎立即附和。
贵族派对上的麻烦事可多了，肯定会有很多生人或者许久不见的人，另外也可能不得不邀请些其实不受欢迎的客人，小孩子就算不想出席也非参加不可。
这种感觉我再熟悉不过了，知道在派对上会碰到不想见的人，肯定就会不愿意参加。（作者注：请参照漫画1卷加笔短篇，优奈的祖父是大财阀的社长，她肯定从小也有不少这类经验吧？突然参考漫画版的设定，要跟各位web版读者说声对不起。）
搞不好贵族派对上还会提起联姻的话题，那就更要命了。

生日会结束后，我们脱掉礼服，一同入浴。
四个孩子骑着熊缓和熊急走了半天，为了感谢熊熊们，大家一起给它俩洗了毛，用吹风机吹干，再刷得蓬蓬松松。
顺便说一句，因为给大熊熊们洗澡会太辛苦，所以我把它们变小了。

洗完澡，大家都换上了熊熊衣服。
当然，我也换上了熊熊装哟。
说是「换上」，不过是回到平日的打扮罢了。
这次直接穿了白熊，今天礼服穿得太久，精神极度疲劳，想也没想就进入了回复模式。
换好衣服，大家一起走去寝室。
五个女孩子加熊缓熊急组成了熊熊团队（共7只），一起走在回廊里，感觉相当奇特。
路上遇到菈菈小姐，她对我们说：「大家都好可爱呀！」目光里全是暖意。
「大家」也包括我吗？
有点想问，不过转念一想：菈菈小姐如果说「是呀」，我肯定会遭受精神伤害，还是不要了。

我们今天都睡在领主府的客房，里面摆了五张床，紧靠在一起。
因为要五个人（七只熊？）一起睡，所以这样安排。

「话说，熊熊派对里要做什么呢？」

菲娜问道，诺雅只告诉她要带熊熊衣服来，别的没说。

「就是大家穿成熊熊一起聊天呀。」
「就这样吗？」
「就是这样的说。」

菲娜一脸安心，估计她一开始以为诺雅有什么奇怪的计划。

「茶也泡好了，大家一起开心地夜谈吧！」

桌上的托盘里放着菈菈小姐准备的茶，诺雅亲自给我们倒。

「我来帮忙吧。」
「没事的，今天大家都是我的客人，倒茶这点事我自己能做。」

诺雅说着，给大家都倒上了茶。
我们喝着茶，熊熊派对正式开始。

「真没想到诺雅自己做出了毛绒熊熊呢。」
「嘻嘻，就是要吓你们一跳！」
「嗯，我也惊到了！」
「可是，做的还是没有优奈姐给我的熊熊那么好……」

诺雅对比着自己做的熊熊和我给她的熊熊。
菲娜带来了诺雅送的两只毛绒熊熊，诺雅也带来了自己的毛绒熊熊。

「毕竟那是专业裁缝做的呀，而且她不知做了几十只了，诺雅的手艺不如她也正常啦。」

之前的熊熊都是裁缝高手雪莉做出来的，她喜欢做针线活儿，做的也好，每天还在努力跟娜尔小姐学手艺，诺雅的技术怎么能比得上她呢？
有的人就是特别享受自己的工作，要在专业上超过这种人可太难了。

「确实呢，不过我已经学到一些诀窍了，马上就要再给自己做两个，这样不断练习，肯定能做好的！」

诺雅表示决心。
感觉下次再去诺雅的房间，里面会变成熊熊海洋。
这么想来，诺雅真的好厉害呢，一直都有在好好学习，很快要开始学魔法，还能抽时间出来做毛绒熊熊，确实很厉害。

「努力加油是好事，可是也要适度哟。」

从毛绒动物聊开去，说着说着提起了魔法：

「好期待跟优奈姐一起练魔法呀！」
「我的魔法全是自己琢磨的，可不担保能教得好啊。」
「父亲大人说了，真那样的话会给我请别的魔法老师啦。」

也就是说到那时候，我的脑门上就会贴上「无能教师」的标签了。
要是我怎么教诺雅也学不会，别人一教她就会，那我确实就是无能，应该被贴标签。

「好羡慕诺雅姐姐大人和菲娜酱！」
「嗯！太贼了！」

米莎和修莉不能学魔法，都很羡慕的样子，可是我也无能为力呀。

「魔法只有魔力多的人才能用吧？」
「是的，人或多或少总有一些魔力，但是魔力不够多就不能用魔法。」

这个世界人人都有魔力，起码都能操作魔石开灯关灯。
不过要用魔力变出火焰或者水流就要相当大量的魔力了。
想起了打克拉肯的时候，为了困住它做了许多巨型石头熊，一下就耗费了大量魔力，接着是连续的炎熊攻击，不管石头熊还是炎熊，都是我的魔力变出来的。

「可是要怎么知道能不能用魔法呢？」
「试试就知道了。」
「没有那种摸摸水晶板就知道魔力量的方便道具吗？」

这可是老梗设计了。
魔力量多的人测魔力，手一碰装置就发出炫目的光啊，测魔力的魔道具直接爆表啊，测魔法适性的装置发出七色的虹光啊，等等等等，各个作品里都有这种桥段。
但是，诺雅的回答是：

「没有哟，没听说过那么方便的魔道具，能不能用魔法都是要试了才知道。」
「这样啊，原来真是一定要试了才能知道呢。」
「嗯，所以总觉得有点心里没底。」
「不是说双亲能用魔法，孩子就能用吗？」
「是有这个说法，确实双亲能用魔法的话，孩子能用魔法的可能性就很大，但也不是一定的。有的孩子双亲都能用魔法，自己却不能用，所以还是不能简单判断的说。」

听诺雅的口气，还是带着几分不安。

「艾蕾罗拉小姐会用魔法吧？」
「嗯，父亲大人也会用的，一般而言，贵族为了防身自保，都会选择同样会使魔法的人联姻，这样孩子很可能也可以用魔法，遇到危险可以保护自己，避免绝嗣。」

确实听起来像是贵族会做的事，一代代把好的血统传承下去。

「那米莎的父母也都会用魔法了？」
「嗯，爸爸妈妈都会。」

米莎回答道。
我又问菲娜：

「堤露米娜小姐会用魔法没错，另……」

刚想问她的父亲会不会用魔法，一个字出口就发现不对，连忙打住。
菲娜的生父早就不在了，不应该问这个。

「嗯，妈妈应该会用魔法的。」
「只是『应该』会用吗？」
「我没见过妈妈用魔法。」
「修莉也没见过吗？」
「嗯，没有哟。」

大概因为堤露米娜小姐长期卧病在床，没机会在女儿们面前使用魔法吧。

「爸爸提到过，妈妈以前用魔法打倒过魔物。」

这里的「爸爸」是根兹先生吧？

「所以我可能也会用魔法，就算不能用，肯定也不是优奈姐的错，请不要在意。」

还是希望她俩都能用魔法呀。

「孩子一般都会继承双亲擅长的魔法种类吗？我不是很懂。」

漫画还有小说里经常有这种设定。

「据说基本不存在继承魔法种类的事，不过，确实孩子经常会擅长用父母会用的魔法。」
「这样吗？」
「据说大概是经常见到父母用魔法，所以比较容易想象吧。」

确实，打小时候就看惯了双亲的魔法，脑子里肯定会刻下深深的印象。

「诺雅知道的好多呀。」
「优奈姐不是会用魔法吗？为啥这些都不知道呢？」
「因为我是自己学的，这些知识都不知道的说。」

我来到这个世界之后，跟着游戏里的感觉自然而然就学会了魔法，这种细节全都不知道。

「那个……学魔法之前一定要学会这些东西才行吗？」

菲娜有点不安。

「应该不用的，我学了这些东西，可也不知道能不能用魔法。」
「我啥也不知道，还是会用魔法，应该没关系啦。」

魔法需要的主要还是两大要素：魔力和想象力。

「话说菲娜，你要学魔法的话，触媒道具怎么办？」

诺雅有妈妈给的挂坠，菲娜则好像没有类似的东西。

「没问题的，妈妈说会把她以前用过的借给我。」
「这样啊，那等你学会魔法，我买一个给你做生日礼物吧。」

菲娜摇摇头。

「优奈姐已经送我和熊缓熊急一起出去玩的券了，不用啦。」

虽然她这么说，要是她真的能用魔法，那我肯定还是会送她一个。

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话本想大量注入熊熊成分，结果写出来变成魔法讲解了。
下一话要努力多一点熊熊。

实在抱歉，文库版来了修改工作，下一话更新会略为推迟，请大家原谅。
另外很抱歉，暂时也不能回复感想了。

【通知】Honto (honto.jp) 目前有熊熊文库版/漫画的五折促销活动，到8月1号为止。 