========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-06-30 18:20
==========================

翻譯：kingsmill
由译者授权转载！

聊着魔法的话题，边上传来「咿」的一声轻叫，转头一看，修莉已经抱着小熊缓睡着了。
看来熊缓是在告诉我：「修莉睡啦。」

「修莉，要到床上睡呀。」

菲娜正想推醒修莉，我示意她不要动。

「菲娜，不要弄醒她啦。」

我走到修莉身边，把她连着熊缓一起抱起来，因为有熊装，修莉和小熊缓感觉一点都不重。
尽量让修莉和熊缓维持原来的姿势，我轻轻把一人一熊放在床上。

「一定是刚才玩得太猛，累了吧。」

修莉今天穿上了礼服，比以往还要兴奋，到了晚上洗过热水澡，抱着毛茸茸软乎乎的熊缓，不知不觉就入睡了。

「修莉今天一定特别高兴，毕竟是第一次参加这样的生日会呀。」

说不定菲娜姐妹以前都没有办过生日会，所以修莉参加姐姐的生日会才高兴的不得了。
我轻轻摸摸修莉的头。
等她过生日了，一定要好好帮她庆祝。

「确实不早了，咱们也睡吧。」
「是呢，修莉早早把熊缓酱抱走了，所以我要和熊急酱一起睡！」

诺雅说着，抱起小熊急。

「诺雅姐太赖了！我也要和熊急酱一起睡。」

米莎握住熊急的小爪，要是两个人就这样争起熊急来，岂不变成大冈越前守断案的故事了吗？【大冈越前守忠相断夺子案的故事应该不少人都知道，大意是两妇人争夺婴孩，都抓住孩子不肯松手，大冈越前见状，令手下把孩子一劈两半，两妇各得一半。此言既出，其中一人立刻放手罢争，另一人则紧抓不放，大冈越前遂将孩子判归松手的妇人，将另一妇人治罪。这个故事普遍认为是所罗门王类似故事传至日本后的本土化衍生产物。】

「那你们俩把熊急酱抱在中间一起睡好不好？床都并在一起了，很方便哟。」
「嗯，就这么办！」
「优奈姐就是聪明！」

修莉睡在五张床并成的大床一侧，诺雅和米莎则睡到另一侧，抱着熊急一起躺下。
两个孩子一左一右抱着熊急，熊急看着我。
既然熊缓今天已经陪修莉睡了，又正好是诺雅的生日，你就陪她睡一晚上吧。

「咱们也睡吧。」
「嗯。」

我让菲娜上床睡觉，关了灯，自己也上床了。
床上五个人并排睡着，中间还夹着两个小点。
米莎睡在最右边，往左依次是熊急、诺雅、我、菲娜、熊缓和修莉。【菲娜：你们抱小熊，我抱大熊。】
五人加两只，全都是熊熊。
要是被别人看到这幅光景……真是羞耻啊。
不过，大家都非常开心，熊熊派对其实也挺不错的呢。

「大家晚安。」
「晚安！」
「嗯，晚安。」
「晚安～～」
「唔唔，熊缓酱……」

真是繁忙又开心的一天啊。
今天穿了很长时间礼服，我也很累了，困意很快袭来。
睡在熊熊打扮的少女们中间，我很快进入了梦乡。

第二天一早，我睁开眼睛，发现熊缓熊急都睡在我身边。
看看两边，四个孩子都还睡得很香。
晚上究竟发生了什么？
我换上黑熊装，叫醒了大家。

就这样，生日会圆满结束，几天后，葛兰先生带着米莎回锡林去了，玛丽娜一行也随他们离开。
葛兰先生和玛丽娜队去我的食店吃了饭，都说好吃，听得我很开心。

没过多久，菲娜一家拿着克里夫送的餐券去高级餐厅吃了顿饭。
菲娜告诉我，吃饭时堤露米娜小姐拿出了可以做魔法触媒的戒指，借给菲娜。
于是，我说话算话，开始教菲娜和诺雅用魔法。

「那，要开始练魔法了哟。」
「嗯！」
「一定加油！」

学魔法的地点选在诺雅家的庭院，这里地方很大，出什么事了一叫就会有人来，还有休息的地方。
今天既不打算用大魔法，也不会用危险的魔法，这里做魔法的启蒙练习再适合不过了。
我们搬来几把椅子，在院中坐下。

「优奈姐，今天请多多关照！」
「请，请多多关照！」

诺雅向我低头施礼，菲娜有样学样。

「我之前也说过的，没教过完全不会用魔法的人，能不能教好我也不知道哟。」

虽说以前也教过新人冒险者，这还是我第一次教完全没有魔法基础的人呢。
教已经会游泳的人怎样游得更快和教没下过水的人怎么游泳可是两回事，教法完全不同。

「嗯，明白！」
「明白的。」

真的明白吗？

「首先，因为菲娜完全不懂魔法，先简单讲一下魔法基础知识吧。」
「哎～～～」
「诺雅要是不肯听，那就我和菲娜两个人上课好了。」
「没有不肯啦！我也要听。」

说是要讲，其实我自己也不怎么清楚，还是拜托已经学过理论的诺雅老师吧。

「那好，诺雅老师，能给我们讲讲魔力的基础知识吗？」
「要我讲吗？」
「我的魔法全是自学的，诺雅则有好好学过基础知识，肯定是你来讲比较合适啊，菲娜觉得呢？」
「嗯，诺雅老师，拜托了！」

我跟菲娜都叫她「老师」，诺雅可高兴了。

「明白啦，包在我身上！」

立刻上钩，太简单了。

「首先，魔力是什么？」
「魔力人人都有，量则或大或小，人到10岁前后，就可以开始使用魔法。」
「为啥一定要十岁前后呢？」

虽然以前听过，还是再问一次。

「这是从前传下来的说法，据说是因为很多人小时候过早集中魔力，长大了就不能用魔法了，因此普遍认为过了10岁再用魔法比较安全。」

看来是基于这个世界人类过去的经验得出的结论呀。
我到这个世界时早已过了10岁，所以才可以随便用魔法吗？
还是说，我的魔法能力是神的操作呢？
想不出答案，还是继续听诺雅讲课吧。

「需要集中魔力才可以发动魔法，但如果魔力量太小，就算把所有魔力集中到一点，也没法用出魔法。」

应该跟我把魔力集中到熊熊手套上是一回事吧。

「诺雅大人，那我能用魔法吗？」

菲娜不安地问道。

「生日会时候也说到了嘛，这个不试一试是不知道的，有些时候虽然双亲都没有魔法才能，孩子却能使用魔法，相反的例子也不是没有，所以，我也可能用不了魔法的。不过总之，因为菲娜的妈妈会用魔法，菲娜会用魔法的概率是相对比较高的。」

诺雅微笑起来，应该是希望菲娜安心吧。

「诺雅，那一般最早学习哪种魔法呢？」
「一般都是从光魔法开始，毕竟光是日常生活里无处不在的。比起黑暗，人会本能性地喜欢光明，因此脑子里投影起来也简单一些，适合作为启蒙魔法练习。」

我先示范，集中魔力到黑熊手套，做出光球。

「是熊熊呀。」

出现的是熊熊光球。
明明我没有在脑子里投影熊熊的，还是做出了熊熊光球，神真是恶趣味。

「现在你们俩试着用光魔法看看吧。」

听了我的话，菲娜有点不知所措。

「优奈姐，要怎样集中魔力呢？」
「是呀，让我们做，可是我们不会集中魔力的说。」

果然啊。
要是说「做做看」就能做出来，那要老师不就没用了吗。
可是，我很难说明要怎么集中魔力，这纯粹是一种感觉。
如果人人都能这样轻松集中魔力，那学魔法就不会这么辛苦了。
之前诺雅说过，集中魔力并不简单。

「诺雅，一般教魔法都是怎么个方法？」
「一般开始都是练习让魔力在体内流动，也就是学着集中魔力，不能集中魔力就不能用魔法嘛。」
「那诺雅知道应该怎么联系吗？」
「这个……让魔力在体内流动并不简单，一般都需要会魔法的人解释魔力流动的感觉，我之前没有学过，所以细节就不知道了，优奈姐之前是怎么学会魔法的？」

无法回答，总不能实话实说是玩游戏学会的啊。

「这个嘛……」

我干笑几声，岔开话题。
要教魔力流动的感觉啊……好像也不是没有头绪。
试试看有没有用吧。

「那就先做来看看，握住我的手吧，你们俩谁先来？」

我看看两个孩子，菲娜开口了：

「我，我第二个来，诺雅大人先来吧。」
「好吧，那我先试试。」

我伸出黑熊手套，诺雅双手握住。

「那我让魔力流动起来试试。」
「嗯。」

我试着把自己的魔力传到诺雅体内。

「感觉有什么东西从优奈姐手上流过来了，这就是魔力吗？」
「能感觉到自己的魔力了吗？」
「似乎有点感觉了，我的魔力和优奈姐的魔力一起在流动呢。」

我让魔力流到诺雅身体的各个角落。

「脚上也来魔力了！能感觉到魔力在流动呢。」

看来她逐渐能感觉到了。

「那松开手，让自己的魔力集中到手上。」
「好！」

诺雅闭上眼，双手握住艾蕾罗拉小姐给的链坠，集中精神。

「感觉魔力集中过来了！」
「这样啊，那试试用魔力做出光。」
「嗯！」

诺雅闭上眼睛，缓缓呼吸，突然大叫一声：「光！」
从她握住链坠的指间发出了光。

「亮了，亮了！优奈姐！发光了！」

诺雅高兴地看看自己发光的手，又看看我。

「嗯，真的发光了呢。」
「诺雅大人，恭喜！」
「谢谢！」

诺雅高兴地举起手，手上还发着光。

「那下面就轮到菲娜啦。」
「嗯！」
「菲娜，加油！」

我伸出熊熊手套，菲娜诚惶诚恐，双手握住。

-----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次更新确实晚了。
文库的工作算不算告一段落呢？不好说呀。
菲娜和诺雅要开始练魔法了。

补注：
实在不好意思，7月29日22：30，对后半部分做了大幅修改。
给诸位读者添麻烦了。 