========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-12 12:01
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

47 - 熊熊做布丁 

會不會成功呢♪會不會成功呢♪
因為得到了很多的蛋，我決定拿來做成布丁。
如果成功了，應該可以做出冰涼的美味布丁。
我打開冰箱，冷氣輕撫我的臉頰。
冰箱裡排放著看起來很好吃的布丁。
我拿了其中一個，帶到餐桌上。
我單手拿著湯匙，開始試吃。
「好好吃。」
布丁成功了。
我一口接一口地吃，湯匙停不下來。為了再吃一個，我走向冰箱。
好久沒有連吃兩個布丁，我感到很滿足，這時家裡有訪客到來。
「優奈姊姊，我們來了。」
菲娜和修莉兩個人來到我家。
「妳們在椅子上等一下。」
「所以，好吃的東西是什麼？」
我請她們兩個人來幫忙試吃布丁。
「是用蛋做成的點心。」
我在兩人面前擺上冰涼的布丁。
兩人拿起湯匙，吃了一口布丁。
「好好吃……」
菲娜小聲說著感想的時候，一旁的修莉已經吃了好幾口布丁。



「修莉，妳要慢慢吃啦。」
「可是，很好吃嘛。」
兩人的臉上都掛著笑容。
「妳們滿意真是太好了。」
「優奈姊姊，這個真的很好吃。原來蛋還可以做成這麼好吃的東西呀。」
「可是，這還只是試做品喔。妳們吃過之後如果有什麼感想就告訴我吧，比如說太甜或不夠甜之類的。」
「什麼奇怪的地方都沒有，吃起來又甜又好吃。」
「嗯，很好吃。」
修莉依依不捨地舔著湯匙。
我只好再從冰箱拿出兩個布丁，放到兩人面前。
「這是最後一個喔。」
我把布丁放在桌上之後，兩人便拿著湯匙開動。
我再度走向冰箱，將冰箱裡剩下的布丁全部收到熊熊箱裡。
我和吃完布丁的兩姊妹道別，前往孤兒院尋找下一批試吃者。

我一到孤兒院附近的雞舍，就發現孩子們正在努力地照顧鳥兒。
我向孩子們打招呼並走向孤兒院。
「這不是優奈小姐嗎？歡迎歡迎。」
院長正在和幾個女孩子一起準備午餐。
「我現在來打擾好像不太好呢。」
「不會，沒關係的。雖然沒有什麼好料理，要不要吃過午餐再走呢？」
既然人家好意邀請我，我決定接受招待。
孩子們在較大的房間裡坐在椅子上，乖巧地等待所有人的餐點擺到桌上。
每個人的份都準備好以後……
「感謝熊姊姊，開動。」
說完，孩子們開始吃飯。
「你們還會說這句話啊。」
「是的，我們可以像這樣吃飯也是多虧了優奈小姐。我們不能忘記感恩的心。」
這段餐前口號本來是：
「感謝優奈姊姊，開動。」
但是我覺得提到自己的名字實在是很不好意思，所以才拜託他們不要這麼說。
不過，孩子們還是不願意放棄。
「因為我們很感謝優奈姊姊。」
「因為我們可以吃飽飯是優奈姊姊的功勞。」
「因為我們有好吃的東西可以吃是優奈姊姊的功勞。」
「因為我們有乾淨的衣服穿是優奈姊姊的功勞。」
「因為我們能住在溫暖的房子裡是優奈姊姊的功勞。」
「因為我們可以睡在溫暖的床上是優奈姊姊的功勞。」
「……是優奈姊姊的功勞。」
他們說過這些感謝的話。
可是，每次吃飯都要提到我的名字讓我很難為情，所以折衷之後才改成熊姊姊。
雖然這樣還是很令人不好意思。
雖然孤兒院的午餐只有麵包和加了蔬菜的湯，孩子們還是很高興地吃著。看著他們這個樣子也會讓我高興起來，真不可思議。
我從來不知道自己這麼喜歡照顧人。如果是在日本，我應該不會這麼做。
實際上雖然我很有錢，卻從未捐款過。
我看著孩子們吃飯，發現有孩子已經吃完了。
注意到這一點，我從熊熊箱裡拿出了布丁。
「這是什麼？」
一個女孩向我發問。
「這是用大家照顧的鳥兒生的蛋做成的點心，很好吃喔。」
我在孩子們面前一一放上布丁。
當然了，我也有準備院長和莉滋小姐的份。
「這是什麼？好好吃。」
「超好吃的。」
「一個人只有一個，吃的時候要仔細嚐味道喔。」
孩子們的評價似乎很好。
「優奈小姐，這個真的很好吃。」
莉滋小姐很讚賞我的布丁。
「這也是多虧有莉滋小姐和孩子們努力照顧鳥兒，因為布丁裡有用到蛋。」
「是嗎？」
「因為光是拿去賣就太可惜了嘛。」
「蛋真是厲害呢。不只可以賣錢，還可以做成這麼好吃的點心。」
「如果鳥的數量可以更多，讓蛋的產量增加就好了。」
那樣的話，就可以不用擔心數量，盡情製作各式各樣的料理。
「是，我們會努力的。」
「如果增加太多，照顧起來變得吃力的話要告訴我喔。我會想辦法的。」
「好的。可是，現在還沒有問題，因為孩子們都很努力地工作。」
莉滋小姐正在說話的時候，孩子們的布丁杯就已經空了。
我最後詢問孩子們對布丁的感想，便離開了孤兒院。

 