========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-10-19 00:32
==========================

翻譯：kingsmill

我伸出熊熊手套，菲娜也伸出小手，她的食指上戴着个大戒指。
熊熊手套张开大嘴，叼住了菲娜的手。

「开始了哟。」
「好，好的！」

菲娜闭上眼睛，我照刚才教诺雅的样子输送魔力。
随着我的魔力流进菲娜的身体，我也能感受到菲娜自己的魔力。
菲娜打了个寒战。

「有奇怪的东西流进来了！」

居然说是奇怪的东西……应该是我的魔力吧？

「我让魔力在你体内流动，你集中精神感觉自己的魔力。」
「嗯。」

菲娜闭上眼睛，集中心神，我脑子里想象着自己的魔力从菲娜右手流进她的身体，逐渐传输到她的左手、胸口、腹部、头顶、脚下……
毕竟不是我的身体，究竟魔力流到没有我也不知道，只能在脑内投影魔力流动的样子。
菲娜似乎感觉到了我的魔力，身体又是一抖。

「怎么样？」
「跟刚才诺雅大人说的一样，感觉有东西在自己的体内流动。」
「那就是魔力，要试着感受它哟。」
「是！」

听了诺雅的建议，菲娜点头称是。

「优奈姐，请放手吧，我试一试。」

我让熊熊手套张嘴放开菲娜的手，她双手握在胸前，像在祈祷的样子。
有点想在边上喊声「加油」，可是菲娜正在集中精神，还是不要添乱了。
菲娜握紧双手，开口了。

「光！」

话音未落，她的右手就开始发光。

「…………成功了！」
「菲娜，恭喜呀！」
「谢谢诺雅大人！」

两个孩子拉着手，都高兴的不得了。
嗯嗯，真好啊，真好啊！
要是只有菲娜不能使魔法，那她未免太可怜了。

「没想到这么快就能使出魔法！听说一般都要学上好几天才能逐渐感受到魔力。」
「这样啊？」
「我今天是第一次，别人的情况我也不清楚，不过姐姐和爸爸都说一开始是很费时间的。」

这样看来，诺雅和菲娜说不定都很有天赋呢。【译者：应该是熊熊的教法太猛吧。照《绝代双骄》里的说法，搞不好等于洗经伐脉，诺雅和菲娜说不定都能变成百年不遇的魔法奇才。】

「优奈姐，再练一会儿可以吗？」
「魔力够吗？」
「集中魔力确实有点儿累，不过魔力量应该还没问题。」
「嗯，我也还可以的。」
「那再来一次好不好？」
「嗯！」

诺雅正要集中魔力，转头看看我。

「优奈姐，我想看看自己的光魔法有多亮，咱们到室内去怎么样？找个黑暗的房间试一试。」

确实，室外有阳光，影子也会随着时间移动，很难看清光魔法的亮度。
而且，两个孩子的光魔法也都没有多亮。
到暗室去观察亮度确实是个好主意，能让她俩感受到自己的进步。

「好啊。」

菲娜也没有异议，于是我们三人进了宅邸。

「这是要去哪儿？」

还以为就是去诺雅的房间拉上窗帘，但现在走的路通往另一个方向。

「去地下，我家有地下室的说。」

贵族的大宅，有地下室也不意外。

「不会是牢房吧？」
「倒是也有类似的房间啦，不过地下室主要还是用来保存食物，另外家里的武器还有平时不用的东西也会收在地下。」

嗯嗯，食物储备可是一家的要务呢。
我们走下楼梯，地下室的天花板上有魔石灯，通道里并不怎么暗，要是没有灯就一片漆黑了。
诺雅走着走着，在一扇门前停下脚步。

「到啦。」

她伸手开门，屋里没有窗，光线昏暗。

「开灯的话就没法练了，优奈姐，能用光魔法照明吗？」

我朝室内放出光魔法，熊脸形状的光球照亮了屋子。
这间屋子比我想象的大，里面啥也没有。

「谢谢优奈姐。」

我们三人走进房间，关上了门。

「有椅子就好了。」
「椅子？有的哟。」

我从熊熊箱拿出三把椅子。

「优奈姐的物品袋里啥都有！」
「才不是什么都有呢，只有我之前放进去的东西哟。」
【译者：也就是几幢房子（都带全套家具）、很多毛绒熊、几千只野狼、上千只其他小型魔物、飞龙若干、钢铁魔偶若干、秘银魔偶半个、鸡蛇×2、大沙虫×1、大蝎子×1、还有优奈四处乱花钱买来的各种东西吧。】

不用说，当然里面只有我以前放进去的东西啦，因为考虑到增筑熊熊屋的需要，桌椅等各种家具都买了好多，现盖房子现买多麻烦呀。
三把椅子摆成一圈，我们三人相对而坐。

「优奈姐，不好意思，能把光球消去吗？」

也对，光球也会影响练习。
撤去光球，屋里一片漆黑。

「啥也看不见！」

正如菲娜所言，伸手不见五指，只能凭感觉和气息得知菲娜和诺雅就在身边。

「菲娜，你们俩试着把房间照亮吧。」
「嗯。」

两个孩子试着使用光魔法。

「唔唔，没法集中魔力。」
「刚才明明可以的！」
「是魔力用完了吗？」
「不知道。。。要是魔力就刚才那么一点可就伤脑筋了。」
「那再试一次握住我的手怎么样？」
「好！」

我伸出熊熊手套，两人各伸手握住一只，这一瞬间，我让熊熊手套发出微光，感觉到她俩都抓住了就立刻消去光芒。
我又按刚才做的试了一遍。

「嗯，就是这个感觉。」
「确实，能感觉到优奈姐的魔力和自己的魔力。」
「那松开手吧。」

我让两个孩子松手。

「发光吧！」
「光！」

诺雅和菲娜的手上同时发出了光。

「好像找到一点感觉了！」
「嗯！我也试试自己集中魔力看看。」

这次我就不帮忙了，让她们自己用魔法。
虽然看不到脸，能感觉到两个孩子都在努力。

「发光吧！」
「光！」

独立发动魔法的瞬间，两人的手又同时发光。

「成功了！比刚才还亮呢！」
「嗯！不过我的光比诺雅大人的暗，是魔力的原因吗？」

的确，菲娜手上的光比诺雅的略暗。
因为房间够暗，可以明显看到亮度的差异。

「魔力固然重要，也有想象力的区别吧？」

我让两个人消去魔法，接着脑子里想象微微的光亮，熊熊手套发出暗淡的光。

「比我们的光还暗呢！」

光线如同萤火，一点也不晃眼。
接着我向白熊手套集中魔力，发出强光。

「啊！什么都看不到了！」

诺雅和菲娜同时遮住眼睛。
白熊手套发出强光，屋内一时照如白昼。

「固然可能是魔力有差别，用想象力调整强度也很重要哟。」

顺便说一句，我是感觉不到刚才两次光魔法消耗的魔力有什么差距的，因为我的魔力量太大了。
因此，光魔法对我来说都是一样的，使用不同强度的光魔法，就好像从大桶里取出一滴水还是两滴水，根本感觉不到剩余水位的差别。【译者：优奈迄今为止接近过载只有两次，分别是打克拉肯和复活神圣树，大蛇战都没啥感觉，要她想象光魔法消耗的魔力差别也真是强人所难。】

「总之练习集中魔力的同时，也可以练习通过想象调整光的强度。」

我不知道菲娜欠缺的是哪一个，于是让她两个都练，魔力和想象力对魔法来说是同样重要的因素呢。
两个孩子答应一声，各自默默练习。
不管怎么样，两个人都确定能使用魔法了，这样我这个老师就不会被贴上无能的标签啦。

「啊，比之前亮了！不过怎么也没有优奈姐的光魔法那么亮。」
「但确实比刚才亮多了呢！」

诺雅说的没错，明显有差别，在黑暗的房间里格外明显。
现在两个孩子的光魔法比一开始都亮多了。
投影时的想象力太重要了，比起已知的东西，想象未知的东西格外困难。
从前的世界比这个世界亮太多了。
我生长在大城市，随便往窗外看去，到处都是光，车灯、路灯、还有各种各样眩目的光。
这个世界的居民没法用魔法做出没见过的东西，比如电击魔法对这里的人而言应该就完全无法想象。
菲娜和诺雅遇到的问题应该也是一样吧。

不过，目前的进步是因为她们集中魔力做的好还是因为她们想象力有进步呢？这个就不好说了。

「你们每次集中魔力时，使用的魔力量是一定的吗？」
「这个嘛，微调很难，一般都是集中魔力的时候顺势而为。」
「我也是，没法做小的调整呢。」

其实我也是一样，用魔法的时候就随便集中魔力打出去。
没有光魔法MP10，炎魔法MP20这种概念。一般都是集中魔力，随手施放。

「那么，数数试试怎么样？」
「数数吗？」
「心中默数，集中魔力5秒就使用魔法，这样就可以每次都用差不多量的魔力了。」
「还真是！这样比较好。」

虽说也有人是瞬间集中魔力的，这两个孩子还都是初学者，这个方法应该还适用。
要是现在就能很快集中魔力，也不是坏事嘛。

「魔力集中的感觉倒是挺稳定的。」

之后，练了很久的光魔法。
两个孩子的光魔法都比一开始用得快了，光线也逐渐变强。

「今天就到这里吧，第一次用魔力肯定不大习惯，累了吧？」

我讨伐克拉肯时因为过度使用魔力累倒了，那个时候的疲劳感真是排山倒海。
不知两个孩子分别有多少魔力，也不知道这一阵练习用掉了多少，但总之没必要过分勉强。

「是呢，咱们回屋吧，我让菈菈泡茶来。」

我们离开暗室，回到诺雅的房间，菈菈小姐泡了茶来。
让她也泡一些神圣树茶来好了。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
两个孩子都顺利使出魔法啦。
8月7日（周三）文库和漫画的工作应该都能告一段落，到时就能回归正常更新了。 