========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-01-19 13:25
==========================

翻译：kingsmill
 
我们喝着菈菈小姐泡来的神圣树茶休息着，克里夫进来了。
 
「魔法学得怎么样了？不容易吧？」
「是的，可难了，不知是魔力太少还是想象力不够，我的光魔法怎么也不到优奈姐的光魔法那么亮。」
 
诺雅说着，有点沮丧。
但是，听到这话，克里夫却大吃一惊。
 
「等等，虽然我觉得应该不可能，你不会是已经能用魔法了吧？」
「用是能用了，可就只能这样而已。」
 
诺雅请菈菈小姐拉上窗帘，屋内暗了下来，虽说没有地下室那么黑，却也相当暗了。
她手握链坠闭上眼睛，集中精神，很快，握着链坠的右手发出了光。
虽说不至于刺眼，却也不算暗了，有这个光线，半夜去上厕所绰绰有余。
 
「开什么玩笑！」
 
嗯？难道是觉得诺雅只能做到这样，太弱了吗？
 
「她可刚刚学会啊，这只是开始哟。」
 
我替诺雅说话。
这可是第一天啊，再说，魔法可不是那么简单呢！
 
「这是什么话？花个半天一天就学会魔法，一般来讲怎么可能啊。集中魔力的方法、想象的方法、学这些东西是很花时间的，光掌握这些基础一般人就要费很多工夫啊。」
 
原来是发现诺雅能用魔法，被惊到了呀。
诺雅确实也说过类似的话，两个孩子今天都很快学会了，我还以为学魔法都是这样呢。
 
「虽然你这么说，可是两个孩子就是都很快学会了呀。」
 
克里夫看看菲娜。
 
「菲娜小姐也会用了？」
「是的，不过我做出的光魔法没有诺雅大人的亮。」
「能让我看看吗？」
「那个……好的。」
 
菲娜拿出指环戴在食指上，和诺雅刚才一样闭上眼睛，集中精神，使出光魔法。
菲娜的手上也发出了光。
两个人都演示完魔法，菈菈小姐拉开了窗帘。
 
「优奈，你究竟是怎么教的？！」
「怎么教的？就是按诺雅说的一般教法教的呀。」
 
我看看诺雅。
 
「嗯，一般不是会用魔法的人握住学生的手，让学生体会魔力的感觉吗？优奈姐也是这么做的呀，难道说这样不对吗？」
「倒没有不对，只是一般人总要练上几天才能感觉到魔力，学会了感觉魔力，集中魔力又要费很大工夫，从能够集中魔力到能在脑子里投影出魔法更不是简单的事，她们俩居然半天就能用魔法了，所以说不可思议啊。」
「这个嘛，因为她们俩都很厉害呀。」
 
照克里夫说，我的教法和一般操作没有什么不同。
教学方法没有什么特别，我又做不到用熊熊魔法引出潜能之类的神操作（本来也没有这种方便的魔法和技能就是了。）
因此，肯定是两个孩子天赋过人，高兴高兴。
 
「优奈姐的魔力在身体里流动，很快就能感受到自己的魔力了，一定是因为优奈姐操作魔力太厉害了！」
 
诺雅说着，菲娜在一旁点头赞成。
说我厉害我是很高兴啦，不过跟我客气也没有什么好处哟。
 
「能用魔法了确实不错，不过以后你们魔力量和投影能力还有很大的成长余地，想成为独当一面的魔法使，前面的路还长着呢。」
 
是的，总魔力量、一次能集中的魔力量、还有投影时的想象力，这三者都会影响魔法的效果。
漫画小说里有时也会有魔力量超大可就是没法用魔法的角色。
三要素缺了任意一项都不能使用魔法，任意一项成为短板，魔法的效果都好不了。
使用强大魔法的门槛是非常高的，只有以上三要素样样都在水准之上，才能成为优秀的魔法使。
无论如何，两个孩子已经向魔法的世界迈出了第一步，以后脚踏实地，一点一点进步就好。
不过像我这种纯靠作弊装备的魔法使，没什么资格跟人讲大道理就是啦。
 
「那我应该教到什么程度呢？」
 
这个之前克里夫没说过，确认一下，有个确定的目标会比较方便。
 
「这个嘛，之前我跟诺雅也说过，你的能力范围之内随便教，魔法不是说会就能学会的，另外，人都有擅长和不擅长的魔法。这些都只能由她们自己在使用魔法的过程中体会。」
 
确实，人都有擅长和不擅长的魔法呢。【译者：这里说的是人，熊就没有。】
魔法交流会上，参赛的学生也是各有擅长。
 
「父亲大人，之前让我去魔法交流会看姐姐用魔法，不会就是想着让我多见识一些魔法吧？」
「坚持只用一种魔法可不是好事，先入为主之后，未来想用其他魔法也可能用不出来，魔法交流会上可以看到多种多样的魔法，是个训练投影想象力的好机会。」
 
说的没错，交流会上看到很多人用火魔法，同是火魔法，形态却可以大大不同，有火球、有火矢、还有缠绕在武器上的火焰等等。
这么说来，交流会确实是个扩展眼界，锻炼想象力的好机会。
 
「早知道就带菲娜一起去了！」
 
同感，菲娜虽然说自己希望学会的是水魔法，如果看到多种多样的魔法，肯定也能学到不少东西。
不过，菲娜是不是能做出解体时要用的水就满意了啊？
 
聊了一会儿，克里夫出去了，我们今天的魔法课也就到此为止，诺雅虽然还是意犹未尽，不过毕竟是第一天，用力过猛可不好。
临别时我嘱咐诺雅和菲娜，今天不许再用魔法了。
不知她们俩的魔力回复速度如何，小心起见，不用为好。
约好明天再来，我和菲娜离开了领主府。
 
送菲娜回家的路上，跟她打听了一些好奇的事。
 
「菲娜，既然你之前不会集中魔力，那怎么用熊熊电话呢？」
「跟用平时见到的那些魔石一样，手摸着电话心里想象优奈姐的样子，就可以讲话了。」
「也就是说，不用有意把魔力输进电话里？」
 
原来跟房间里开灯用的魔石一样啊。
触摸开关魔石就可以通过魔力线触发光魔石，通往密利拉镇的隧道里安装的也是一样的装置。
只是用电话的时候多一个脑子里想象通话对象的步骤。
 
知道了这些，我重新开始考虑魔力的问题。
魔力这东西，越想就觉得谜团越多，游戏里就是一种可以使用的资源，来到这个世界后也没多想，跟在游戏里一样用的理所当然，至今都没有仔细思考过魔力究竟是什么。
是不是跟静电有点像呢？
人的身体其实带着静电，不过平时都感觉不到，就算努力想把身上的电荷聚集起来也做不到，但是有了适当的媒介，就可以产生电流。
这么想来，魔力可能真的跟静电有几分相似呢。
可是，还是想不出一个确定的答案，也没法把魔力导出好好看看。
魔力这东西，想破头估计也想不通，反正生活里用的很顺手，没有什么不便，细节就不要多想了吧。
 
第二天，我又带着菲娜来到诺雅家，继续在黑暗的地下室练习光魔法。
 
「比昨天的亮了一些的说！」
 
确实，今天诺雅的光魔法比昨天更亮了。
 
「诺雅大人好厉害！」
「不会是昨天后来又自己练习了吧？」
 
克里夫特地提醒过，不能让她们过度使用魔力。
 
「没，没有哟。」
 
诺雅避开我的目光，可是她心里想的事全都挂在脸上了。
 
「果然又一个人用魔法了呀。」
「唔唔，是用了啦，不过不是为了练习的说……睡觉前想到自己能用魔法了，特别高兴，就又试了几次。」
 
诺雅乖乖承认，这时菲娜也开口了。
 
「那个，其实，我昨天也特别高兴，晚上回去之后使魔法给妈妈他们看来着，优奈姐，对不起。」
 
可以理解啦，我第一次在游戏里亲手用出魔法也是激动得一塌糊涂，感觉自己真的变成魔法使了。
从手里凭空变出水流、放出火焰，那份感动一辈子都忘不了。
我明白两个孩子的心情，没法真的跟她俩生气。
 
「算了算了，要注意适度啊。」
 
两个孩子乖乖答应。
 
「优奈姐，光魔法之外，还想练练其他魔法，可以吗？」
 
的确，不把各种魔法都试一遍，就没法确定她们各自擅长什么属性。
不过，今天才是第二天而已，再多练练光魔法吧。
 
「今天还是练习光魔法哟，光魔法最适合拿来练集中魔力和投影了。」
 
另外，光魔法练起来也比其他魔法方便。
 
「那要能放出多亮的光才好呢？」
「嗯……能使出这样的光魔法就算你们过关了。」
 
我做出眩目的光球，有熊脸探照灯那么亮。【译者：估计是优奈挖隧道时用的那种熊熊光球？】
 
「优奈姐，太晃眼了！」
 
诺雅和菲娜捂住眼睛。
 
「不可能啦！另外这么亮的光魔法也没有用啊。」
「有用的哟，不如说，这是我现在最想让你们俩学会的魔法了。」
 
我消去光球。
 
「为什么呀？」
「万一被人袭击，可以用这个把对方暂时闪瞎。」
 
放出闪光让对方的视觉失灵，这也算常见设定了。
从前的世界里，闪光弹算是非常常用的非致命武器，大家都用，应该是很有效的。
不管白天黑夜，突然眼前出现炫目的亮光，人都会条件反射的闭上眼睛，短期内很难看清东西。
不管是人还是魔物，只要对方有眼睛，这一招就应该有效。
虽说要是太亮可能会闪得对方永久失明，不过被袭击的时候完全不需要考虑这种事，用就是了。
自身安全才是第一位的。
当然，最好她们一辈子都不要遇到这种事。
 
「确实，要是能把对方闪得眼睛都睁不开，就有机会逃走了。」
「你们两个这么可爱，这些事可不能不小心啊。」
 
两个人长大了肯定都是大美女，学会方便的护身魔法非常必要。
 
「所以说，学这个可绝对不是没用哟。」
「明白啦。」
「嗯，一定加油！」
 
两个人乖乖点点头，继续练习光魔法。
不过，以后是得让她们练练其他魔法才行啊。
 
---------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
还是晚了呀。
文库13卷/漫画3卷的工作终于结束啦（两者都定于8月30日发售）。
接下来只剩店铺特典最终定稿了，应该不会有什么问题。
但是，马上就要开始准备14卷，还是要做一些工作的。
 
文库13卷和漫画3卷的封面今天也公开了，文库封面是优奈和卡丽娜，漫画则是优奈和菲娜。
两种封面都超级可爱。
预览图在活动报告、作者Twitter和Amazon都能看到，各位若有兴趣不妨一看。
 
13卷也有店铺特典，等细节确定了会第一时间在活动报告发布，请大家稍待。 