========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-02-22 23:42
==========================

翻譯：kingsmill

菲娜和诺雅努力练习着光魔法。
先从光魔法学起是个很好的选择。
火魔法太危险，不应该让初学者用，其他魔法一眼看去都不容易判断强弱，只有光魔法不同，明暗一看即知，用它练习改变魔力形态也很合适。
而且光魔法还有个最大的优势，在哪儿都能练。

「优奈姐，能再做一次让我们看看吗？」

我一次次做出光魔法给她们参考，两个孩子专心地看了又看，努力模仿。
克里夫说的对，练想象能力最好的方法就是多看，因此我做了许多亮度、颜色都不一样的光球，
红、蓝、绿、黄、白、粉……都做出来给她们看。

「光的亮度能改变不说，颜色也有这么多种啊！」
「好像透过彩色玻璃的光一样！」

光可不是只有一种颜色，可以做出红、蓝、绿等各种颜色，当时在密利拉放烟火的时候我就做出了各种颜色的光魔法。

「蓝色绿色的光都很好看，可是，改变光的颜色有什么用吗？」

这个世界看来没有信号弹啊，还是说其实有，只是小孩子不知道？
我在从前的世界也没见过打信号弹，虽说我知道有这种东西，一次也没亲眼见过。

「虽说你们平时应该用不到，不同颜色的光可以用来向远方发送信号哟。比如说寻找魔物的时候，看到了魔物就朝天上打出红色的光魔法，没有找到则打出蓝色的，像这样把颜色和信息对应起来，就可以和远方的人联系了，对吧？」
「还真是呢！」

诺雅连连点头。
只练明暗变化很快就腻了，多让她们试一些不同的想象练习，学得开心一点比较好。

「你们俩估计没有机会用到这个，不过当个练习手段效果应该还是不错的。」
「才不是没有机会呢！学到了好多东西的说，以后就可以做出各种颜色的熊熊光球啦！」
「要是能做给修莉看，她一定特别高兴。」

这样，两个人除了练习控制光强，也开始练习改变光的颜色了。
一起快乐地练习，互相鼓劲，互相帮助，两个人都能更快成长。
好期待她们的进步呀。
中途，我又加上了形状变化的练习，最终目标是让她们能够随心所欲地做出不同形状颜色的光球。
她们俩一定做得到的。

就这样又教了几天，菲娜和诺雅已经能控制光魔法的强弱了，也能做出不同颜色和形状的光球。

「嘻嘻，熊熊亮起来了！」

菲娜和诺雅做出了五颜六色的熊熊光球。
练到这样可不容易呢，不知做了多少不同形状、不同颜色的光球，当然，熊熊光球也在其内。
不过，苦练得到了很好的回报，两个人进步神速。
对她们来说，最难的是把魔力从手心输出，一开始不管我演示多少次，她们都做不出来。
要把体内的力量输到体外，确实不容易。
就像我之前说的，这可以比作把体内的静电放出，想想就很难。
不过，现在两个孩子的头上浮满了不同颜色的光球，形状则都是熊熊。
诺雅和菲娜已经掌握了魔法的三要素：集中魔力、通过想象转换魔力和从手上放出魔力。
三要素缺了一个，都没法练习其他的魔法。

「好，这样你们俩光魔法就算及格了，明天要不要试试其他的魔法？」
「耶！」
「好的！」

诺雅和菲娜非常高兴。

第二天，我们来到第一次练魔法的院里，室内练光魔法可以，其他魔法就不方便了。

「诺雅，你知道什么其他的练习方法吗？」

我向诺雅老师请教教学方法。
比起用我自创的教学法，还是诺雅学到的理论知识比较靠谱。

「嗯……为了培养魔法的想象力，最好是亲眼看到、亲手摸到魔法要做出的东西。学火魔法就观察火，学水魔法就接触水，学风魔法就感受风，学土魔法就触摸土这样。」

跟练光魔法一样嘛。

亲眼看过亲手摸过，想象起来就容易多了。
相反，凭空想象闻所未闻见所未见的东西则非常困难。
我如果对她们说：「在脑子里想象打雷试试。」两个人肯定毫无头绪。
我从书本里和电视上学到过雷电的原理，所以能够轻松在脑内投影出雷电，她们俩没有相关知识，就做不到。
要是念段咒语就能发动魔法，所有这些学习步骤就都可以省去了，可惜这个世界的魔法不用咒语。

「那么，你们俩想先学什么魔法？」

下面她俩就要分别练习了，喜欢的或者想学的魔法，想象起来就容易，学得也快，没兴趣或者不擅长的魔法则正相反，学起来会困难得多。

「当然是土魔法，我要做很多很多的熊熊！」
「我想学水魔法。」

两个人的想法都没变呀。
我按诺雅说的办法让她们分别练习。

诺雅触摸着地面，菲娜则把手浸入水桶，努力练习想象。

「那我先来试试！」

诺雅看看地面，伸手摸摸，集中精神开始投影。
她手上的魔力逐渐变形，转化成了一把土。

「变出土了呀，很行嘛！」

土很快散开，落在诺雅手掌上。

「初学者能做出光球一样的形状就可以啦。」

为了示范，我做出一个土球递给诺雅。

「好硬！」
「你已经能通过想象投影把魔力变成土了，接下来想象把土弄结实就可以啦。」
「嗯，我再试一次！」

诺雅卷起袖子，继续练习。
我看看菲娜那边，她从水桶里抽出手，闭上眼睛，凝神片刻，手掌里流出了水。

「成功啦！」

两个人都很快学会把魔力转化成物质了，接下来……

「菲娜，为了解体的时候方便，你最想学什么样的水魔法？」

菲娜之前说学会水魔法解体的时候能方便许多，我不会解体，也不知道她具体说的是怎样方便。

「希望能操纵水流，还有希望能调节水的大小，这样解体时候会很方便。」
「那就来练这个吧。」

我做出一条水线，让它像蛇一样扭来扭去。

「啊，这个是魔法交流会上见过的魔法！」

诺雅一下就认出来了。
没错，就是交流会上见过的水魔法，菲娜没见到固然可惜，我做给她看就好啦。
水线从我的熊熊手套里流出，扭啊扭的一路蛇行到菲娜面前，停下了。

「菲娜你练这个，能这样操纵水流，也就自然能调节水量了。」

控制水流其实就是控制魔力，那也就自然能够调整水量……大概能吧。
没关系，到时要是不行就再换别的办法。

「嗯，我试一试。」

菲娜又做出水，不过做出来的水立刻流到了地上。

「回想着使用光魔法时候的感觉来做就好。」
「是。」

菲娜答应一声，一次次的练习着。

「优奈姐，也教我个窍门嘛！怎么才能让做出的土变硬呢？」

诺雅刚才练了一阵，能做出土了，但是不成型。
我教新人冒险者女孩子魔法时也跟她讲过：土弹不够硬，打中魔物也打不出伤害。
做出的土弹硬度强度如何，决定了土魔法师的档次高低。
诺雅想做的倒不是土弹而是熊熊，但是，熊熊也需要一定的强度，否则很快就碎掉了。

「做出形状后要好好用魔力加固才可以哟，用魔力尽量把做出来的东西捏紧，就像用手捏紧土块的感觉。」

诺雅也不在乎弄脏手，伸手抓起一把土，用力捏紧，做出一个土球。

「不是用手，而是用魔力压紧……」

诺雅一次次练习，努力想象着用自己的魔力压紧土块。

「成功啦！」

一个高尔夫球大小的土块出现在诺雅掌心。
但是，诺雅正要握住土块的瞬间，土块就碎掉了。

「唔唔唔……」
「还是强度太差了呀，不过总算第一次做出形状了，进度很不错。」
「嗯，我继续努力！」

诺雅答应一声，又去练习了。
菲娜则一直在练习操作水流。

当天练习结束时，诺雅已经能做出拿在手里不会碎掉的土块，菲娜也可以让水滴在手掌上移动了。
不过，两人都暂时没法使用规模更大的魔法。
大概聚集的魔力越多，操纵起来也就越困难吧。
不同威力的魔法——比如小火球和大火球——需要聚集的魔力量自然也不一样。
正是这一点体现了魔法使水平的高下呀。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
两个孩子都顺利学会魔法啦。
下一话魔法练习就可以结束了吧？打算结束了。

【通知】Amazon kindle主妇与生活社（熊熊的出版社）全线打五折，8月22日截止，已经出了的熊熊都在打折范围之内哟，希望大家捧场。

【译者的话：昨天台机GG了。。。希望硬盘的数据能恢复】 