========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-04-30 12:35
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

「嘻嘻，好多熊熊！」

诺雅看着满院子的小土熊，一本满足。

「不过，表情就有点怪，还是优奈姐的熊熊可爱呀。」

诺雅看看自己做的熊熊，又看看我做的熊熊。

「才没有呢，诺雅做的也很可爱哟。」
「还是优奈姐的熊熊更可爱，是吧，菲娜？」

诺雅让菲娜来看。

「这个……确实优奈姐的熊熊表情更可爱一点呢。」

菲娜对比之后，实话实说，感觉她以前是不会这样有话直说的，应该是因为跟诺雅的交情更好了吧。

「因为很多细节还没法在脑子里很好的投影出来吧？」

我做熊熊是不用费什么投影功夫的，熊熊的表情会反映我当时的心情。
如果我想着可爱的熊熊，做出来的就是可爱表情的熊熊，如果碰巧想到熊熊生气的样子，做出来的就会是一脸怒意的熊熊。
这都是托熊熊装备的福啊。

「还有个难点，熊熊总是做出来不久就塌掉了！」

很遗憾，诺雅做的土熊熊都撑不过第二天就崩塌了。

「因为强度太弱，魔力也太少吧。」
「唔唔，只能努力练习了！」

诺雅紧握小手，摆出「加油」的样子。
菲娜则已经能够在小范围内自由操作水流，有效范围大约是离身体1m之内。
再远了倒不是魔力跟不上，而是投影难度太高，暂时还没法再进一步。
顺便说一句，她也跟诺雅一样，开始试着用水魔法做熊熊了。

「果然还是要穿上熊熊衣服，把自己的熊度提高到极限才行！」
「不要啦，会被克里夫训的哟。」

诺雅真的穿上熊装，克里夫看到一定会生气的，艾蕾罗拉小姐则十有八九会爆笑。
常年忍受羞耻的有我一个就行了。

我们正在休息闲谈，克里夫来到院里。

「练得怎么样？」
「父亲大人，来看来看，我做了好多的熊熊！」

诺雅张开手臂，给克里夫看她今天练习魔法做出来的土熊熊群。
面前满地都是手掌大小的小土熊。

「真的搞出熊来了啊……」

克里夫呆住。
理解理解，可诺雅干劲实在太高，我也无法阻止。
想象力是魔法不可或缺的一环，诺雅说过：学魔法就是因为想做出喜欢的熊熊嘛。
克里夫蹲下身子，拿起一个小熊。

「做的还真不错呢。」
「因为努力练习了呀！」
「可是，强度还是太差了呀。」

克里夫稍一使劲，小土熊被捏碎了，诺雅叫起来：

「父亲大人，你干什么呀！」
「啊呀不是故意的，想确认一下它的硬度……」
「确认硬度也不要捏碎吧！太过分了！」

诺雅气得嘟起小脸。
虽说都是碎掉，看着土熊熊被人捏碎可比它自己坏掉不爽多了。
熊熊自己碎掉只能无奈，看着别人捏碎，则会有「本来还可以坚持久一点的」的感觉。

「那你就努力做出更结实的吧。」
「有朝一日，一定要做出不会碎掉的熊熊！」

诺雅紧握拳头。
总觉得不久的将来克里夫家的院子里就会被熊群占据，希望到时他不要赖我。

「不过你们学的可真快啊！比我预料的时间短多了。」
「都是优奈姐教得好！」

克里夫已经知道她俩会用熊熊光魔法了。
当时他也是目瞪口呆，等看到孩子们做出五颜六色的熊熊光球时更是大惊。

「都说天才不擅长教人，看来也不是这么回事嘛。」
「天才吗？」
「是啊，不可能有比你还天才的魔法使了。」

这可不是我自己的才能，是熊熊装备自带的BUG能力，诺雅和菲娜都学得这么快，她们才是真正的天才呢。

「话说，其他魔法会用了吗？」

克里夫问诺雅。

「还只能转化魔力而已。」
「做来看看吧。」
「唔唔……好吧，不许笑我哟！」

诺雅施展其他魔法给克里夫看。
火魔法只能做出小火苗，水魔法能从手上流出水，风魔法也只是能吹动发丝的程度。
跟交流会上的学生比还差的太远，不过，我也没真往那个方向使劲教，两个孩子的成长路还长着呢。
不过，克里夫看到诺雅的表现高兴地笑了，夸奖女儿道：

「现在这样已经很好，以后就要靠自己努力了，集中魔力、想象投影，这些优奈都已经教给你了，下一个目标是随心变换自己的魔力，慢慢来，自己练习自己喜欢的魔法吧。」

克里夫说着，转头看看我。

「优奈，这段时间辛苦了，非常感谢！诺雅学会了基本魔法，接下来就看她自己了。」
「这样就好了嘛？」
「也不能让她把时间都花在魔法上啊，我之前也跟诺雅说了，学完基础，其他课程就要恢复正常了。」

看来最近诺雅整天学魔法，其他的课业都暂停了。

「唔唔，遗憾呀，还想再跟优奈姐多学一些的！」
「再这样下去就要耽误别的课程啦，魔法练习要适度哟。」

可不能一门心思只学魔法，把别的都忘了呀。

「嗯，明白！」

其实，我个人也不大想再往下教了。
再教下去，都是些危险的魔法，火魔法也好，风魔法也好，威力强了都是杀人利器，我不觉得自己有责任教她们俩这些东西。
当然，什么魔法用得不好都可能带来危险，不止这两种。
危险的东西以后有必要再学吧。
可能是诺雅去学园上学后？还是她去学园之前？那我就不知道啦。
应该让克里夫和艾蕾罗拉小姐决定。
如果到时候又请我教，那我就教。

「优奈姐，这段时间谢谢了！」
「不用客气啦。」
「菲娜，跟你一起学魔法真开心！以后也要一起练习哟，到时候我一定会使出更好的水魔法。」
「嗯，能跟诺雅大人一起练魔法，我也很开心！我也要练习用土魔法做出熊熊。」
「我们一起做好多好多的熊熊吧！」
「好！」

两个人拉着手，一起下定决心。
真是令人会心微笑的画面。
好久没有跟最近这样悠闲的生活了，都不用打魔物。【译者：FLAG来啦】
最近卷入太多麻烦事了，能跟菲娜还有诺雅一起度过悠闲时光，我也很开心。

当晚送菲娜回到家，堤露米娜小姐让我留下吃饭，说是感谢我教菲娜魔法。
平时偶尔也会在菲娜家吃饭，我当然是乖乖接受她的好意。

「优奈酱，谢谢你教给菲娜魔法。」
「这点事跟菲娜对我的恩情比，九牛一毛啦。」

来这个世界以来，不知受了菲娜多少关照，这点小事不值一提。

「才没有呢，是优奈姐一直在帮助我的说。」
「不是这么回事哟，因为菲娜帮了我好大的忙呢。」

没有菲娜，我真没有自信能在这个世界快乐的生活，搞不好会沦为家里蹲。
就是因为遇到了菲娜，才有今天这样的日子呀。

「话说，菲娜学魔法学到什么程度了？」

根兹先生问道。

「菲娜没给你们表演过吗？」
「优奈姐不是让我们每天练习时间外不许用魔法吗，所以在家里没有使过。」

想起来了，确实叮嘱过她们，菲娜真是说话算话呢，这孩子太好了。

「菲娜，能给我们看看吗？」
「优奈姐，可以吗？」
「不觉得累的话就没事，魔力用得太过会非常疲劳，一动都不能动，可要千万注意。」
「这样啊？」
「我亲身体验过，绝对没错哟。」

打克拉肯的时候魔力用得见底了，那个疲劳感真是压倒性的强。
多亏熊缓熊急把我驮回镇子里，否则当场就会倒地不起。

「所以千万小心，不要过分使用魔力啊。」
「嗯！」
「不过，真用光一次魔力或许也不坏，可以知道自己的极限。」
「优奈酱，不要教我家女儿勉强自己啊。」
「开玩笑的啦。」

其实有一半是认真的，知道自己魔力的限度何在对魔法使而言很有价值。
不过菲娜刚刚学会魔法，还是算了吧。

吃完饭，为了表演光魔法，我们关掉房间里的灯。
菲娜聚集魔力，使用光魔法。

「是熊熊呀！」

菲娜的手掌上浮起了熊熊光球。

「不做熊熊形状也可以啦。」
「因为和诺雅大人一起练了很久，做的都是熊熊，所以想象起来容易一些。」

这跟我不费力就能做出熊熊的原理应该差不多吧，我投影魔法的时候，只有熊熊是毫不费力就能完美投影的。

「菲娜已经能用这么厉害的光魔法了呀！」
「姐姐好厉害！」
「真不错！不过，想当冒险者的话，我可不同意啊。」

根兹先生摆出父亲的威严。
这一点我也同意。

「嗯，我不会做冒险者的，爸爸放心啦，我要是做了冒险者，妈妈会伤心的。」
「菲娜…………」

菲娜的生父就是冒险者，在工作中殉职了，我想，菲娜一定觉得自己要是也去做冒险者，堤露米娜小姐会很担心吧。

「菲娜好乖呀。」

我摸摸身边菲娜的头。
接着，菲娜做出了各种颜色的光球，大家都很惊讶。

----------------------------------------------------
作者的话：
这样教魔法就暂时告一段落。
过段时间，希望有机会写写菲娜和诺雅的进步。 