========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-07-21 05:05
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

「话说呀菲娜，给你的生日礼物还在吗？就是那个跟熊缓熊急一起出去玩的券。」
「嗯，珍藏起来了。」
「不不……要用啊！」

倒也不能说是意料之外，要是我不问，菲娜估计就会一直把券珍藏下去。
总之，强迫她把礼物用了吧。

「堤露米娜小姐，借用菲娜几天可以吗？」
「嗯嗯，当然啦。」

一如既往，立即许可。

「那就暂时借走菲娜啦。」
「唔唔，又随便就决定了，也不问我……」

不要抱怨这个呀，菲娜总是客气，不强行帮她决定，肯定商量不出什么结果。
我早就学会了，对付菲娜有的时候就要强硬一点才有效。

「决定了，正好魔法练习告一段落，明天就骑熊缓熊急出发。」

我话音刚落，一边的修莉满脸羡慕，开口了。

「唔唔，姐姐好好呀！能跟优奈姐学魔法，还能跟熊缓酱熊急酱一起出门，我也想跟优奈姐出去玩……」

确实，最近总跟菲娜一起。
修莉看起来好难过，怎么忍心把她丢下呢？

「修莉，不要任性，这次可是姐姐的生日礼物。」

堤露米娜小姐发话了。

「优奈姐，能带修莉一起去吗……」
「堤露米娜小姐说可以的话就OK哟。」

就算我说可以，最终还是要看堤露米娜小姐的态度呀。

「妈妈……」

菲娜看看母亲，堤露米娜小姐瞧瞧修莉。

「要乖，要好好听优奈酱和姐姐的话，能答应妈妈吗？」
「嗯！一定听话！」
「不会离开她们俩自己跑掉吧？」
「不会跑掉咩！」
「妈妈，我一定看好修莉。」
「我也会好好照顾修莉啦。」
「你们俩都太宠着她了，修莉，不许给优奈酱跟姐姐添麻烦哟。」
「嗯！」

顺利取得堤露米娜小姐的许可了，修莉加入同伴。
只有一个人一直没说话，面无表情地在边上听。

「为啥不问我……」

能听到根兹先生小声嘀咕着。
「因为跟你比起来，明显你们家是堤露米娜小姐说了算啊！」——这种话，我才不会说呢。

第二天，我们三个聚在熊熊门前，熊缓熊急也在。

「菲娜小姐，能请您出示旅行票吗？」

听到我学公会柜台小姐的口吻说话，菲娜和修莉都笑了。

「嗯，给您。」

菲娜笑着递过一张纸，正是我送她的生日礼物：「跟熊缓熊急出去玩券。」
我接过券，让菲娜和修莉骑上熊缓。
虽说要用熊熊门，这毕竟是「跟熊缓熊急出去玩券」嘛。

「优奈姐，咱们去哪儿呀？」
「虽说还不算环游世界，打算带你们把我迄今为止去过的地方玩一圈。」

有些地方菲娜都没去过呢。

「第一站：精灵之森！」

我拉开熊熊门，对面就是精灵之森的熊熊门口。
门里是个淡绿头发长长耳朵的微笑少女。

「优奈！等着你呢。」
「露伊敏，不会已经等了一阵了吧？」

没错，正是精灵女孩，露伊敏。
昨天给她打了电话，问好了穆穆尔托先生和露伊敏今天的安排。
确定他们俩今天都没事，我才把我们的计划告诉露伊敏。

「知道你们要来，所以就来等你们了呀，菲娜酱，好久不见！还有这是修莉酱吧？」
「露伊敏小姐，好久不见！」
「嗯，露伊敏姐你好！」

就见过一次，居然她现在还记得露伊敏的名字呢。
我可是忘记别人名字的惯犯，修莉真行！

「熊缓酱，熊急酱，咱们也好久不见啦！」

露伊敏摸着熊熊们的脸，两个熊熊也很开心的样子。

「优奈还是熊熊打扮呀。」

这就是我平时的衣服好吗。

「没想到你会在这里等我们呢。」
「今天一早就来等你们了！」

不会从日出等到了现在吧？

「没想到这里出现了熊熊门呢！」
「神圣树边可能不大方便，昨晚我来放下的。」【译者：这里作者可能记忆出了问题，不是『可能』不大方便，文库里优奈让菲娜试过进神圣树结界里的熊熊门，发现会在熊熊门口被结界挡下。】

昨天联系过露伊敏确认好行程，我半夜过来，在神圣树结界外设下了熊熊门。
今天我可是导游，事前准备要做到位。

「正好就可以在门前等你们啦！」

露伊敏Surprise成功，很高兴的样子。

「菲娜酱，生日快乐！今天我带你逛村里。」
「谢，谢谢你，优奈姐，你跟露伊敏小姐也说了呀？」

菲娜不好意思地看着我。
昨天电话里告诉露伊敏了，今天带菲娜来的这一趟是她生日礼物的一部分。

「我只说是你生日礼物的一环才来的，不可以吗？」
「……会有点不好意思啦。」

菲娜有点害羞，但看得出很开心。

「那我带你们进村。」

露伊敏也很想骑熊熊的样子，于是让她跟我一起骑上熊急，坐在我身前。

「软软的好舒服呀！」

露伊敏几乎全身趴倒，双手抱住熊急。
熊熊们迈开步子，露伊敏坐起身来。

「菲娜过生日特意到我们村子来吗？村里跟王都不一样，啥也没有的说。」

这是什么话。

「有露伊敏在呀。」
「…………我吗？」
「菲娜应该很想见你吧。」

露伊敏和菲娜关系很好，有时还会通过熊熊电话网聊天，她俩好久没见了，因此才会想着带菲娜来见她。

「嗯，很想见到露伊敏小姐呢！谢谢优奈姐特意带我来，这是最好的礼物了！」
「我见到菲娜也很~~~开心哟！」

这两个孩子关系真好，太好了。

「另外，村里的风景也很不错呀。」

第一次来的时候曾经在瀑布边临时建起熊熊屋，当时看到的风景非常美。
露伊敏眼中这一带就是自己家，美丽的风景看惯了，也就不觉得有啥特别。
都市有都市的美，自然也有自然的美啊。

「还真是，风景好的地方附近多得是，我带你们去。」

我们听从露伊敏的意见，进村前先去附近她推荐的观光地点转转。

「让穆穆尔托先生等着，没关系吗？」
「午饭前后过去就好，再说优奈一进村，肯定就被孩子们围住，哪儿也去不了了。」

确实如此，每次来我都会被村里的孩子们围着，陪他们一起玩。
有些孩子是冲着我来的，当然熊熊们的人气比我高得多。
如此想来，进了村确实可能就出不去啦。

「因此才打算进村前带你们去我推荐的景点走走。」

计划临时改变，我们往景点走去。
熊熊们没用多久就走到了，不至于耽误时间。

「好漂亮！」
「好大呀！」

面前是个漂亮的大湖。

「和之国那个湖是非常漂亮，我们这个也不差吧。」
「嗯，好美呀！」

湖水澄澈，仿佛能一眼看到湖底，而且又是精灵村的湖，说起来就有种莫名的神秘感。

「感觉丢把斧子进去就能得到金斧子呢。」

感觉会有美丽的水神拿着三把斧子浮上来。

「才不会啦，真有那种湖吗？」
「这是我以前住的地方流传的寓言哟。」

嗯？那个故事里是不是湖？好像是河吧？【译者：伊索寓言里是湖，流传各地的版本就很多样了。另外原故事里是Hermes，不是女神：）】
我给她们三个讲了金斧子的故事。

「还有这样的故事呀！」
「我都没听过！」
「这个嘛，只有我以前住的地方才有哟。」

这里可是异世界，不可能流传过来的啦。
不过，正因为是异世界，感觉出来的与其说是女神，更可能是水之精灵呢。

「总之，说的就是诚实的人会交好运。」

现实就没那么没号了，倒有「好人容易骗」的说法，我就听说过坏人骗取对方信任诈取钱财的事。
不过，希望菲娜她们不要只盯着现实，心里能留一点空间给梦想啊。

「那我能遇到优奈，证明我是好孩子呢！」
「同感呢。」
「我也是~~~」
「怎么突然这么说？」
「因为呀，在王都要是没有碰见优奈，那肯定就惨了！遇到优奈是我最大的幸运了。」
「能遇见优奈姐，最开心了！」

修莉附和露伊敏的话·。

「嗯，能遇见优奈姐真的太好了，要是没有遇上优奈姐，我一定就死掉了，妈妈也会死掉，只剩修莉一个人……」

确实是这么回事，不过特意当着我的面说出来，听得我好害羞呀。
最打动我的一句话就是：如果没有我，菲娜就已经死了。
刚刚被神拉来这个世界的时候，完全不知该往哪里去，没有多想随便选个方向就走了出去，正是这个选择把我引向了菲娜。
因为迈出了那一步，我救下菲娜，开始了在这个世界的新生活。
如果当时第一步迈向相反的方向，可能会遇到不同的人，过上不一样的异世界生活吧。
说不定会帮助某个其他的人，但这些对现在的我来讲，已经完全无法想象了。
我一开始选择的方向是好是坏？不知道。
但是，只有一件事我可以确定。

「能遇见菲娜、修莉和露伊敏，我也觉得特别幸运哟。」

事实就是，我现在正幸福地生活着。
也许其他选择会带我过上不同的幸福生活，但现在，我非常满足。

----------------------------------------------
作者的话：
学完魔法，要带菲娜她们旅行了。
【通知】活动报告里更新了书籍13卷和漫画3卷的相关情报，供大家参考。【译者：相关情报已附译于文后】
新出版的文库和漫画还请大家多多关照。

---------------------------------------------

熊熊文库13卷及漫画3卷相关情报：
感谢大家支持，文库13卷和漫画3卷马上都要上市了，预定8月30日和大家见面。

这次也为大家准备了特典和签名版书籍。

13卷各店铺特典如下：

TSUTAYA：不断逃离血腥恶熊的冒险者 【译者：啊啊啊啊可能看不到！等第二本特典集出了再翻译给大家看。】
很多读者看到标题可能就已经知道主角是谁了，正是那个在很多地方不断嘟囔着「血腥恶熊」的冒险者。

合作书店/Sevennet：初遇熊熊 拉莎篇
如题，女仆拉莎初遇熊熊的故事。

安利美特：根兹的工作
根兹的工作日常？主要写的是他为到海边旅行努力工作的事。

虎之穴：初遇熊熊 乌拉甘篇
在公会粗暴推开卡丽娜的冒险者乌拉甘初遇熊熊的故事。

Wonder GOO：布里茨，前往卡尔斯镇
后宫冒险者布里茨的故事。

电子版特典：杰德和乌拉甘 对饮聊天
金字塔归来，杰德等冒险者饮酒闲话熊熊传说的故事。

漫画3卷各店铺购入特典如下：
安利美特：特典A6 size Visual Board【译者孤陋，不知道ビジュアルボード是啥，类似剪贴板？】
合作书店/虎之穴/WonderGOO/书泉BookTower/书泉Grande：加笔特典A6 size Visual Board
电子版：特典加笔

另外，为庆祝文库13卷和漫画3卷同时发售，部分书店现展开活动：
购买原作小说1-12卷任意一本，就可以得到せるげい老师画的A6明信片一张。
※11.5卷及最新的13卷不带特典，请大家见谅。
※数量有限，送完即止。 