========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-07-12 12:06
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

接着露伊敏带我们溯河而上去看瀑布。

「好多水流下来呀！」
「好响！」

瀑布的落差大约有50米呢。（我的感觉，不一定准）
水量很大，声如巨雷。

「从瀑布上面看，景色也非常好哟。」
「可是，那么高……」

岩壁嶙峋，可不是随便爬的上去的。

「那我带你上去吧。」

说着，我闪到菲娜身后，轻轻一勾她的脚。
菲娜站脚不稳，身体侧倒下来，我伸手一接，抱个正着。

「优奈姐？！」

没错，正是公主抱。
其实可以在瀑布上下各放一个熊门，带她们上去，不过，就是想抱菲娜上去呢。

「抓紧哟。」
「等，等一下呀！」

不等。
我抱着菲娜登上岩壁，菲娜惊叫不停，我全不在意，几秒种后就上到了瀑布顶端。

「好，到了哟。」

我把菲娜放下，她双脚一软，坐在地上。

「我都说了等等的！」

菲娜嘟起小嘴，生气了，她生气的样子也好可爱呀。
生气时候也可爱，这是可爱女孩子的特权吧，我要是生气起来，肯定很吓人。【冒险者们：（点头）（点头）（点头）】

「不好意思啦，不过，这样一气上来其实比较不那么可怕啦。」

跟蹦极跳一样，犹犹豫豫迟迟不敢下定决心只会错过咬牙跳下去的时机，让整个过程变得更加可怕。

「那我去抱修莉上来。」

我跳下瀑布，依样抱了修莉上来。

「有点吓人，不过好玩！」

修莉则很开心的样子。
熊缓熊急跟着我也上来了，瀑布下面只剩露伊敏。

「优奈！还有我呀！」

露伊敏叫道。

「露伊敏自己能上来的吧？」
「我也要优奈抱上去！」

不要这样啊，自己能上来就自己上来嘛。
结果，我还是把露伊敏抱上来了。
我下去抱露伊敏时，菲娜和修莉已经在瀑布顶看风景了。

「好漂亮！」
「可以看到好远的地方呢。」
「那边有个村子！」
「那就是我们住的村子哟。」

露伊敏为菲娜和修莉解说。
熊缓和熊急也在孩子们背后眺望风景，突然它们俩有了反应。
有魔物吗！
我立刻使用探知，发现我们背后的树林里有人。
能想到会在这里的人就只有一个。

「那个……是拉比拉塔吗？」

我很快想起他的名字，朝树林方向打了个招呼。
静了片刻，我正想着要不要再叫一声，树后走出一个高高的精灵帅哥。
果然不出所料，正是莎妮亚小姐的未婚夫拉比拉塔。

「还以为这次你发现不了我呢。」

看来是还记得第一次见面时，悄悄尾随被我发现的事呢，打算这次找回场子吗。

「是它们发现的哟。」

我伸手指指身边的熊缓和熊急。

「居然被熊发现了，看来我还差得远啊。」

这个，要逃脱熊缓熊急的探测，估计做不到吧？
除非有隐身魔法之类的特别潜伏技能，否则应该绝不可能。

「话说，找我有事吗？」
「我本来就在这儿，正好你们过来了。」

原来是拉比拉塔先来的呀。

「打扰你了吗？」

拉比拉塔摇摇头。

「你随时来村里我都是欢迎的，慢慢玩吧。」

说着，拉比拉塔退回森林里，不见了。
是来欢迎我的吗？
我看看菲娜她们，三个孩子根本没发现拉比拉塔，还在看风景。

「好漂亮！露伊敏小姐，谢谢你。」
「谢谢露伊敏姐！」
「你们喜欢，太好啦。」

菲娜姐妹都喜欢自己推荐的景点，露伊敏很高兴。

「啊，估计爷爷在等我们了，我带你们去村里吧。」

我又一一把三个孩子抱下了瀑布，当然，这次有事先征求她们的意见哟。

四人二熊向村里走去。

「优奈，要是被孩子们围住会很麻烦的，先把熊缓酱和熊急酱收回去比较好哟。」

露伊敏说的没错，村里的孩子们非常喜欢熊熊们。
要是被孩子们围住，就没法赶去穆穆尔托先生家了，我听从露伊敏的忠告，送还了两个熊熊。

「熊缓酱熊急酱，再见！」

修莉挥手送别熊熊们，我们四个走进村里。
村里的街景和王都大不一样，菲娜和修莉一路东瞧西望。
路旁一幢幢都是木头房子，居民则多是俊男美女。
也对，精灵嘛。

走在路上，前面有三个小女孩在玩。

「啊，是熊姐姐！」

小女孩之一发现了我。
其他两个孩子立刻也看到了我，三人一起朝我跑来。

「你们好呀。」
「「「熊姐姐好！」」」

我和她们打招呼，三个孩子一起回礼。

「黑熊熊和白熊熊不在咩？」

女孩子们问我。
唔唔，不好办呀，明明熊熊们不在，我还是被孩子们捉住了。
正在苦无良策，露伊敏来救我了。

「优奈现在正要去爷爷……啊不对，村长那里，不可以捣乱哟。」
「村长咩？」
「嗯，我正带着她们去村长那里呢，马上就是吃午饭的时间了，你们也要快点回家才好哟。」

露伊敏摆出大姐姐的样子告诉三个孩子，看来她的话很有用，小女孩们乖乖回家去了。
还好还好，没有引来更多的人。

「露伊敏，谢谢啦，不愧是村长的孙女呢，以后也要做村长吗？」
「村长什么的才不会当呢，有姐姐和弟弟卢卡的说，等我长大了也要学姐姐，去好多好多的地方。」

打算学爷爷年轻的时候四海周游吗？这么想来，露伊敏是挺像穆穆尔托先生的。
莎妮亚小姐也是如此，血缘的力量果然强大。

不想再被其他孩子捉住了，我们一行人加快脚步。
路上多亏露伊敏帮忙，另外熊熊们不在，没怎么耽搁就到了穆穆尔托先生家。

「爷爷！我带优奈来啦！」

露伊敏喊完也不等里面答话，说着「请进请进」，带我们进了门。
进了家，来到熟悉的房间，穆穆尔托先生坐在毯子上等着我们。

「来了呀，在等你们了。」
「今天来的唐突……。」
「以前就说过，我们永远都欢迎小姑娘你，随时想来都可以。」

我准备郑重一点打个招呼，就被穆穆尔托先生笑着打断了。
也好也好，这样我也轻松一点。

「谢啦。」
「那边两位是之前跟你一起的小姑娘们吧？」【译者：作者应该记错了，穆穆尔托先生没有见过修莉。】
「我是菲娜。」
「我叫修莉。」

两个孩子也报上名字。

「你们可能已经知道我的名字了，我是露伊敏的祖父，本村的村长穆穆尔托。露伊敏和我讲了你们来访的事，在村里不要拘谨，随便玩。」

刚和穆穆尔托先生打完招呼，他的夫人贝娜小姐正好进来。

「优奈酱，欢迎你！」
「给您添麻烦了。」

我介绍了菲娜和修莉，两个孩子轻轻施礼。

「真是可爱的孩子们呢，饭做好了，来吃吧。」
「谢谢啦。」

承贝娜小姐好意，我们美餐一顿。

「真好吃！」

有些孩子不喜欢吃蔬菜，但菲娜和修莉都是穷人家的小孩，一点也不挑食，普通的食物就能吃的特别香，让人看了就开心。
贝娜小姐看到两个孩子吃自己做的料理吃得这么开心，也非常高兴。
吃完饭，贝娜小姐去洗碗。
菲娜要求帮忙，不过毕竟她是客人，没让她去。

我一边帮着贝娜小姐收碗，一边问穆穆尔托先生：

「穆穆尔托先生，刚才就想问来着，这次为了给这孩子庆祝生日，我打算带她四处走一圈，要不要一起来？」
「老夫跟你们一起吗？」

穆穆尔托先生一脸意外。

「接下来打算去王都、和之国、矮人之城、最后还打算去沙漠里的迪泽尔特。」

预定还要去这四个地方，密利拉镇离克里莫尼亚太近了，这次暂不列入行程，如果菲娜说想去就带她去一趟。
反正也没有别的计划，到时决定就是。

「去王都能见到莎妮亚小姐，和之国则有卡嘉莉小姐，矮人之城您一定也有熟人吧，久未见面的话可以顺便见一面，迪泽尔特则有您过去队友的子孙，他们都很想拜见您呢。」

之前我就跟穆穆尔托先生提过这件事，约好带他去的，顺便也算是感谢他在和之国帮我的大忙。

「老夫也一起去好吗？不会碍你们的事吧？」
「要是您觉得不方便，咱们分头行动就好了，王都您去看莎妮亚小姐，我们就去逛街，到了和之国您要去见卡嘉莉小姐，我们则去观光。这样就没关系了，不用在意。」

穆穆尔托先生听了我的话，沉吟不语。
和之国大蛇动乱时，穆穆尔托先生帮了大忙，我一直想找个机会向他道谢。
这次是菲娜的生日，本来不该和其他事搅在一起，但是频繁拜访远方的城市，可能招来不必要的怀疑，尤其是迪泽尔特一个知道熊熊门秘密的人都没有，想找人帮忙掩饰都做不到。

「菲娜觉得可以吗？当时在和之国麻烦穆穆尔托先生了，所以这次周游各地打算请他老人家一起来，分头行动应该问题不大吧？」
「嗯，没问题的。」
「小姑娘，多谢你想的这么周到，那老夫就不客气了，跟你们走一趟吧。」

游戏里的话，这时就该跳出「穆穆尔托先生成为了同伴！」
既然穆穆尔托先生加入了，露伊敏一直在边上听着，自然也要加入队伍。

「我，我也想去看姐姐还有小樱酱，另外也想去看看爷爷之前到过的迪泽尔特城，还想去优奈和菲娜住的城市玩！」

我当然没意见啦。

「菲娜，露伊敏也一起去可以吗？」

确认一下。

「当然没问题的！」
「菲娜，谢谢你！」

露伊敏拉起菲娜的手，向她道谢。

「不过，要自己去征求父母的许可哟。」

如果被阿尔托尔先生当做诱拐女儿的现行犯捉住，那就麻烦大了。

「这就去！」

露伊敏说着，飞跑出去。

------------------------------------------------------------------
作者的话：
要不要带上穆穆尔托先生一起周游各地呢……犹豫了好久呀。
换个日子单独带穆穆尔托先生跑一趟的话，剧情重复不说，也很难单找这样的机会呀。 