========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-30 12:45
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

「小姑娘，谢谢你，露伊敏也很想再见到那位樱小姐。」

出了房间，穆穆尔托先生看着露伊敏的背影，向我道谢。

「你们也能玩的开心就好啦。」

是我让身处遥远异乡的小樱和露伊敏相识的，要是总不让她们俩见面，那她俩太可怜了。
露伊敏从来没跟我提过想去和之国的事，是怕给我添麻烦吗？
因此，这次打算带她跑一趟。

擅自决定带穆穆尔托先生和露伊敏同行，我向菲娜道歉：

「对不起，菲娜，我擅自做主了。」
「没关系啦，大家一起去也会很开心的，其实，要是带了诺雅大人一起来就好了。」

诺雅还不知道熊熊门的秘密，所以没法带她来。
就算她知道，这次可能也来不了，刚刚去尤法利亚看了魔法交流会，最近又一直在练魔法，其他事情的进度都落下了，这次估计克里夫也不会批准。
不过，还是想找个时间带她来呢。

「是呢，找个时间告诉诺雅熊熊门的事，然后带她一起来吧。」
「嗯！」
「怎么，是嘴不严的人吗？要不要用契约魔法？」

礼貌拒绝了穆穆尔托先生的提案，诺雅是说话算数的，只是没找到好的机会跟她讲而已。
其实可以把熊门的秘密当生日礼物告诉她的，可是现在已经错过了。
也罢，总有机会的，到时再告诉她好了。

没过多久露伊敏就回来了，征得了父母的许可。
我们一起在村中散步，走着走着，孩子们都围过来了。
似乎是露伊敏的弟弟卢卡把我来村里的事告诉了玩伴们。

「对不起，是刚才我回家的时候告诉卢卡的。」

这个嘛，我在村里走动，肯定很快会被孩子们发现，就算露伊敏不告诉卢卡也差不了多少。
来穆穆尔托先生家时，路上遇到的几个女孩子也来了，看来传出消息的不止卢卡一个。
我把菲娜和修莉介绍给孩子们。

「一起玩好不好？」

孩子们纷纷点头，邀请菲娜和修莉一起去采野菜和蘑菇。
看来有些孩子是打算去山里采东西的。
菲娜和修莉也说想去，于是我召唤了熊缓和熊急，大家一起去。
孩子们跑上来抱住了熊熊们，菲娜、修莉和村里的孩子们都很开心。
露伊敏指挥着孩子们，很有点大姐姐的样子呢。

「排队啦，排队！要是太乱，优奈就要让它们消失了哟！」

她一句话，孩子们就乖乖排起队来，没有出现混乱的局面。
大家轮番骑着熊缓和熊急，走进森林去采野菜和蘑菇。
菲娜和修莉跟村里的孩子们一起动手。
菲娜还采到了毒蘑菇，吓得哇哇大叫，不过这件事我决定保密。

晚餐就吃下午采到的野菜和蘑菇。
贝娜小姐和露伊敏的妈妈塔利亚小姐一起做饭，顺便教菲娜做法。
菲娜以后一定是个好主妇，这样的媳妇哪家都会想要吧。

露伊敏的父亲阿尔托尔先生带着卢卡也来了，大家一起吃晚餐。

天很快黑了下来，我本打算用熊熊门回克里莫尼亚，穆穆尔托先生却盛情招待我们住下。
不好驳穆穆尔托先生的面子，另外明天本来就打算一起去王都，于是我们就住下了。

「今天开心吗？」

钻进被窝，看着跟平时不大一样的天花板，身边的菲娜和修莉各抱一只熊熊。

「嗯，非常开心！」
「开心！」
「不过有点累呢，大家都还很有精神的说。」
「平时森林就是那些孩子的游乐场嘛。」

菲娜和修莉的体力我觉得已经很不错了，没想到精灵小孩们更胜一筹。
我要是没有熊熊装，估计坚持不过几分钟。

「明天就要去王都了呀？」
「计划是这样。」
「真是不可思议，精灵村子还有王都明明都那么远，却一瞬间就到了，不敢相信！优奈姐太厉害了。」

厉害的不是我，是送我技能的神呀。
要是没有熊熊装备，我既不能用魔法也没有方便的技能，连武器都拿不起来，体力还不如小孩。
所以说，一点都不厉害哟。
我正在想该怎么回答，身边就传来了轻轻的小呼噜，菲娜和修莉看来是太累了，瞬间入眠。

「菲娜、修莉，晚安~~熊缓熊急也晚安哟。」
「「咿~~~」」

怕吵醒两个孩子，熊熊们小小声叫着。
我也有点累了，很快睡着。

第二天一睁眼，不是看惯的天花板，一瞬间还在想：「这是怎么回事？」
看看左右，想起来了，菲娜和修莉抱着熊熊睡得正香。
菲娜从来都是早早起床，看来昨天实在累坏了。
我有白熊装加护，已经元气满满啦。
本想再让她俩睡一会儿，可是今天一早就要出门，于是叫醒了她们。

「你们两个，天亮了，起床啦。」

我轻轻推醒菲娜和修莉。

「姐姐，再睡一会儿咩……」

修莉嘴里嘟囔着，抱紧怀里的熊急。

「天亮了呀？优奈姐，早上好。」

菲娜坐起身来，看到了修莉。

「她好像还想睡呢。」

菲娜下床坐到修莉身边，开始使劲晃修莉。

「修莉，起床啦！不起床就没有早饭吃了哟！」
「唔唔……不要呀……」
「那就快起！」

菲娜硬把修莉拽起来了。
不愧是姐妹，叫醒效率超高。

「姐姐早上好……这里是哪里？」

修莉东张西望，问菲娜。
还在迷糊呀？

「是露伊敏小姐爷爷的家里呀，忘了吗？」
「啊，想起来了，我们来玩了嘛。」

不错不错，总算想起来了。
其实我也理解，刚刚睁开眼睛难免糊涂，我刚醒的时候也晕了那么一瞬间。

我们三个换好衣服出了客房，来到起居室，穆穆尔托先生已经起来了。

「穆穆尔托先生，早啊。」
「早安。」
「早~~~」

三个人都跟穆穆尔托先生打了招呼。

「你们睡得还好吧？」
「睡得好极了。」

我们正说着话，贝娜小姐端来了早餐，菲娜连忙上去帮忙，修莉也学着菲娜一起帮忙。

「穆穆尔托先生，突然离开村子一段时间没问题吧？」

我看着贝娜小姐的身影问道。
「没事的，她知道契约魔法的事，所以我不详细说她也能明白。对贝娜是有点不好意思，可是契约就是契约嘛。」
「………………」

感觉自己无心做下了错事，可是当时是穆穆尔托先生主动提起契约魔法的，顺势就让他们定下了契约。

「契约魔法能解开吗？应该可以解开吧？」
「解是能解的，不过就这样也没问题，已经说好了跟谁都不说，那有没有契约都是一样，对妻子也一样要遵守和小姑娘的约定，贝娜也明白，从来都没问过我。」

穆穆尔托先生说这话的时候好帅啊。

「要是不想对贝娜小姐保密，一定要告诉我啊，穆穆尔托先生和贝娜小姐都不是会说出别人秘密得人，我明白的啦。」
「真有那一天，就到时再拜托你吧。」

吃完早餐，露伊敏也来了，大家一起去熊熊门边。

出了村子，熊缓驮起穆穆尔托先生和露伊敏，我和菲娜、修莉则骑上熊急。
菲娜坐在最前面，我坐在她身后，修莉坐在后面抱着我。
刚好能坐下。
穆穆尔托先生是第一次骑熊缓，看起来心情大好。
不会是一直都想骑吧？

「嘻嘻，期待！」
「可不要像第一次去王都那样再迷路了呀。」
「唔唔，那个时候是……」

露伊敏本来很开心，提到那时的事，表情就变了。
看来我捉弄她有点过头了呀。

「开玩笑的啦，王都那么大，又是第一次去，谁都可能迷路的。」

其实哪个城市都一样，第一次去不认得路，没有地图也没有智能手机，走在陌生的地方，谁都会迷路的。
就算现在，我也没有把王都的路全部记下，有时还是会迷路。
不过，只要能看到王城的高塔，朝着王城走过去，再怎么也能找到家。
还好有熊熊地图，去过一次的地方就再也不会找不着了。

「优奈也会迷路吗？」
「我第一次去的时候有人带路，所以还好，要是自己去估计也会迷路。」

我安慰露伊敏道。

很快，到了熊熊门边。

「小姑娘，通过这个门哪里都能去吗？」

穆穆尔托先生问道。

「只能去同样放有门的地方，因此我必须要先去过才行。」

游戏里也是一样，传送也好路标也罢，都只能到达以前去过的地方。
要是没去过的地方也可以随便传送，游戏就没法设计了，而且会很无聊。
而且不管什么地方，自己走去的过程才是最重要的。

「那我要开门去王都啦。」

我拉开通向王都的熊熊门。

--------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚啦。
下一话就去王都。

【通知】
今天是熊熊文库13卷和漫画3卷的发售日（其实有些店已经偷跑），若您在书店看到熊熊能随手拿上一本，那就是作者最大的幸福了。
本次还是有限定数量的签名本发售，另外各店铺也有对应的特典，详情请见活动报告。
请各位读者多多关照！

【通知其二】
ComicPASH!和Niconico漫画都更新了せるげい老师特意创作的新书发售通知四格，另外漫画1-9话也会在网站上限时公开到9月5日，大家不要错过哟。

【通知其三】
熊熊文库12卷及漫画3卷发售纪念，电子版大促销。
以下各电子书网站自8月30日起，小说1-3卷每本只要100円，4-10卷半价，漫画1卷半价。
活动时间为两周。
参与促销的电子书网站有：
・Amazon、Kindle（wholesale）
・コミックシーモア
・DMM.com
・紀伊國屋kinoppy
・スキマ
・漫画全巻ドットコム
・BOOK☆WALKER
・BookLive!
・Reader Store
・U-NEXT
希望各位读者多多关照。 