========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2020-11-01 03:53
==========================

翻译：kingsmill
轉載自輕國
 
走过熊熊门，我们来到了王都。
穆穆尔托先生和露伊敏看看熊熊屋内，又看看门对面的精灵之森，一脸不可思议的表情。
我关上门，送还了熊缓和熊急，修莉和露伊敏都很舍不得的样子，可是再怎么样也不能带着它们走在王都大街上呀。
一行人出了熊熊屋。
 
「真的是王都啊……」
 
穆穆尔托先生看着高耸如云的王城，感叹道。
接着他转过头看看背后。
 
「不管到哪里，小姑娘都是名副其实的熊姑娘啊。」
 
穆穆尔托先生看着熊熊屋，嘴里嘟哝道。
 
「菲娜酱菲娜酱，在你们的城市，优奈也住在熊房子里吗？」
「嗯，也是熊熊。」
「可爱的熊熊！」
「优奈真是喜欢熊呀。」
 
本能性的想要否认，看看熊熊手套，脑中浮现熊缓和熊急的脸，不知为啥就说不出否定的话了。
因此，我的回答是：
 
「喜欢熊不好吗？」
「才没有呢！我也超级喜欢熊熊！」
「我也喜欢熊熊哟！」
「嗯，我也是。」
 
菲娜和修莉都附和露伊敏的话。
 
「提醒你们，如果遇到熊缓熊急之外的熊，可不要靠得太近，更不要上手摸啊。」
 
必须再次修正大家对熊的常识。
熊是危险的猛兽，靠得太近搞不好会送命的。
 
「会来我们村里的熊熊可很乖哟。」
 
啊，还真是，露伊敏以前就提过会来精灵村的熊，可惜我没见过。
可是，这样的熊毕竟是少数嘛。
 
「蜂蜜树那里的熊熊们也都很和善呢。」
 
菲娜在一边添上一句。
确实，蜂木的熊熊一家也都对人很好。
证明熊熊危险的论据越来越少了，相反，表现熊熊亲人的证据却越来越多。
难道说，这个世界的熊其实并不危险？
就算是这样，也不能担保每一只熊都不危险呀。
 
「总之不可以啦！咱们去找莎妮亚小姐吧。」
 
我打断话题，带着大家走向冒险者公会。
 
「大家都在看我们！」
 
露伊敏环顾四周。
 
「一定是因为露伊敏太可爱了。」
「才不是呢。」
 
一口否定呀。
 
「那是因为菲娜和修莉太可爱了吧。」
「我觉得不是啦。」
「我也觉得不是！」
 
菲娜和修莉也出演否定。
 
「那一定是在看穆穆尔托先生了。」
「不不，肯定不是。」
 
大家都不承认。
 
「因为大家看着这边的时候，嘴里都在说『熊？』『有熊？』『是熊？』『熊吗？』『熊熊？』『熊熊咩？』之类的话呀。」
 
我知道哟，都听到了哟。
刚才只是逃避现实啦，真的啦。
在克里莫尼亚，人们见到我已经不大惊讶了，但是王都我来得少，结果路上的人都在看。
还好没有被围观群众困住。
我用熊熊风帽遮住脸，加快脚步向公会走去。
总算是没被围住，顺利到达了冒险者公会。
 
「冒险者公会还在这里啊。」
 
「还在」啊，不知上一次穆穆尔托先生是哪年来的？
我瞎想着没有答案的问题，走进公会大厅。
 
「好多人啊！」
「好乱。」
 
现在是一大早，大厅里全是人，有的在看委托板，有的在窗口办理业务。
幸亏大家都在忙，我走进来没引起任何人的注意。
 
「现在怎么办呢……」
 
总不能直接去办公室找莎妮亚小姐吧。
排队的话队又太长了，目光扫向柜台，正好跟柜台小姐的眼光对上了。
 
「熊熊？！」
 
柜台小姐一句话出口，不少冒险者都有了反应。
 
「熊！」
「熊来了！」
「那个熊是……」
「血腥恶熊！」
「哇，好可爱！」
「这是什么打扮？」
 
听反应就知道谁认识我，谁不认识我。
再这样下去一定很麻烦，总之先问问柜台小姐吧。
 
「我是来见莎妮亚小姐的，她有空吗？请你进去告诉她：妹妹和爷爷都来了，她就知道是怎么回事了。」
 
听到我的话，冒险者们反应更大了。
 
「是公会长的爷爷和妹妹啊！」
「啊呀，妹妹好可爱，和公会长好像啊！」
「以后长大了会是公会长那样的大美女吗？」
 
你们还真是想到啥说啥啊。
这种话传到莎妮亚小姐的耳朵里，搞不好要出人命的哟。
柜台小姐看看我身后的精灵二人组，站起身来。
 
「二位是公会长的家人吧，请稍待片刻！」
 
她一路小跑，到后面去报信了。
看来插队成功了，只是拜托她去叫一下人，耽误不了多少时间，还算OK吧？
希望她别真的在里面耽搁太久，否则就真头疼了。
事实证明我多虑了，柜台小姐刚跑进去，莎妮亚小姐就急忙跑出来了。
 
「爷爷！露伊敏也在呀！」
「姐姐！」
 
露伊敏开心地跑上去抱住了姐姐。
 
「你们怎么来了？」
「小姑娘带我们过来的。」
「优奈吗？哦哦，明白了。」
 
莎妮亚小姐恍然大悟的样子。
 
「总之先进来吧，站在这儿太显眼啦。」
 
同意，围观我的人就够多的了，更别说还有不少人想看看公会长家的人长什么样。
莎妮亚小姐瞪了一眼围在一边的冒险者们。
 
「你们快点去工作吧！不听话的话，只怕以后要后悔哟。」
 
莎妮亚小姐露齿一笑。
笑容一闪，冒险者们慌忙散开。
看到大家去忙各自的事了，莎妮亚小姐又笑了起来，很满意的样子。
 
「大家跟我来。」
 
莎妮亚小姐像没事人一样，让我们到里面的房间来。
 
「怎么突然跑来了？」
 
我说明了菲娜过生日，我带她四处游历到了精灵村的事。
 
「嗯？菲娜酱，刚过生日呀？」
「是的。」
「生日快乐！」
「谢谢您。」
「爷爷和露伊敏怎么也来了呢？」
「之前给穆穆尔托先生添了不少麻烦，这次想着你们好久没见了，于是带他来一趟，也算是小小报恩。」
 
之后还打算去和之国和迪泽尔特城。
 
「说什么好久不见，不久前还见到了嘛，还没有一年……不对，半年还不到呢。」
 
你们这些精灵啊……
 
「给姐姐添麻烦了吗？」
 
莎妮亚小姐摇摇头。
 
「才没有啦，见到你我也很开心呢！当然，见到爷爷也开心哟。」
 
说的好像穆穆尔托先生是添头一样……硬算的话，添头也得是露伊敏啊。
 
「工作看来还做得不错啊。」
「那当然啦，所以一时是不会回村了哟。」
「明白啦。」
 
三个人谈起了神圣树事件以来的事。
这三个人好久不见，肯定有很多话要说，我不想打扰他们，带着菲娜修莉起身。
 
「我带菲娜和修莉逛逛王都，穆穆尔托先生和露伊敏就跟莎妮亚小姐慢慢聊吧。」
「姐姐，不影响你工作吗？」
 
露伊敏看看桌上堆着的纸。
是工作相关的文件吗？
 
「你们来了，肯定要陪你们呀，到中午都没问题的。」
 
露伊敏听姐姐这么说，非常开心。
 
「优奈酱，这次带爷爷和妹妹过来，谢谢你！」
 
莎妮亚小姐也很开心，向我道谢。
你们都这么高兴，那我带他们来这一趟就值啦。
 
我带着菲娜和修莉出了会长办公室，回到大厅。
是因为莎妮亚小姐发话了吗？厅里人数少多了。
不愧是公会长啊。
正要出门，面前突然出现了一个身穿黑铠的高大冒险者，挡住了去路。
 
「优奈姐！」
「优奈姐……」
 
菲娜和修莉同时抓住我的熊熊装。
我挡住两个孩子。
 
「果然是小姑娘啊！」
 
来人哈哈大笑。
 
「你是……」
 
这个人我认识。
 
「那个……沙漠那会儿，跟杰德他们一起的乌……乌……」
 
脸认得，可是名字就卡在喉咙里了，怎么也出不来。
推开卡丽娜的……一起讨伐沙虫的……
 
「乌……乌……乌……」【乌拉甘：你才污。】
 
就是想不起来。
 
「乌拉甘。」
「对对！乌拉甘！」
 
在迪泽尔特城时，一起去过金字塔的冒险者。
 
「好久不见啦！」
「还真是，我确实不经常来王都。」
 
上次见面还是在迪泽尔特呢。
 
「优奈姐？」
 
看我们俩说起话来，菲娜在一边轻声问道。
 
「没事啦，他虽然长得可怕，但是不用害怕哟。」
 
感觉自己的话相当自相矛盾啊。
我是想说「这个人不用打，别担心」的。
 
「刚才你就在公会吗？」
「在二楼来着，有个同伴在大厅，他告诉我说你来了。」
 
是那个一直叫我血腥恶熊的人吗？
话说，刚才好像还隐约听到过「血腥恶熊」这个词啊。
 
「为啥特意来找我呢？」
「特意来跟你道谢的。」
「道谢？」
 
乌拉甘说要找我道谢，为啥呢？
 
---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
许久不见的冒险者乌拉甘登场啦。 