========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2019-09-14 21:47
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

道谢？
我正在不解，乌拉甘伸过粗壮的手臂给我看。
戴着黑色的护手。　

「这就是用蝎子壳做的。」
「这样啊，那胸甲也是了？」

乌拉甘身上的铠甲也是黑的。

「是啊，重量轻，活动方便，而且特别结实！之前手被虎狼咬了，多亏这个防具保住了手臂。」

乌拉甘笑着摸摸护手。
不要笑啊，很危险好吗！
正想吐槽，想起打黑虎时自己的手也被咬过，就不好意思说别人了。

「太好啦。」

搞不好手臂就废了呀，虽说铁手套虎狼轻易也咬不碎，但这个格外轻便，看来他们有了新防具确实受益不小，当时给他们蝎子壳不算白费。
素材嘛，不用就没价值了，和某人一样拿到珍贵素材就往物品袋里一扔，岂不是毫无意义。
……改天是得好好想想怎么使用熊熊箱里的道具。
……再怎么想也只有卖掉一条路。

「大家都做了新防具，装备强了，高级委托做起来就轻松多了，我们很快要升C级啦。」

乌拉甘高兴地说。
有了高级防具，冒险者级别也快提升了，真是好事，这种防具平时可不是轻易搞得到的。
因为从我手里拿到了蝎子壳，他们才能升级防具。
人啊，运气总有好坏，绝对不是平等的。
如果运气平等，那大家岂不是可以一起中彩票，一起发财？
绝不可能啦，啥也中不到的人总是多数，归根结底，人生来就是不平等的呀。
运气也是与生俱来的禀赋之一呢。
这个世界的人要是有幸运值的话，乌拉甘的幸运肯定不低。
不过，运气要落实也得靠行动。
当时他接受了城主的委托，遇到了我，因此得到了高级素材，要是当时他不肯接受委托，就不可能认识我，此生也就跟蝎子壳无缘喽。
想来其他好运也跟彩票一样，不去买就永远中不了啊。

「好呀，加油吧！那我走啦。」
「嗯！不好意思，耽误你的时间了，以后有啥事需要帮忙的，一定来个信儿啊！」
「到时候就麻烦你啦。」

现在没啥要人帮忙的事，但世事无绝对，说不定什么时候也会需要乌拉甘的帮助呢。
因此，好好接受对方的善意吧。
告别乌拉甘，我带着菲娜和修莉出了公会。

「他长得很可怕，人却很和气呢。」
「嗯，模样好可怕！」

原来如此，难怪刚才修莉一反常态，特别安静。
乌拉甘面相是够凶恶的，性格却不坏呢。
比克里莫尼亚某个长得像哥布林的冒险者强多啦。
而且他说话算话，没有泄露巨大蝎子的秘密。
如果他们说漏了嘴，刚才莎妮亚小姐见了我肯定就会叫起来。
当然，也可能是见到了爷爷和妹妹，来不及问我这些事了。

「那下面去哪里？有什么想去的地方吗？」
「想去见希雅姐！还想去王城！想去高高的塔顶！」

菲娜话音未落，修莉就连珠炮似的丢出一串答案。
见希雅不难，进王城就没那么方便……不对，其实很方便，不过上高塔应该不行吧。

「希雅应该还在学校，一会儿再说，王城先算了吧？菲娜有什么想去的地方吗？」
「想去给爸爸妈妈买些伴手礼带回去。」

嗯，买东西王都最方便，堤露米娜小姐暂且不论，精灵村、迪泽尔特和和之国的事都没法告诉根兹先生，王都则经常去，根兹先生不会疑心。
他要是问起来，就说去了王都，带了伴手礼就好啦。
想得真周到，不愧是菲娜！

「那咱们逛逛街，之后去看希雅吧。」

希雅放学之前，我们就先四处转转。【译者：总感觉一会儿出了铁匠铺会遇上提莉雅和希雅】

当然，我依然是大家围观的对象。
只要不给我找什么实质性的麻烦，就选择视而不见好了。
早已习惯被人指指点点。
可是，菲娜和修莉有点可怜呢。

「对不起呀。」
「怎么了？」
「为啥道歉咩？」

我突然对她们道歉，两个孩子不明就里。

「因为我的打扮太显眼，害得你们也被围观了。」
「虽然有点不好意思，可是跟优奈姐在一起很开心，一点都不介意，没关系的！」
「……菲娜，谢谢啦。」

我高兴地摸摸菲娜的头。

「我也没有介意哟，最喜欢优奈姐了！」
「也谢谢修莉啦。」

也摸摸修莉的头。

「咱们往那边走吧。」
「好呀。」
「嗯！」

我们连看带逛，转了好多家店，菲娜和修莉都很开心。
王都来过好多次，但毕竟太大，一两天是逛不完的，就算同一条街，每次来也都能发现新东西。
有段时间没带菲娜和修莉出来逛了，开心。
只有一个愿望，要是没人围观多好啊。
没办法，谁叫我打扮成这个样子呢。
神啊，为啥你就一定要把BUG般的性能附在熊熊装上？
要是有机会见到神，一定要问问他。

「菲娜、修莉，不好意思，咱们往这边绕一下吧。」

我带着两个孩子绕进一条小路，走了一阵。

「优奈姐，这里不就是……」

菲娜在一间小店面前停下了。

「是莫琳小姐的店面哟。」

当时就是在这家店里遇见了莫琳小姐和卡琳，才会请她们来到克里莫尼亚。

「进去看看怎么样？」

莫琳小姐嘱咐过我，如果来王都，有机会希望我能来她的店里看看。
最近都没来看过，这次正好帮莫琳小姐确认一下店面的状况。

「好呀。」
「嗯，好咩！」

菲娜和修莉都不反对，我拿出莫琳小姐给的钥匙，开门走进去。
没啥变化呀。
就是落了些灰，下次来帮忙打扫一下吧，能开窗通通风就更好了，可惜今天没那么多时间。
我只是这么一想，没想到，菲娜已经读出了我的心。

「优奈姐，咱们稍微扫除一下这里可以吗？」
「扫除？」
「嗯，就这样放着不管，房子太可怜了。」

真是好孩子呀。

「也是呢，那咱们稍微扫除一下吧。」
「我也要帮忙！」

修莉举手。
我们三人很快的打扫了店面内外。
莫琳小姐她们未来还会回到这里吗？
如果她们真想回来，我是不会阻止的啦。
不过，可能的话，还是希望她们能在克里莫尼亚尽量多待些时日呢。

扫除完毕，我想到一个要去的地方，问菲娜和修莉：

「去加扎尔先生那里看看好不好？」

加扎尔先生就是为我制作熊熊秘银双刀的矮人铁匠，不久前我带着对他有好感的莉卡小姐来到王都，安顿在他家。
不知他们俩过得怎么样，这趟也打算去矮人之城，先到他家瞧瞧吧。

「嗯，我也正好想去看看莉卡小姐。」
「姐姐，莉卡是谁呀？」

修莉不知道，也正常啦。

「嗯……修莉记得给咱们做秘银小刀的戈德叔叔吧？」
「恩，当然啦，每次去戈德叔叔那里，妮尔特姐都给我吃点心！」
「真是的，不能每次都吃别人家的东西啦。」

菲娜叮嘱修莉。

「可是，妮尔特姐给我的时候有说，让我跟妈妈保密的。」

违和感很强啊，明明是一对夫妇，戈德先生是「叔叔」，妮尔特小姐就是「姐姐」。
也难怪，戈德先生是个络腮胡大叔，妮尔特小姐则像个小女孩。
不知是修莉看外表这么叫的，还是妮尔特小姐让她这么叫的？
这个我也不想多问了，不知道就不知道吧，挺好的。

「加扎尔先生是戈德先生的朋友，莉卡小姐则是加扎尔先生的太太。」

菲娜尽量简洁的跟修莉解释道。
也不知修莉听懂了没。
总之，征求过菲娜和修莉的意见，我们往铁匠铺街走去。

「就是这里啦。」

推门进去，面前正是迎客的钢铁魔偶。
确实有好好装饰在这里呢。

「啊，跟戈德叔叔的店里一样！」

修莉一点都不怕，走过去拍拍钢铁魔偶。

「因为跟那个一样，都是我送的呀。」

修莉摸着钢铁魔偶，很开心的样子。
要是在她背后「哇」的叫一声，肯定能吓她一大跳，不过不行，要自重，自重。
万一把修莉吓哭了那可很麻烦，虽然心里还是很想试一试的说。

不能老在门口站着，我正想叫加扎尔先生一声，就听到里面传来当～～当～～的打铁声。
看来在干活儿呢，可是，现在店里不再是一个人了哟。

「莉卡小姐～～～在家吗～～～」
「在呢～～～来啦。」

我朝店内叫着，很快里面答应一声，出来一个可爱的女孩子。

「优奈酱？！」
「莉卡，好久不见啦。」
「哇，真是好久了！」

离开矮人之城后去和之国讨伐了大蛇，又带诺雅去尤法利亚参加魔法交流会，一直在忙，感觉真是好久没见她了。

「菲娜也好久不见！」
「嗯，莉卡小姐，好久不见。」
「这位是……好像菲娜呀，是妹妹吗？」
「是我妹妹修莉，来。」

菲娜轻轻一推修莉的后背。

「我是修莉。」
「我是莉卡，请你多多关照哟。」
「嗯，请多多关照。」

打完招呼，我进入正题。

「加扎尔先生有空吗？」

里面当当的打铁声一直不停，肯定还在工作。
要是加扎尔先生有时间，打算跟他聊聊的。

「嗯……现在确实没空，不过马上活儿就干完了，你们喝杯茶稍等片刻，好不好？」

既然只需要稍等片刻，那就等一会儿吧。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
奇怪呀，剧情毫无进展……
※修莉跟莉卡见过面吗……记不得了，印象里没有，要是之前其实见过，那实在不好意思。
【译者：确实没见过，矮人之城那次修莉在家看电话呢。】

【通知】
活动报告里在征集14卷的加笔章节还有特典的点子，大家的意见是很好的参考，希望各位多多帮忙。

【通知其二】
乐天kobo（电子书）网站有主妇与生活社图书特卖，到9月20日9点为止。
熊熊文库1-12卷及漫画1-2卷都有半价，请大家多多捧场。 