========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-10-22 20:18
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

有些事情要问莉卡和加扎尔，于是我们决定留下喝杯茶。

「话说莉卡，王都住得还习惯吗？」
「人太多了，适应起来真是有点辛苦呢，不过新鲜东西也很多，总体来说很开心！」

王都太大了，而且什么都有，我已经来了这么多趟，还是有很多东西不熟悉。

「跟加扎尔先生过得还好吗？」
「嗯，当然啦，当时多亏优奈推了我一把，带我来到王都，太感谢你了。」

那就好那就好，要是我千里迢迢带来了莉卡，两个人却处不好，那我就真没脸见人了。
毕竟几年不见，双方的心意确实可能改变的呀。
不过看莉卡脸上的羞色就知道，一切都很顺利。

「当时怎么带我来的，到现在还是个谜呢。」
「这个就请你保密哟。」

当时是蒙住她的眼睛走熊熊门过来的，因此她不知道熊熊门的存在。

「之前就说好了的嘛，这次是来找加扎尔做活儿的吗？」
「是来看莉卡和加扎尔先生过得怎么样的啦。」
「嘻嘻，谢谢你们。」
「另外之后还打算去路德尼克，需要的话，可以帮你们带信给罗吉纳先生。」

罗吉纳先生是莉卡的父亲，也是加扎尔先生的师父，住在矮人之城路德尼克。

「优奈酱还要去路德尼克吗？」
「恩，给菲娜的生日礼物之一就是带她去各种各样的地方玩。」
「哇，那真是最好的礼物了！我以前只熟悉自己住的城市，来了王都真的惊到了呢。人也多，各种各样的新鲜东西也多，当时觉得能到别的城市看看真是太好了！可惜如果只是短短一趟，应该看不全。」

是啊，王都里我没见过的东西也多着呢。【译者：是你每次都直奔王城好吗。】
东京也是，一趟是不可能玩遍的。
越是大城市跟王都一类的地方越是这样呢。

「菲娜酱的生日呀，那可得送你个礼物了，要不要从店里挑点什么？」

店里……都是武器呀。

「莉卡，说啥呢？」

说话的正是加扎尔先生，刚才光顾跟莉卡聊天，都没注意里面的打铁声停下来了。

「加扎尔先生，好久不见！」
「是小姑娘啊，还是一贯的打扮呢。」

加扎尔先生看着我的熊装。
这可是我平日穿的衣服哟。

「加扎尔，优奈酱要去路德尼克，刚好拜托她给爸爸带封信。」
「我都好，莉卡想写信就写吧。」
「又说这种话！也好，那我去写，优奈酱你们先跟加扎尔聊聊，等我一下哟。」

说着，莉卡进里屋去了。
加扎尔先生看看我，又看看菲娜。

「那边的小姑娘……之前要做解体小刀的时候见过的。」

加扎尔先生看看菲娜，想起来了。

「戈德给你做好小刀了吗？」

当时带着菲娜来打过招呼。

「嗯，做好了。」
「也给我做了哟～～～」

修莉帮腔，加扎尔先生吓了一跳。

「我说想跟姐姐一起解体魔物，就给我做了哟。」
「给那边的小姑娘做秘银小刀已经很惊人了，没想到给更小的小姑娘都做了呀！」

加扎尔先生目瞪口呆。

「你们带来了戈德做的小刀吗？带了的话，可以让我看看不？」
「带来了，请稍等。」

菲娜从物品袋里拿出小刀，递给加扎尔先生。
顺便说一句，让修莉自己带刀出门太危险了，所以她的小刀存在熊熊屋的仓库里。
加扎尔先生认真地检查着小刀，各个角度都看遍了，还到窗边对着光仔细端详。

「以那家伙的手艺，做的算是很不错了。」

加扎尔先生递还小刀。

「小姑娘，你的秘银刀怎么样？」

这次问的是我。

「没啥问题的说。」
「让我看看。」

我从熊熊箱里拿出两把小刀，递给加扎尔先生。

「上次保养之后又用了吗？」
「用了那么几次。」

在路德尼克还有和之国都用了。【译者：尤法利亚那次魔物太少太弱，确实没写到用刀。】

「嗯……手法没毛病，刀的状态不错。」
「因为加扎尔先生做的好啊。」
「好刀要是不会用，也会卷刃甚至折断的。」

还真是，据说就算是名刀，斩切的手法不好也会断掉。

「我再给你保养一下吧，小姑娘你们要是觉得无聊，就在店里转转好了。」

加扎尔先生拿着两把秘银小刀也往后面去了。

「那咱们就在店里随便看看吧，不过这里尽是危险的东西，可不能乱摸乱碰啊。」
「明白。」
「嗯，妮尔特姐也跟我说过：可以看，不能碰，会有危险的，明白的哟。」

铁匠铺里有趣的东西的确很多，危险物品也不少。

「有没有呢……」

菲娜似乎在找什么东西，走着走着停下了脚步。

「这个是……」
「姐姐，看到什么了咩？」

修莉也跑过去。

「漂亮！」
「嗯，真好看！」

她俩似乎找到了什么？问一声好了。

「你们在看什么呀？」
「看到了饰品。」
「好漂亮！」

铁匠铺也卖饰品吗？
我走到她俩身后，从菲娜肩头看过去。
跟这个店未免太不搭了……柜台里陈列的是刻工精细的饰品。

「难道是加扎尔先生做的吗？」
「这个吗？是我做的哟。」

回答的是莉卡，手里拿着一封信。

「优奈酱，信写好了，能拜托你吗？」

我接过信，小心收进熊熊箱，这个可不能弄丢。

「这个是莉卡做的吗？」
「再怎么说我也是铁匠罗吉纳的女儿呀。」

莉卡挺起小小的胸膛。

「话虽这么说，其实也就是业余兴趣啦，不过摆出来之后，销路意外的好呢。」
「价钱是……唔唔，好贵。」

菲娜看看标签，嘴里嘟哝着。

「因为工艺细，做起来很费时间。」

的确，细节做的很精巧。
做起来费时间，价格自然就上去了。
菲娜看看面前的饰品，又看看价签，很少见到她对什么东西这么有兴趣呢。

「菲娜，想要吗？我买给你好不好？」

对菲娜来说可能很贵，对我来说就不算啥了。
可是，菲娜摇摇头。

「嗯……这个是打算买给爸爸妈妈做礼物的，正好一对。」

雕工这么精细的饰品，还是两件，那确实价格不菲。

「姐姐，我也出钱。」

修莉拿出自己的小小钱包。

「谢谢你，修莉，不过，咱俩一起出钱也买不起呢……」

我要是出钱买送给堤露米娜小姐和根兹先生的礼物，那就分不清是我送的还是菲娜和修莉送的了。
这里就该轮到那笔菲娜专款出场了吧？
我正想着，莉卡说话了。

「有那么贵吗？」

莉卡仔细看看价签。

「啊呀呀，居然写错了，对不起对不起。」

她从兜里掏出一支笔，划去了最高一位数字。

「哎呀呀，自己店里居然出这种错，丢人丢人。这样菲娜酱和修莉酱就能买下了吧？」

不对不对，肯定不对，这么精巧的饰品，再怎么也不可能是原来十分之一的价钱啊。
菲娜也看穿了莉卡的用意。

「可是，这个价格……」
「就当是我向菲娜道谢，好不好？」
「道谢吗？」
「上次菲娜酱给爸爸看了戈德做的小刀，优奈酱也给他看了加扎尔做的小刀，终于刺激得他又开始做剑了呢，看到爸爸重操旧业，我放下心来，才能来到这里跟加扎尔一起生活，因此我非常感谢优奈酱和菲娜酱哟。」

莉卡盯着菲娜的眼睛。
估计本来是想送给菲娜的，可是想到她十有八九不会要，才演了刚才那一出。

「菲娜，要是你执意不接受莉卡的好意，她会难过的。」
「优奈姐……明白啦，莉卡小姐，非常感谢！我买下了。」
「应该是我感谢你们啦，多谢二位照顾本店的生意。」

莉卡说着店员的台词，也不禁微笑起来。
菲娜和修莉拿出钱包里的钱，买下了两个饰品。
真是一对好姐妹。

顺利买下了伴手礼，这时加扎尔先生回来了。

「小小打磨了一下。」

加扎尔先生把小刀还给我。

「多谢啦。」

我接过小刀，收回熊熊箱。

「话说菲娜，之前你在找什么呢？」

看到饰品前，她似乎在店里找什么东西来着。

「想着这里有卖小刀，应该也有拆信刀的，虽说本打算去杂货铺买。」
「拆信刀？有什么地方要用吗？」
「那个，生日会时米莎大人说要给我写信，让我一定要回信，她万一来信，就用得着拆信刀了。」
「还真是，杂货铺应该有吧？」

我不写信，所以根本不知道哪里有卖，偶尔拆信也不用拆信刀。
这就是性格问题吧。
菲娜说的没错，卖刀具的地方是很可能有拆信刀卖。

「所以刚才打算找一找来着。」

结果看到了莉卡做的饰品呀。

「既然是小刀，戈德先生那里应该也有吧？」
「嗯，等回了克里莫尼亚，我去问问戈德叔叔，再去杂货铺看看。」

我跟菲娜说着话，身边的加扎尔先生眉毛一动。

「你是叫菲娜吧？等一下。」

说着，加扎尔先生又进里屋去了，莉卡则好像明白了什么，嘻嘻的笑着。
我正想跟她打听，加扎尔先生回来了，递给菲娜一个小盒子。
菲娜面现难色，伸手接过。

「打开看看。」

菲娜打开盒盖，闪过一道银芒，原来里面是一把小刀。

「拆信刀？」
「小姑娘，送给你了。」
「可是……」
「这不是店里的商品，是我以前随手做的，不要在意。」
「这……」

菲娜不知怎么办好，看看我。
小刀的柄上雕刻着漂亮的图案，一看就下了不少工夫，价值低不了。

「嘻嘻，别多想别多想，收下就好啦。听你们说起戈德，加扎尔的对抗心理作怪了。」

莉卡笑着向我们解释。

「其实前不久，戈德来了一趟。」
「这样啊？」
「啊，话说前一阵去戈德叔叔的店，结果暂停营业来着。」

菲娜在一旁说道。

「当时他们俩谈起自己的作品，聊得不亦乐乎，各自都说：『我做的更好！』『我做的更好！』所以你们一说要去戈德那里买，加扎尔就坐不住了，真是的，这么大的人了，内心还是小孩呢。」

转头看看加扎尔先生，果然脸红了，感觉到我的视线，他急忙转过头去。
看来完全被莉卡说中了。

「所以菲娜酱，收下吧。」
「菲娜，拿着吧，没关系的。」
「……明白了，加扎尔先生，谢谢您！我一定会珍惜的。」

要带的信拿到手，我们就不继续打扰了。

「优奈酱，还要来哟！」
「随时都可以帮你保养小刀，有需要就过来。」
「好，到时就又要麻烦你啦。」
「加扎尔先生，莉卡小姐，谢谢你们！」
「不要在意，之前随手做的没用东西而已，你拿着有用我就很高兴了。」
「嗯，菲娜拿着要是开心，我们也就很高兴。」

确实，东西做出来自然希望有人用，铁匠辛辛苦苦打造了长剑卖给顾客，肯定更希望看到顾客好好使用它，而不是装饰在墙上。
我也一样，做出了毛绒熊熊就希望孩子们拿去玩，而不是陈列在架子上。

我们向加扎尔先生和莉卡道过谢，离开了铁匠铺。

------------------------------------------------------------------------
作者的话：
不好意思，好多地方都要确认过去写的剧情才敢动笔，结果晚了……
好久没出场的人物重新现身，写起来真不容易呢（笑） 