========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-17 15:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

3 - 熊熊賣野狼 

我們來到城門前，那裡有衛兵正在看守。
對方的視線筆直地盯著我看。
我在這個時候想起了自己的裝扮。
「熊、bear 」。
就算寫起來、唸起來不同，內容都是一樣的。
雖然可疑，但應該不可怕。
畢竟菲娜也說這樣「很可愛」。
連我自己都覺得可愛到很令人害羞。
菲娜這個年齡的孩子穿起來應該很可愛吧。
可惜不適合我這種家裡蹲。
但是也用不著這麼盯著我看吧。
「那邊的小姑娘是去找藥草的孩子吧。妳找到藥草了嗎？」
「是的。」
菲娜很開心地微笑。
「那太好了。妳好像有遵守約定，沒有跑到森林深處去，因為深處有魔物嘛。」
我對這句話露出苦笑。
「那麼，這位打扮怪異的小姑娘是怎麼回事？」
「希望你可以不要放在心上。」
「算了，反正每個人穿的衣服都不同嘛。總之，要進城的話就讓我看看身分證吧。」
菲娜將居民卡拿給衛兵看。
「雖然我不是這個城市的居民，不過我聽說付錢就可以進城了。」
我試著讓熊的嘴巴開開闔闔。
「請出示身分證……」
衛兵只開口說了一句話。
我根本沒有那種東西。
「我沒有，只要付一枚銀幣就可以進去了吧？」
「什麼都沒有嗎？任何一個城市的居民卡都可以喔。」
「因為我以前住在沒有卡片的地方。」
我接連說出和菲娜一起來的途中想好的謊話。
「這樣啊，那麼，我們要徵收一枚銀幣作為稅金，並調查妳的犯罪紀錄。」
我將事先從白熊口中取出的一枚銀幣讓黑熊咬住，然後交給衛兵。
「那麼，可以請妳到這邊的房間來嗎？」
我到這個世界之後沒有犯過罪，所以沒有問題。
當然了，我在現實世界也沒有犯罪喔。
真的啦。

我被衛兵帶到附近的一棟建築物。
大概是奇幻小說中經常出現的兵營吧。
我走了進去，裡面有個類似櫃台的地方。
我被帶到這裡，守衛便將水晶放在眼前的桌子上。
「妳把手放在這塊水晶板上吧，如果妳是犯罪者，水晶板就會變紅。」
「只要放上去就可以了嗎？」
「是啊，這會對妳的魔力產生反應並調查資料。」
我把手放在水晶板上，卻沒有反應。
「看來沒問題。」
「這樣真的就可以知道嗎？」
「妳連這種事也不知道啊，妳到底是從哪裡來的？」
「很遠的村子。」
「那我就說明給妳聽吧。這塊水晶板和全國的水晶板都是有連結的，只要是住在城市裡的人，在嬰兒一出生就會發行市民卡，同時進行魔力的登記。在王都和其他的城市也都會這麼做，根據這些資料，就可以知道那個人的出生地了。」
也許是類似居民登記的東西吧。
「然後如果犯下罪行，就可以將相關資料登錄到水晶板裡面。只要登錄，資料就會流通到所有的水晶板，這麼一來犯罪者就無法進入城市或王都裡了。」
「如果使用偽造的卡或別人的卡會怎麼樣？」
「那是不可能的。卡片的構造會對魔力產生反應，如果不是登錄時的魔力，卡片就不會有反應。」
魔力可能就像是指紋一樣吧。
「可是，如果沒有登錄魔力，不就沒有意義了嗎？」
「是啊。不過，沒有卡片的人大概就只有不曾去過城市或王都的鄉下村民而已，那種人不可能是什麼重大罪犯。」
這麼說或許沒錯。
「說明就到此為止了。妳還有什麼想問的事情嗎？沒有的話，妳可以進城了。」
我向他道謝並走出房間，菲娜已經在外面等我了。
我摸摸菲娜的頭。
「優奈姊姊，沒問題嗎？」
「嗯，沒問題。」
「那我們就去公會賣掉野狼吧。」

城市裡看起來雖然和遊戲中的城市有點像，但好像又有點不太一樣。
而且，總覺得每個人似乎都在看我。
因為我是外地人嗎？
「優奈姊姊的打扮很引人注目呢。」
我都忘了。
我忘了自己正打扮成熊的樣子。
不用說也知道，在抵達目的地之前擦身而過的人們全部都看著我。
菲娜帶我來的地方就像一個大倉庫。
倉庫旁邊蓋著一棟很大的建築物那裡有帶著劍或魔杖的冒險者。
因為狀態視窗打不開，所以我不知道他們是遊戲玩家還是ＮＰＣ。雖然有點想調查，但現在還是先跟菲娜走吧。
「這裡可以進行買賣。不好意思～～我們想要賣野狼。」
菲娜向待在櫃台深處的男人搭話。
「這不是菲娜嗎？這種時間妳怎麼會來？」
「我是來賣素材的。」
菲娜将手上拿的野狼素材放到框台上。
我也和她一樣放下素材。
「這不是野狼的肉和毛皮時？妳是甚麼弄到的？」
「我去外面採藥草的時候被野狼襲擊，然後這個姊姊救了我。」
「妳跑到森林去了嗎！」
櫃台的男人大叫。
「嗯，因為媽媽的藥草用完了。」
「我已經跟你說很多次了吧。妳想要藥草，我可以幫你弄到啊。」
「可是，我不能每次都麻煩根茲叔叔呀。我又沒有付錢。」
「我就說了，不用付錢也沒關係啦。要是妳出了什麼意外，我要怎麼跟妳媽媽交代？」
「沒關係的，我以前就去過森林好幾次了。」
「可是，妳今天不是被野狼襲擊了嗎？然後被這位……怎麼說呢？有點怪，又有點奇妙的小姑娘救了一命。真是謝謝妳啊，小姑娘。謝謝妳救了菲娜。」
他看著我的打扮，帶著難以啟齒的表情道謝。
「不會，因為我迷路了，所以她也幫了我的忙。」
「雖然我想報答妳，但這畢竟是我的工作，所以會維持一般的收購金額，可以嗎？」
「可以。」
男人開始確認野狼的素材。
「我看看，是肉和毛皮吧。看這些分量，差不多是這個數字吧。」
根茲先生把錢放在我們眼前。
我不知道這樣算多還是少。
「是，麻煩叔叔了。」
菲娜看起來很高興。
收下錢的菲娜正要將其中一半分給我。
「菲娜，這些錢就不用給我了，妳可以介紹不錯的旅館給我嗎？我是第一次來到這個城市，所以不清楚。可是，妳必須快點把藥草拿給媽媽對吧。」
我想起了在森林裡遇見菲娜的理由。
「沒關係，我回家的路上有旅館，我可以帶大姊姊過去。」
「謝謝你。」
「菲娜！以後不要再做危險的事了。想要藥草就跟我說一聲。」
「嗯，我知道了。」
菲娜回答以後邁出步伐。
「妳認識剛才那個男人嗎？」
「是的，我總是受到叔叔的照顧。有時候，別人帶來的魔物特別多時，我會在那裡做肢解的工作。」
原來如此，所以她肢解的技術才會那麼好啊，我終於理解了。
「所以，叔叔知道我媽媽的病，會把藥草或藥便宜賣給我。有時候還會免費送給我。可是，我不能每一次都拜託叔叔幫我拿到藥。」
所以她這次才會一個人到森林裡採藥草啊。
雖然我想要幫菲娜一點忙，但現在應該沒辦法。
連我自己都是這種狀況了。
她帶我去的旅館是從變賣地點開始要走大約 30 分鐘路程的地方。
沒想到距離滿遠的。
不用說也知道，我在這段路上當然也聚集了眾人的視線。
「就是這裡，大家都說這裡的飯菜也很好吃喔。」
「謝謝妳，那妳快點把藥草拿去給媽媽吧。」
「嗯，謝謝優奈姊姊。」
菲娜跑著離開了。

目送她走的我站在旅館前面，聞到一股很香的味道飄過來。
太陽即將下山，已經是晚餐時間了。
我可以期待吃到美味的餐點。
我順從著可以進食的喜悅，走進旅館之中。
我一走進來，一名年約十五到二十歲的女孩子就驚訝地看著我。
每次別人都會有同樣的反應，真讓人困擾。
反正我有錢，還是考慮買個防具好了。
「歡、歡迎光臨？」
女孩看著我的打扮，勉強出聲說道。
「我聽說這裡可以住宿。」
「是的，沒有問題。住宿加上早餐與晚餐的價錢是銀幣一枚，不加用餐費用則是銀幣半枚。」
「那我要加上餐點，住宿十天。」
「另外，沐浴時間是傍晚六點至晚上十點之間。」
「還可以洗澡嗎！」
「是的，可以。浴室有確實區分成男用與女用，請放心。」
真是令人開心的失策，我沒想到這間旅館還附有浴室。
「我可以馬上用餐嗎？」
「沒問題。」
聽完說明的我從白熊的嘴巴裡取出十枚銀幣。
女孩接過銀幣的瞬間，捏了捏黑熊。
「哇，不好意思，因為它很可愛。您要十天份的住宿和餐點對吧。餐點馬上就可以準備好，請您在座位上稍等。啊，我是這間旅館的女兒，我叫做艾蕾娜。請您多多指教。」
「我是優奈，暫時要麻煩妳了。」

 