========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-25 13:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

48 - 熊熊送布丁 

走出孤兒院以後，我來到佛許羅賽家的宅邸前。
我不在乎克里夫，但我想要請他女兒諾雅吃布丁。
我對站在門前的衛兵表示自己想要和諾雅見面。
知道我這號人物的衛兵要我等待。
過了一陣子，諾雅本人就從玄關跑過來了。
「優奈小姐。」
噗。
諾雅撲進我的懷裡。
可是熊熊服裝吸收了衝擊，一點也不痛。
「好久不見，諾雅兒。」
「叫我諾雅就好。那麼，請問妳找我有什麼事嗎？就算沒什麼事，我也很歡迎喔。」
「我做了點心，想要請諾雅試吃看看。」
「點心嗎？我好期待。」
我被諾雅拉著手，帶到她的房間。
「那麼，請問是什麼樣的食物呢？」
「這是用咕咕鳥的蛋做成的點心。」
我從熊熊箱裡拿出布丁。
我當然不會忘了拿湯匙。
諾雅拿起湯匙，吃下一口布丁。
「好好吃。」
「幸好合妳的胃口。」
「我還是第一次吃到這麼好吃的東西。」
「妳太誇張了啦。」
「沒有這回事。我是第一次吃到這種滑順、又冰又甜的柔和味道。」
「嗯，因為這是女生和小孩會喜歡的味道嘛。」
諾雅並不是在客套，而是真的吃得津津有味。
「我這麼快就吃完了。」
杯子已經空空如也。
她用還想再吃的眼神盯著我看。
「只能再吃一個喔。」
「非常謝謝妳。」
我把新的布丁拿給她的時候，房門被敲響了。
「諾雅，我要進去了，我聽說優奈在這裡。」
諾雅的父親，也是這座城市的領主──克里夫走進房間。
「我來打擾了。」
「沒關係，妳們兩個在做什麼？」
「我正在吃優奈小姐做的一種叫做『布、丁』的點心。」
「布丁？」
諾雅吃了一口剛才拿到的布丁。
她的臉上浮現孩子氣的笑容。
光是如此就值得我跑來這裡了。
「真的那麼好吃嗎？」
他看著女兒滿臉的笑容問道。
「是的，非常好吃。」
「諾雅，可以拜託妳分我一口嗎？」
「不要。」
諾雅斷然拒絕。
「諾雅。」
「不可以，這是優奈小姐要給我的。」
「優奈。」
克里夫露出央求的眼神看著我。
大人別給我擺出這種表情。
「唉，我知道了啦，吃完之後要告訴我感想喔。因為還是試做階段，所以沒有調整過味道。」
「這樣還只是試做嗎？這比任何點心都還要好吃呢。」
「雖然說是試做，但接下來大概就只剩調整甜度了。」
我給了克里夫一個布丁。
接過布丁的克里夫吃了一口。
「這是什麼？」
克里夫的表情改變了。
「就算是在王都，我也從來沒有吃過這麼美味的點心。」
這個世界的點心品質不好嗎？
不過，既然蛋不容易取得，這也是沒辦法的。
克里夫和諾雅拿著湯匙的手沒有停過。
「優奈小姐，很謝謝妳的招待。真的非常好吃。」
「是嗎？那太好了。有沒有什麼希望我改良的地方？」
「不，我不覺得這個點心有什麼缺點。」
「像是希望再甜一點或是再不甜一點也可以說出來喔。」
「我倒覺得再減少一點甜度比較好。雖然第一口很美味，但會漸漸覺得甜味太膩。」
「是嗎？我覺得很好吃呀。」
「嗯，畢竟大人和小孩、男生和女生之間的味覺會有差別嘛。我會當作參考的。」
「妳打算開店嗎？」
「我目前是沒有這個打算。我想說如果孤兒院有孩子不想只照顧鳥兒，而是想做料理或點心的話，我說不定可以在那孩子將來的道路上提供一點幫助。」
「妳已經想到那麼遠了嗎？」
「我只是想到如果有人開店的話，我想吃的時候就不用特地自己做了。」
「引導孩子啊。跟我比起來，優奈比較像是一個了不起的大人呢。」
我請兩人把空杯子還給我，然後收進熊熊箱裡。
「那你有什麼事嗎？」
他都特地到女兒的房間來見我了，應該不會只是來露個臉吧。
「嗯，我有件事想拜託妳。妳可以護送諾雅到王都嗎？」
「王都？」
「是啊，我本來得去參加國王的四十歲生日大典，但因為某人的關係，讓我的工作堆積如山。所以，我大概要到最後一刻才能趕去王都。那樣的話，到王都的路上可能要連夜趕路，我不想讓女兒這麼辛苦。」
「什麼因為某人的關係……那不是我的錯吧。」
「雖然我很感謝妳，但這是事實。」
要讓我背黑鍋也該適可而止吧。
孤兒院的事情是身為領主的克里夫有疏失，絕對不是我的錯。多虧有我在才能讓做壞事的人曝光，他應該感謝我才對。
不過，王都啊。反正我本來就想去看看，接下這份工作也沒關係。
「有其他的護衛嗎？交通方式呢？」
如果有其他的護衛在就太麻煩了，我想拒絕，要坐馬車過去就更麻煩了。
「妳都可以打倒黑蝰蛇了，一個人就足夠了吧。而且妳不是還有召喚獸可以騎嗎？」
「可以騎熊熊過去嗎！」
本來靜靜聆聽的諾雅很高興地出聲。
「我聽說召喚獸跑得比馬更快。那樣的話，遇到危險的時候也可以逃離吧。」
護衛只有我一個人，也可以使用召喚獸移動。因為我也想去王都，所以沒有理由拒絕。
「那麼，什麼時候要出發？」
「最快明天就可以出發了，諾雅應該也想要早點見到母親。」
這麼說來，我從來沒有在這個家中見過女主人。
因為他們沒有提到過，所以我以為對方已經過世了，但好像不是那樣。
「妳媽媽在王都嗎？」
我試著詢問一臉高興的諾雅。
「嗯，她在王都工作喔。」
「那麼，明天出發好不好？」
「可以嗎？」
「妳也想要早點見到媽媽吧。」
我決定接下諾雅的護衛工作，前往王都。
「那麼優奈，妳等我一下，我有東西想要請妳帶到王都去。」
克里夫暫時走出房間，隨後又馬上回來。
「妳把這個交給諾雅的母親艾蕾羅拉吧。」
我拿到兩封信和一個大箱子。
「這是？」
我指著大箱子。
「裡面放著妳送的哥布林王的劍。為了預防萬一，希望妳可以把它交給艾蕾羅拉。詳細內容已經寫在這封信裡了，交給她她就會知道。然後，另一封信請妳交給冒險者公會，因為這份工作是指名委託，所以妳就去公會承接委託吧。」
我把信和裝著哥布林王的劍的箱子收進熊熊箱。
「優奈小姐，明天就拜託妳了。」
「嗯，多多指教喔。」
我為了替明天作準備，走出領主的宅邸。

 