========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-05-30 13:24
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

离开加扎尔的铁匠铺，我们去小摊上买了吃的，这时路上已经出现了不少穿着制服的学生。

「差不多是希雅放学的时间了，要不要去她家？」
「好的。」
「嗯！」

我们往希雅家走去，还没走几步，后面传来「有了！」「真的是呀！」的喊声。
我正想着「声音很熟啊」，跑过来两个穿着制服的女孩子。

「希雅和卡特蕾亚？」
「真的是优奈呢！」

两个人喘着气，很开心的样子。

「你们俩怎么会在这里？」
「这是我们的台词好吗！」
「因为肚子饿了呀。」

看来是顺路过来买东西吃的。

「不要告诉妈妈哟。」

本想吐槽：「贵族大小姐在路边摊买吃的真的OK吗？」看来她们自己也有自觉，算了吧。
希雅和卡特蕾亚来小摊买东西吃，听到附近的人都在说「熊」「熊」的，仔细一听，说是附近出现了熊熊打扮的女孩子，还带着小女孩们。

「觉得可能是优奈，所以决定找找看，本以为跟你一起的小女孩是诺雅和菲娜酱的，没想到是修莉酱呀。」
「嗯，这次是我哟。」
「诺雅估计一段时间内不能出来乱跑了吧？」

最近她出门次数太多了，估计要在家里乖乖待一段时间。

「菲娜认识卡特蕾亚的，修莉还是第一次见面吧？」
「嗯，之前见过好几面呢。」
「学园祭的时候见过菲娜酱的，还有那次带你们去找铁匠铺也见了。」
「我在学园祭的时候也见过的！」

还真是，修莉也在学园祭上见过卡特蕾亚，真亏她还记得，修莉的记忆力不可小觑呢。

「当时都只是草草打个招呼，我是希雅的朋友卡特蕾亚，未来请你们俩多多关照啦。」
「我是菲娜。」
「我是修莉。」

卡特蕾亚正式自我介绍，菲娜和修莉也学着她的样子，报上了名字。

「为啥优奈会带着菲娜酱和修莉酱在王都逛呀？」

我说明了这次的来由。

「菲娜酱的生日礼物居然是骑着熊熊出来玩，羡慕！」
「因为菲娜肯定不愿意收昂贵的礼物嘛，这段时间以来给她添了那么多麻烦，她想要什么我其实都愿意买给她的。」
「唔唔，才没有呢，一直是我给优奈姐添麻烦啦。」

看来菲娜还没理解我有多感谢她呀。

「优奈，下面打算去哪儿呀？」
「正要去希雅家的说。」
「是吗？」
「打算等你差不多放学了就过去的嘛，你们俩要是有事，我们就等下再去。」

听了我的话，希雅看看卡特蕾亚。

「优奈，希雅，我能跟你们一起去希雅家吗？好久没见过熊缓酱和熊急酱了，想看看它们。」

当然没问题啦，于是我们一起走向希雅家。

「菲娜酱和修莉酱都参加了诺雅的生日会吧？谢谢你们啦。」
「我穿上了漂亮的礼服哟！」

修莉学着穿礼服时的样子转啊转的，非常开心。

「当时穿的是诺雅小时候的礼服。」

诺雅想把那身礼服送给修莉，可惜堤露米娜小姐郑重拒绝了。
堤露米娜小姐的理由是「以后没机会穿」，再说，礼服也不是应该轻易收下的东西呀。
我和菲娜都是在诺雅胁迫下才收下礼服的。

「好想看看菲娜酱和修莉酱穿礼服的样子呀。」
「优奈姐的礼服也很漂亮！」
「哎？！优奈也穿了礼服吗？！」

希雅和卡特蕾亚同时大惊。

「米莎生日会的时候，诺雅送了我一身。」

要是她不送我，我应该不会穿的。

「啊啊啊，早知道就请假回克里莫尼亚了！」

不过是我穿个礼服，没有到要特地请假回家去看的地步啦。
不过，为啥卡特蕾亚也在一边附和呢？

「优奈送诺雅的生日礼物是大大的毛绒熊缓酱和熊急酱呢。」
「希雅都知道啦？」
「诺雅来信说了，是她跟优奈酱、菲娜酱、修莉酱还有名叫雪莉酱的孩子一起做的，做的时候特别开心云云，我也好想看看大大的毛绒熊呀。」
「那就要等下次回克里莫尼亚让诺雅给你看啦。」

我手头没有大毛绒熊，所以没法给希雅看。
聊着诺雅生日会的事情，我们很快来到了希雅家。
跟女仆史莉莉娜小姐打过招呼，希雅带我们走进客厅。
满足卡特蕾亚的要求，我召唤出通常大小的熊缓熊急。

「明天可以去跟马力克斯他们炫耀啦！」

卡特蕾亚抱住熊急，希雅则抱住了熊缓。

「软软的！」【熊急：ふわふわタイム！】
「好羡慕菲娜酱和修莉酱，能跟熊缓熊急一起出来玩。」
「我也要摸熊熊！」

看着她俩抱熊熊，修莉也忍不住了，跑到希雅身边，扑在熊缓身上抱住了它。
菲娜很有姐姐的样子，忍住没有过去加入抱熊的队伍。

「我也想要这么可爱的熊熊～～～」

卡特蕾亚温柔地抚摸着熊急背上的毛。
熊缓熊急是不能送她的，万一她真的异想天开养起真熊来就更麻烦。

「真熊没法给你，毛绒熊倒是可以送你，想要吗？」

我从熊熊箱里拿出一对毛绒熊熊，放在桌上。

「不过对卡特蕾亚来说，毛绒动物是不是太低幼了？」

卡特蕾亚松开熊急，伸手拿起毛绒熊熊们。

「才没有呢，真的要送我吗？」
「要好好对待它们哟。」
「那当然，一定会珍惜的！谢谢优奈！」

卡特蕾亚拿着毛绒熊急对比身边的熊急。

「一模一样呢。」
「因为做毛绒熊熊的孩子很努力呀。」

毛绒熊熊的做工确实非常好，雪莉拿出了全副工匠精神呢。

「卡特蕾亚之前就想要了。」
「是吗？」
「学园祭时看到过提莉雅大人的毛绒熊，后来又在我的房间看到了，当时就很羡慕的样子。」

还真是，之前也给过希雅一对。
是跟马力克斯对战那次吧？

「希雅，不要说这些有的没的啦。」

卡特蕾亚有点害羞。
原来她之前就很想要啊，这次满足了她的愿望，我也挺开心的。

卡特蕾亚过足了抱熊的瘾，又得到了毛绒熊熊，满足的告辞了。

没多久，门口出现了一脸疲惫的艾蕾罗拉小姐。

「优奈酱来了呀，欢迎欢迎。」
「打扰府上啦。」
「菲娜酱和修莉酱也来了呀，稀客呢，来王都有什么事吗？」
「作为给菲娜的生日礼物，带她们来王都玩。」

刚才跟希雅已经说明过一次，又跟艾蕾罗拉小姐讲了一遍。

「诺雅信里也写了呢，菲娜酱，生日快乐！」
「谢，谢谢您。」
「不给菲娜酱挑个好礼物可不行啊。」
「不，不用了，没关系的。」

菲娜摇摇头。

「那怎么行呢，菲娜还为诺雅做了很大的毛绒熊吧？」
「不是我自己做的，是跟优奈姐、修莉还有名叫雪莉酱的女孩子一起做的。」
「嘻嘻，不管怎么说，那孩子一直给菲娜酱添麻烦呢，得好好送菲娜酱一件礼物表示感谢。对了，让人去仓库里把那些存了很久的宝物拿来怎么样？应该会有菲娜酱中意的吧。」

贵族家仓库里沉眠的宝物啊，我个人还真是有点兴趣，但菲娜拒绝了。
艾蕾罗拉小姐一脸遗憾，但没办法，菲娜就是这样的性格，不会收下的。

「那请你们去吃饭吧。」
「不好意思，我们还有其他同伴，差不多得回去了，今天就是来跟希雅和艾蕾罗拉小姐问个好的。」

我代菲娜拒绝了。
穆穆尔托先生和露伊敏还在熊熊屋等着，确实没时间去吃晚餐。

「啊呀，还有同伴吗？请他们一起来不行吗？」

莎妮亚小姐倒是认得艾蕾罗拉小姐，介绍穆穆尔托先生和露伊敏给她也没啥问题，不过我擅自决定毕竟不好，还是郑重拒绝吧。

「那就没办法啦。」

艾蕾罗拉小姐乖乖放弃。
出门前，还有事要问艾蕾罗拉小姐。

「艾蕾罗拉小姐，有件事想问你，能去王城顶上参观吗？」
「王城顶上吗？」
「菲娜……啊不对，修莉说想去王城顶上看看王都。」

固然是修莉的要求，当时菲娜也在一边嘀咕着：「从那里看下来，会是什么样的景色呢。」
她应该也想上去看看吧。
这个可以作为给菲娜的极好礼物了，另外，我也想去看看。

「这样啊，一般是不许外人入内的，只有少数人可以上去。」

也对，不意外。

「不过，如果不是一定要到最顶层，中间的楼层带你们去应该没问题，看下来景色也很美哟。那就带你们去一趟，作为给菲娜的生日礼物吧。」
「没问题吗？」
「菲娜酱都不肯收我的礼物，作为补偿，这点小事毛毛雨啦。」
「哇，好爽啊……」

希雅在一边很羡慕的样子。

「希雅以前也去过的呀。」
「去是去过，也就那么一两回的说。」

希雅很遗憾，但没办法，明天还要上学，没法跟我们一起去。
艾蕾罗拉小姐没有允许她请假的意思，毕竟翘课可不是好事哟。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
更新迟了，非常抱歉！

【通知】
实在对不起，要暂时休载一阵。
虽然出版方还没正式宣布，熊熊14卷将于12月发售。（出版社方面已经同意我披露这个日期了）
12月正赶上年末节假日，新书的截稿日因此也格外早，再加上有不少要修改的地方，因此打算多安排一些时间。
本次休载期预计为两周。（如果临时发现需要延长，会及时向读者诸君汇报）
给各位读者添了麻烦，真心希望大家谅解。 