========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2021-06-01 12:32
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
我们告辞希雅和艾蕾罗拉小姐，回到熊熊屋。
穆穆尔托先生和露伊敏已经回来了，今早出门前，我特意把熊熊屋设成了他们俩也能自由进出的状态。
 
「优奈，欢迎回来。」
「回来啦，时间晚了，不好意思。」
 
太阳已经落山了。
 
「没事啦，我们也刚刚回来而已。」
「晚餐怎么办？要出去吃吗？或者也可以在家做点简单的，很快就能好。」
「今天走累了，不想出门了的说！」
「老夫也是，好久没来人这么多的地方了，真是有点累，随便弄点就好。」
「菲娜和修莉也没意见吧？」
「嗯，没问题。」
「这样就好咩！」
 
于是我开始动手做晚饭，把精灵之森采来的蘑菇和野菜加上打好的蛋一起炒，夹面包吃。
接着又做了个汤，简单的晚餐就完成啦。
穆穆尔托先生和露伊敏一边吃饭，一边给我们讲了他们白天的见闻。
早晨我们离开后，莎妮亚小姐带着他们逛了王都。
 
「真是的，到哪儿都那么多人，好累呀。」
「以前就来过不少回王都，感觉没怎么变样。」
 
大量人口聚集的地方自然会吸引更多的人和财富，这也算是公理吧。
要赚钱，当然要去有人气的地方，因此人们都会聚到大城市来。
 
「话说呀优奈，姐姐带我们去吃午饭的餐馆可好玩了！」
「好玩的餐馆吗？」
「熊熊餐馆！」
「唔唔唔！！！」
 
面包噎在喉咙里了，菲娜连忙递过一杯水，我一饮而尽。
看来就算无敌的熊熊装备也对付不了喉咙里噎着的敌人。
 
「你说的熊熊餐馆，是门前放着石头熊像，手里还拿着叉子勺子的那一家吗？」
「嗯，看到熊熊就觉得可能和优奈有关。」
 
没错了，就是那家店。
话说，王城开熊店的事莎妮亚小姐应该知道吧？
 
「莎妮亚小姐说什么了吗？」
「姐姐没说什么，只是告诉我『讲给优奈听吧，会很有意思的哟。』」
 
莎妮亚小姐，摆明了是要拿我开心啊……
 
「虽然姐姐没有明说，我已经感觉到那家店一定跟优奈有关了。」
 
不愧是姐妹，即使长期不见面，还是能读对方的心呢。
 
「差不多吧，确实跟我有关。」
 
再说瞎话也没意义了，我实话实说。
 
「果然呢！店里的东西超好吃，是吧，爷爷？」
「确实，尤其是最后上的那道名叫『布丁』的，非常美味呀。」
「看来爷爷很喜欢吃呢！」
「这个……因为好吃嘛。」
 
穆穆尔托先生有点不好意思。
看来他很喜欢布丁呢。
我拿出几个布丁，就当餐后甜点吧。
可是，穆穆尔托先生和露伊敏意外的反应不大。
 
「中午吃的不是这个吗？」
「那个……中午的布丁上面还有很多水果的说。」
 
啊，原来他们上的不是单纯只有布丁，还加了果料呀。
那样就还真有点高级甜品的样子呢。
我拿出达尔古伊上采来的各色水果，给大家一人做了一个豪华水果布丁。
穆穆尔托先生和露伊敏自不必说，菲娜和修莉也吃得很开心。
 
「对了，你们俩明天有什么安排吗？我们应该会去王城看看。」
 
虽说还不确定具体细节，没什么别的事，逛完王城就要去下一站啦。
 
「优奈要去王城呀？」
「有个熟人愿意带我们去高处看看王都的风景。」
「真不错呀。」
「露伊敏要不要一起去？」
「我也可以去吗？」
「对方也是莎妮亚小姐的熟人，应该没问题的说。穆穆尔托先生也一起去吗？」
「老夫就不去了，你们几个小姑娘去玩吧，老夫想自己在王都逛逛。」【译者：不会是要去看冒险者时代结识的其他红颜知己吧？】
「爷爷，自己逛不会迷路吗？」
「别把老夫想的跟你一样啊，虽然这么多年没来，王都是有些变化，可再怎么也还不至于迷路。万中有一真的迷了路，只要能找到冒险者公会，就能回到这里了。」
 
要找冒险者公会，随便问路人应该都能问到，从公会回熊熊屋就不难了。
实在不行还可以找莎妮亚小姐带路嘛。
 
第二天，一行四人前往王城。
跟艾蕾罗拉小姐约在王城大门口见面。
 
「我们候您多时了，艾蕾罗拉大人已经传了话来。」
 
门卫见我来了马上迎接，礼数还是那么周到。
他看看我们一行。
 
「多了一位客人呀。」
「临时多带了一个人，不能带她进去吗？」
「那倒不是，不过艾蕾罗拉大人是说三个人来着……能请几位在这边稍等片刻吗？大人很快就来。」
 
我们依言找了个不碍事的地方，等着艾蕾罗拉小姐。
 
「优奈好厉害！王城的兵士见了你都诚惶诚恐的！」
 
露伊敏惊叹道。
 
「这个嘛，是有很了不起的人指示他们这么做的啦。」
 
他们内心里估计在想「这个熊是什么家伙？」「为啥要对熊这么恭敬啊？」「要是没有国王陛下和艾蕾罗拉大人的指示，这种熊我们才不放在眼里。」「为啥要款待这个奇怪打扮的熊啊？」「都怪这个熊，害我们跑了多少趟！」之类的吧。
因此我对他们一直都相当客气。
 
「我跟着来真的OK吗？」
 
露伊敏东张西望，很不放心的样子。
 
「她也认得莎妮亚小姐，没事啦。」
 
应该不会有什么问题。
要是真不行，到时再想办法。【译者：熊直接进去抓个公主出来迎接就好。】
 
「优奈姐，艾蕾罗拉大人来了。」
 
顺着菲娜的视线看去，艾蕾罗拉小姐正朝我们走过来。
 
「艾蕾罗拉小姐，早呀。」
 
我打过招呼，菲娜、修莉和露伊敏也一一向艾蕾罗拉小姐问好。
 
「早呀早呀，大家今天也都这么可爱呢，咦？绿头发的可爱小姑娘是谁？是优奈新捡到的吗？」
「不要这么说话好吗，什么叫『捡』啊！」
 
其实说的还真没错，初次见到露伊敏的时候，她正饿晕在熊熊屋前，确实是被我捡回家里的。
 
「嘻嘻，玩笑啦，是昨天说起的同伴吗？记得你说是精灵女孩子？」
「我是露伊敏。」
「带她一起进去参观可以吗？」
「嗯，当然可以……话说，我是不是在哪里见过你？」
 
艾蕾罗拉小姐凑近露伊敏，盯着她猛看，露伊敏吓得后退一步。
 
「没，没有，没见过的。」
「是吗？我还以为在哪儿见过你的说……」
 
艾蕾罗拉小姐思考起来。
 
「她是莎妮亚小姐的妹妹啦，所以才会看着眼熟吧？」
「啊？莎妮亚的妹妹吗？！」
 
哇，艾蕾罗拉小姐这么吃惊还真是少见呢！
 
「莎妮亚……是公会长那个莎妮亚吧？」
「就是那个莎妮亚小姐。」
「啊啊，所以头发颜色才一模一样啊。」
「大姐姐，你认识我姐姐吗？」
「嗯，认得的，时而给她添麻烦，有时也能帮她做点事，大概是这样的关系吧。」
 
艾蕾罗拉小姐是王城的要人，莎妮亚小姐则是冒险者公会的会长，确实差不多是这样的关系吧。
艾蕾罗拉小姐再次凑到露伊敏面前，仔细打量。
 
「跟莎妮亚好像啊，未来可期呢。」
 
精灵本来就出很多美女，年纪小的女孩子也都很可爱。
露伊敏也不例外，非常可爱呢。
但是，这里可不能只说她一个呀。
 
「艾蕾罗拉小姐，我家的孩子们以后也错不了哟。」
 
我推推菲娜和修莉。
 
「是呢，这两个孩子未来肯定也很不错的。」
 
艾蕾罗拉小姐又一打量菲娜和修莉，立即赞成。
她们俩可也都非常可爱呢。
菲娜很害羞，修莉则相当开心。
站在这里瞎聊实属浪费时间，于是我们朝王城走去，边走边说话。
 
「也就是说，莎妮亚的爷爷这次也会过来吗？」
「我邀请他了，老人家说自己逛逛就好。」
「可惜呀，还想拜见一下莎妮亚的爷爷呢。话说你们为啥会跟优奈酱一起来王都呀？」
「我们是来看姐姐的，碰巧在王都碰见了优奈。」
 
昨天已经把话对好啦，这话是半真半假。
艾蕾罗拉小姐半信半疑，看看我。
 
「艾蕾罗拉大姐姐，不去城堡上层咩？」
 
修莉问的时机正好，替我解了围。
对了，修莉现在管艾蕾罗拉小姐叫「艾蕾罗拉大姐姐」。艾蕾罗拉小姐见学园祭那时修莉叫希雅、米莎和诺雅都是「姐姐」，于是让修莉也这么叫自己。
艾蕾罗拉小姐外表很年轻，被小孩子叫声「姐姐」也不奇怪，可是一旦知道她的实际年龄就忍不住想吐槽。
只是想到吐槽的后果心里总会发毛，不敢说出口。
 
「不要担心，现在就在过去的路上啦。」
 
我们走进王城，登上台阶。
 
「我真的可以进王城吗？」
 
露伊敏东张西望，眼睛都快忙不过来了。
 
「大家都在看我的说。」
 
确实，路过的人都看着我们。
 
「也难怪，有优奈在嘛。」
 
我虽然来过好多次王城，但都只到一小块地方，很多城里的人也是第一次看到我。
 
「原来不是看我呀。」
 
露伊敏安心了。
 
「当然，也可能是看到我带着小孩，都觉得好奇想要瞧一瞧。反正有我在，没关系的，放心来吧。」
 
我们登上楼梯，又沿着走廊走了一阵，艾蕾罗拉小姐停下脚步，打开一扇门。
门里是个大房间。
 
「哇，好大！」
「修莉，不要跑呀！」
 
修莉正要飞奔出去，被菲娜紧紧拉住。
 
「这里只有开派对时才偶尔会用，平时都是不用的，别担心。」
 
难怪这么大。
 
「大家跟我到这边来。」
 
艾蕾罗拉小姐走向阳台方向。
从窗户看出去是一片碧空。
艾蕾罗拉小姐拉开通往阳台的对开大门，一阵凉风吹来，拂动了大家的头发。【译者：熊毛也算吗？】
 
「这里看出去风景不错吧？」
 
艾蕾罗拉小姐走上阳台远眺。
 
「哇…………」
「好厉害…………」
「真高…………」
「………………」
 
王都全景尽收眼底。
能看到大片大片的建筑物，人好像房屋间移动的小小黑点。
眼前的风景令人目瞪口呆。
 
「王都居然这么大呀！」
 
菲娜瞪大了眼睛。
修莉和露伊敏也一样，呆望着脚下的王都。
我知道王都很大，但是既没有直升机也没有无人机，没法真正从上空看到王都的样子。
今天第一次亲眼俯瞰，再次认识到王都之大。
今天天气还特别好，为王都美景增色。
 
「这里看王都，漂亮吧？」
「嗯，好多好多房子，好多好多色彩！太美了。」
 
这也应该感谢清理道路的人，街道如果管理不好，脏污破烂，那就大煞风景了。
 
「来来往往的人好多呀！」
「不可思议吧，居然有这么多的人都聚到这里，无数的人生活在城市里，共同构成了这样的景色。我时而会到这里来看看，既然生活在这个国家，就有保护国民的责任，看到眼前的景色，会愈加清楚的认识到自己必须努力呢。」
 
身为能决定国家命运的要人，肯定非常非常的辛苦。
这种辛苦的工作我绝对不要做。
管理一家小餐馆就够麻烦的了，因此我把工作全都丢给堤露米娜小姐。
人生在世，闲暇才是最高的享受呀。
 
「菲娜酱，这个生日礼物合心意吗？」
「嗯，从来没想过能看到这样的景色，艾蕾罗拉大人，谢谢您！这真是最棒的礼物了。」
 
菲娜笑得非常开心。
 
「也要感谢修莉哟，是她提出想到王城上面来看看的。」
 
我知道菲娜自己也想上来看看，但这次如果不是修莉，肯定没有上来观赏美景的机会。
 
「也要谢谢优奈姐呢。」
「我什么都没有做啦。」
 
菲娜摇摇头。
 
「是优奈姐带我来王都的，如果没有通过优奈姐认识诺雅大人，我应该永远都不会认识艾蕾罗拉大人，如果没有遇见优奈姐，我一生都看不到这样的景色，谢谢优奈姐。」
 
看看菲娜的脸，满是幸福的笑容。
我伸出熊熊手套，放在菲娜头上。
 
「不客气啦。」
 
菲娜和修莉俯瞰王都，看了个够。
露伊敏也被王都的美景深深感动了。
 
---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新完了呀……
另外，不好意思，
下一话也要延迟了。
文库那边的工作，不管改写了多少次都还是没完没了。
害得诸位读者久等，实在给大家添麻烦了…… 