========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-06-15 04:36
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
登上王城饱览美景后，次日我们前往矮人之城路德尼克。
好久没来啦。
买房子后一次都没来过。
我也不是故意的，太忙了，没办法呀。
先去和之国退治了大蛇，又到尤法利亚教训了笨蛋，真的好忙的！
 
“真是路德尼克呀……”
 
走出门看着街景，穆穆尔托先生一脸不可思议。
 
“我要去帮熟人送封信，穆穆尔托先生和露伊敏怎么计划？”
“老夫想想啊……好不容易来一趟，带露伊敏四处逛逛好了。”
“是要带我去和咱村有交往的人们那里拜望吧？因为是村长的孙女，这种事总逃不掉。”
 
露伊敏显然对四处拜访不大感兴趣，可是你家的长女在外面过得很开心，嫡男又太小，只能露伊敏多多努力啦。
不过，想到让露伊敏负起村长一族的责任就不大放心，是我多虑了吗？
也罢也罢，人嘛，都是有了各种各样的经验才逐渐成长的，就相信露伊敏，祝她好运吧。
告别精灵祖孙，我带着菲娜和修莉在街上闲逛。
 
“优奈姐，这里是哪里呀？有好多小小个子的人！”
 
修莉东张西望。
还真是，她以前没来过路德尼克。
街上虽有不少跟我们一样的人类，更多的还是矮人。
我们看着矮人们，矮人们也都看着我们，准确的说，看的是我。
“熊熊呀～～～”
“熊？”
每次到个不常去的地方，熊熊装就会非常显眼，引来路人的围观。
不对，熊熊装到哪里都非常显眼。
 
“这里是矮人居住的城市哟，那个……修莉记得王都见过的铁匠加扎尔先生和莉卡吧？还有克里莫尼亚的戈德先生和妮尔特小姐，这里就是他们的故乡。”
“这样呀！”
 
修莉两眼放光，看哪儿都新鲜。
 
“可不许自己乱跑啊。”
“才不会乱跑～～～”
“修莉，拉着我的手，绝对不许松开哟。”
 
菲娜握住修莉的小手。
真是一对好姐妹。
 
“才不会自己乱跑呢！”
 
修莉很不服气。
 
“菲娜有什么想去的地方吗？”
“要是去罗吉纳先生家，我想顺便买一些炖锅、炒锅还有其他厨具，安丝小姐和莫琳小姐之前嘱咐过我，再到矮人之城的话，就给店里添置一些东西。”
“罗吉纳先生家当然要去，可是那不算菲娜的愿望呀，别忘了，这次是菲娜的生日礼物哟。”
“这样啊，那我想再到那上面去看风景。”
 
菲娜指着高处。
她指的正是试炼之门一带。
 
“之前在精灵村和王都咱们都去高高的地方看过，风景都特别好！”
 
原来菲娜喜欢去高处看风景呀。
也对，美景欣赏多少次都不会腻。
 
“那咱们拜访完罗吉纳先生就去吧。”
“好！”
 
我们一行三人走向罗吉纳先生家。
 
“咦？”
 
店面的模样不大一样了。
上次来感觉是家主营厨具的铁匠铺，但这次柜台里摆满了剑。
 
“没有锅子了呀。”
“确实没有了。”
 
看来现在正式改做兵器了呢。
里面传来当当的打铁声，应该是在打剑吧？
虽说买不到锅子有点遗憾，罗吉纳先生总算捡起了老本行，还是应该高兴。
 
“欢迎光临。”
 
我们在店里浏览着，从里面走出一位女性。
 
“这不是优奈酱和菲娜酱吗？”
 
出来的是莉卡的母亲薇欧拉小姐。
个子不高，长相可爱。
 
“薇欧拉小姐，您好。”
 
我打过招呼，菲娜和修莉也打了招呼。
 
“那边的小家伙是第一次见面呀。”
“她是菲娜的妹妹修莉。”
“我是修莉。”
“我是薇欧拉，修莉酱，你好呀。认得莉卡吗？我是莉卡的母亲哟。”
“嗯，认识的！刚刚才见过面的说！”
“刚刚吗？”
 
我连忙挡在修莉身前，菲娜则快速捂住了修莉的嘴。
 
“离开王都前去看了她。”
“这样啊，我去端茶，要给我讲讲莉卡的情况啊。”
 
本来就要送信给他们的，我们就不客气了，喝起茶来。
 
“话说，那孩子和加扎尔处得好吗？”
“看上去过得很不错呢，不过王都人太多，她有点惊到了。”
“王都人那么多呀。”
“别国的首都我没去过，不过王都比起其他城市人可多太多了。”
 
毕竟是首都，人口自然也排第一。
 
“我们带来了莉卡的信。”
 
我让熊熊手套咬住信，递给薇欧拉小姐。
 
“谢谢啦。”
 
她接过信打开封筒，掉出一封信和两件饰物。
 
“这个是？”
“最近莉卡开始在加扎尔的店里做饰品了。”
 
薇欧拉小姐高兴地捡起饰品，应该是给她跟罗吉纳先生一人一件吧。
她读着信，又仔细打量饰品。
 
“那孩子看起来挺好的呢。”
 
薇欧拉小姐折好信，小心收回封筒里。
对莉卡远行这件事我一直有点负罪感，毕竟整件事的机缘就是我来到路德尼克。
现在莉卡过得开心，薇欧拉小姐也帮女儿开心，我就能松一口气啦。
 
“罗吉纳先生正式恢复做剑了吗？”
 
从铺子深处继续传来打铁的声音。
虽说也可能是在做锅子，看现在店里的模样，应该是在打剑吧。
 
“嗯，都是托你的福呢。罗吉纳又开始做剑我固然开心，可是要买锅子菜刀之类的人太多了，他突然这么一改，也很头疼呢。”
 
确实，罗吉纳先生做的厨具在我的店里也深受大家好评。
 
“那现在这里就不卖锅了吗？”
 
菲娜很遗憾。
 
“只能去别的地方买了。”
 
遗憾也没办法呀，现在委托罗吉纳先生定做都不行了，没有那个时间。
肯定还有其他善于做厨具的铁匠，路德尼克的名铁匠不会只有罗吉纳先生一个呀。
 
“你们不会是特意来买锅的吧？”
“这一趟吗？一半是为了旅行，一半也想买点厨具的说。”
 
我向薇欧拉小姐解释：这次旅行是菲娜的生日礼物。
 
“这样啊，你们放心好啦，之前做的存货仓库里还有呢。”
“是吗？”
“打算万一有人想要就卖掉。”
“也就是说，是卖剩下的东西了？”
“才不是呢，橱窗里的剑也好，仓库里的厨具也好，都在等着识货的买主，要有配得上它们的人来把它们带走才好。”
 
什么嘛，说得像梦想中的邂逅一样，不就是没卖出去才剩下的商品嘛。
不过，也可能有因为质量太好价格太高，买得起的人少所以剩下的商品吧。
 
我们走向仓库，去看那些决不是卖剩下，而是在等待有缘人的厨具。
 
“菲娜，挑想要的吧，我来付钱。”
 
既然是店里要的东西，自然是我出钱啦。
 
“明白。”
 
菲娜和修莉去挑厨具，趁这个机会我也买些备品好了。
 
“好，给您钱。”
“多谢惠顾。”
 
薇欧拉小姐给我们打了折。
说是感谢我，其实也是打折出售积压商品吧？
罢了罢了，毕竟东西的质量都不错，就当自己赚到好了。
买完东西，里面打铁的声音正好停了，罗吉纳先生走出来。
 
“罗吉纳先生，你好呀，听说你又开始专心打剑了？”
“可以这么说，不过毕竟空窗了这么长时间，还做不出自己满意的好东西。本应该打把好剑送给小姑娘你做谢礼的，无奈手还是不听使唤，要是小姑娘你愿意等几年，到时请一定让我给你打把剑。”
“到那时就有劳啦。”
 
几年后会是什么情况？我也不知道。
总之和罗吉纳先生说好了，我们离开铁匠铺。
菲娜说了想去试炼之门的高台，于是我们往试炼之门走去。
 
“优奈姐，要爬这个台阶咩？”
 
修莉看看长长的台阶，又抬头看看高处。
真长啊……上次也有这种感觉，最后是我抱着菲娜走上去的。
这次要抱两个人啦，我正想着，菲娜感觉到了我的视线。
 
“修莉，要自己努力爬上去哟。”
 
菲娜说着，拉起修莉的手朝山上走去。
看来是想起了上次的经历。
真是的，让我抱上去多快呀。
可能是觉得自己爬上去，看风景会多一份感动。
有人说过，自己登山跟坐直升机登山完全是两种感觉。
其实我两种经验都没有，没法比较，只是觉得既然前一种比较辛苦，成功后应该也会比较感动吧？
 
我们一级一级爬上长长的台阶，菲娜和修莉看起来相当轻松，我因为有熊熊靴，也一点都不累。
要是没有熊熊靴，绝对爬不动这么长的台阶。
我成天过着家里蹲的生活，菲娜和修莉则每天都在外面跑来跑去，她俩的脚力跟我完全不在一个档次。
这么想来，王城里的楼梯也很长呢，她俩当时很轻松就上去了。
好不容易爬到山顶，已经有人先到了。
 
“啊~~~是穆穆尔托老爷爷和露伊敏姐呀！”
 
修莉认出了精灵祖孙，飞奔过去。
还有体力快跑呀，修莉，好厉害！
 
“优奈，你们也来了呀。”
“菲娜说想上来看看，穆穆尔托先生和露伊敏也来了呀？”
“嗯，转了不少地方，这是最后一站。”
 
穆穆尔托看着试炼之门所在的神殿。
 
“穆穆尔托先生从前不会也参加过试炼之门吧？”
“过去的队友来参加过，因此也算有些回忆呢。”
 
穆穆尔托先生嘴里的“过去”啊，到底是多久之前？
 
“上一次看这里的景色还是跟那位同伴一起……一点都没变呢。”
“精灵村到这里并不远，难道之后再没来过吗？”
 
比起其他城市，精灵村到路德尼克近得多了。
 
“最近都是派年轻人来，老夫好久都没出村子了，其实把村长让给阿尔托尔也挺好，可以出来旅行。”
 
这样啊，那估计我有生之年是看不到莎妮亚小姐/露伊敏/卢卡当上精灵村长啦。
回头看看菲娜她们，两个人正在看风景。
 
“优奈姐，这里好漂亮！”
“王城塔上看出去的景色虽美，这里的景色也不差呢！”
 
露伊敏也很感动。
 
“菲娜为啥会想来这里呢？”
“在精灵村时从瀑布顶上看过风景，在王都则从王城往下看过。其实我本来是不可能有这种经验的，都是托优奈姐的福才有这样的眼福，因此我想每到一个地方，都找个高处好好看看风景。”
 
菲娜眼中闪着幸福的光，看起来她非常开心。
带她走这一趟真是太好了。
 
“那我也在克里莫尼亚建座高塔，咱们上去眺望好不好？”
“熊熊形状的高塔吗？会被克里夫大人骂啦。”
 
菲娜笑起来。
我召唤了熊缓和熊急，大家一起看风景看了个够。
 
-------------------------------------------------
作者的话：
晚了呀……还好路德尼克篇一话就写完了。
好想赶快去沙漠……
 
近期一段时间，web版的更新可能都会比较慢。
文库14卷本体章节的工作总算结束了，但还有加笔和店铺特典要写。
让各位读者久等，实在非常过意不去，希望大家谅解。
另外，大家为加笔章节贡献了好多点子，在此一并致谢！
感激之情难以言表，只能说，大家的点子对我的帮助非常大。
 
这一阵也没法回复感想，请大家多多担待。
 
【通知】
熊熊漫画版登陆免费漫画Piccoma（無料漫画ピッコマ）了。
平均每等待23小时就可以免费阅览一话。【Piccoma的阅读机制比较特别，站上的很多漫画有所谓“等待阅读”，大致是在想读的章节后选择“web等待”，过一段时间就可以限时免费看，各作品的等待时间未必一致。】
既可以读到せるげい老师画的漫画，也能看到作者为漫画版写的特典小说。
详情有请各位移步到Piccoma查看。 