========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-07-21 23:31
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
下一站是沙漠中的城市迪泽尔特。
 
「菲娜是第一次到迪泽尔特吧。」
 
放有熊熊门的地方大多都带菲娜去过，迪泽尔特是少有的例外。
一方面是忙，另一方面也是找不到合适的机会。
 
「嗯，第一次去那边，很期待呢！」
 
菲娜笑着回答。
一开始菲娜还怕给我添麻烦说不想出来，现在看来，她非常享受和熊熊们一起的这次旅行。
这不，现在手里还抱着小熊缓呢。
露伊敏则抱着熊急，确实她有一阵没见到熊急了。
修莉把熊熊们让给了菲娜和露伊敏，毫无怨言，真是个乖孩子。
 
「那就拜托大家了，可别忘了对好的话啊。」
 
因为这次的目的地是个特殊的地点，我预先跟大家对好了台词。
 
「就说我们是穿过炎热的沙漠而来的，是吧？」
「因为他们不知道熊熊门嘛。」
 
说不定卡丽娜和巴利玛先生他们会谈起沙漠，预先准备一下为好。
为了做戏做全套，还特地在王都购买了道具——附带水之魔石的耐热斗篷，穿上这个，就完全是一副刚刚穿越沙漠的模样啦。
 
「那里真的热到需要穿这种斗篷呀？」
「就有那么热哟。」
「比海边还热咩？」
 
菲娜和修莉相继发问。
 
「估计比你们去过的所有地方都热。」
「我没见过沙漠，真是很难想象呢，除了沙子什么都没有是吧……」
 
只听描述确实不好想象。
在之前的世界我也没去过沙漠，不过看过照片和视频，到了这边就只能用语言和画来描述了。
 
「草啊树啊都没有咩？」
 
确实没有，最多有几株仙人掌。
 
「我也想象不出来，话说爷爷之前来过的吧？」
「是啊，很早以前了，那里确实不是适合人类生存的地方。」
「托穆穆尔托先生一行人的福，沙漠里出现了大湖，所以才有很多人生活在那里。」
 
都是因为他们做出了湖，人才能在沙漠中生存，两国的交流也便利得多。
露伊敏看着爷爷，一脸感动。
 
「因此咱们必须得体验一下沙漠，否则说几句话就会被拆穿的。」
 
沙漠和一般的大路可不一样。
我来过一次，还特意摘下熊熊风帽感受过酷暑，所以知道沙漠是怎么回事。
完全没去过的人要说出那种感觉太难了。
就算听说过南极和北极是怎么回事，很多人提起那里也只能说出一个「冷」字。
有没有体验过，描述起来大不一样。
因此我接受穆穆尔托先生的建议，带没进过沙漠的菲娜、修莉和露伊敏去体验一次。
 
「好，咱们去看看沙漠吧，一定要穿好斗篷啊，那里可是很热的，另外渴了就要及时喝水。」
 
我学着带队老师的样子，给孩子们讲解安全须知事项。
有探知，还有熊缓和熊急，应该不可能迷路，不过还是嘱咐一声比较好。
 
「嗯，确实穿好了！」
「嗯，水也带好了。」
 
确认过大家都穿好了斗篷，配好了水之魔石，我打开熊熊门，连通卡尔斯镇附近。
 
「漆黑一片呀。」
「什么都看不见！」
「优奈姐，太黑了，什咩都看不到呀！」
 
这扇熊熊门设置在石山脚下挖出的山洞里，洞内一丝光线都没有，因此熊熊门对面一片漆黑。
我使出光魔法照亮洞里，带着大家走到山壁边，挖出一个洞让大家通过。
洞一挖通，阳光射了进来，今天是个好天气呢。
我带着菲娜她们出了山洞，周围是连绵的石山，成为了熊熊门的天然掩护。
 
「这里就是沙漠吗？」
「暂时还不是，往前走一点就是了，大家骑上熊熊，开路喽。」
 
我把山壁上的洞封好，让露伊敏和菲娜放下熊熊，把它们恢复到原大。
我带着菲娜和修莉坐上熊缓，露伊敏和穆穆尔托先生骑上熊急。
菲娜和修莉都还小，三人一起骑熊缓正好，等她们长大会不会就挤不下了？【译者：熊熊完全没有考虑自己会不会再长大呀。】
很快就出了山区，四周全是沙。
一行人下了熊熊，感受脚下沙子的触感。
 
「真的只有沙子呀。」
「好烫！」
 
露伊敏极目远眺，菲娜则俯身摸摸脚边的沙子。
 
「这里真的能住人吗？」
 
露伊敏看着一望无际的沙海。
 
「这种状态应该是不能住人的，但是穆穆尔托先生的他们做出了大湖，开辟了一片能让人生存的绿洲，现在那里已经是两国之间的重镇了。」
「爷爷好厉害！」
 
被孙女夸了，穆穆尔托先生一脸开心。
 
「优奈姐，穿了这个斗篷还是好热！」
 
修莉看着我，满头大汗，看来热得不行。
 
「修莉，有好好激活魔石吗？」
 
我拿出手帕给她擦汗，修莉探手入怀，触摸魔石。
 
「啊，凉快一点了！」
 
看来之前是忘记开启制冷功能了呀。
要触摸斗篷上的水之魔石，才能让魔石的魔力传入魔力线，冷却身体。
没开斗篷，当然会热啦。
 
「话说呀，优奈穿成这样真的不热吗？」
 
露伊敏看看我的熊熊衣。
菲娜和修莉在密利拉镇见过我大热天穿熊装，因此现在不以为意。
在露伊敏眼中，沙漠里的熊熊应该非常奇怪吧。
 
「没问题的，我的衣服也有类似的功能，很舒服哟。」
 
不管寒暑衣服里的温度都一样舒服，是最最贴心的好装备哟。
当然，熊熊装也不是没有缺点，时常害得我感觉不到周边的人是冷是热。
 
「这样呀，要是没有这个斗篷，就要把人热死了！」
 
露伊敏脱下风帽，感受外界的温度。
 
「可不要让脸暴露太久啊，会被晒伤的。」
 
身旁的修莉刚学着露伊敏摘下风帽，一听我的话连忙又戴上了。
 
「痛死了，不要！」
「晒伤？那是什么？」
 
露伊敏戴回风帽，问道。
难道说因为长期在森林里生活，精灵们根本不知道什么是晒伤？还是说皮肤太白太好，根本晒不伤？
 
「简而言之就是被太阳的热度灼伤，皮肤会痛吧？」
 
紫外线等等细节说了估计她也不懂，于是尽量简单的说明。
 
「太阳的热度呀？」
 
露伊敏遮着眼睛，抬头看看太阳。
 
「可不能直视太阳呀！」
「太阳离我们那么远，也能灼伤人吗？」
「短时间的话没问题，要是长时间暴露在强烈的阳光下就会晒伤皮肤，要起皮的哟。」
「泡进浴池的时候可疼了！」
 
修莉给露伊敏描述自己的经验。
晒出古铜色的皮肤固然看起来很健康，考虑长期健康，还是不该晒太多太阳呀。
我想象着晒多了太阳的露伊敏。
晒黑的精灵……黑暗精灵？
难道说，黑暗精灵其实就是晒黑了的普通精灵吗？
这一瞬间，黑暗精灵起源的新假说诞生了！
【译者：优奈你的梗好冷啊，难道其实是北极熊？】
【熊急：开心~~】
 
「优奈，为啥一直看着我的脸呀？」
「没什么啦。」
 
看来胡思乱想的时候不小心盯着露伊敏看了。
 
「这样的沙地到哪里才算到头呀？」
「一直一直，都是这样的沙地哟。」
 
具体数字我也不知道，反正非常非常大。
 
「优奈姐，远处那个棒子一样的是什么？」
 
菲娜指着地平线上的柱子。
 
「是通往城市的路标哟。」
「没想到，还在呀。」
 
穆穆尔托先生看着柱子，陷入了回忆。
 
「穆穆尔托先生来的时候就有吗？」
「说什么有没有，这些柱子就是老夫一行人当年做的。」【译者：这一行人真的是勇者Party】
 
了解了惊人的新情况！
 
「做出大湖之后，为了让大家过去的路上不要迷路，就做了一系列的柱子。好不容易在沙漠中心搞了个大湖，要是谁都来不了岂不是毫无意义。」
 
这个世界有历史教科书的话，上面肯定少不了穆穆尔托先生的大名。
没想到柱子也是穆穆尔托先生他们做的，心下不禁感慨。
 
「那咱们回熊熊门那边，去迪泽尔特城吧。」
 
继续待在这里没啥意义，三个孩子看了沙漠的风景，还体验了酷暑，体验得已经足够啦。
 
「不能就这样骑着熊缓酱和熊急酱过去咩？」
 
修莉摸着熊急的毛。
 
「那还是有点太远了呀。」
 
好不容易有熊熊门这么方便的作弊道具，不用太浪费了。
而且，就算有熊缓熊急，我也不想带着孩子们走入沙漠。
昼夜温差那么大，说不定身体会坏掉的，再说还有魔物。
最主要的原因是，在沙漠里赶路太无聊了。
 
「我也想走熊熊门，这里就算穿了斗篷还是很热呢。」
「老夫也觉得用那个门移动比较好。」
 
精灵祖孙也支持使用熊熊门。
穆穆尔托先生本人有徒步横穿沙漠的经验，肯定不愿意再吃一遍那个苦头。
 
「修莉，不要任性哟。」
「嗯，大家对不起。」
 
菲娜叮嘱着修莉，修莉也不再说任性的话了，乖乖道歉。
她大概没多想，就是单纯的希望骑着熊熊旅行吧。
我们回到卡尔斯镇附近的石山，回程路上，之前骑熊缓的人改骑熊急，骑过熊急的则换骑熊缓。走进山中，看着连绵不断的山头，彻底想不起来传送门在哪座山里了。
还好，熊熊们一点都没有迷路，径直驮着我们走到山前。
我家的熊熊们最好了。
 
---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
下一站是去和之国还是去沙漠？犹豫好久，还是决定先到沙漠。
还是要跟大家说声对不起，更新依然会比较慢。
恢复感想也只能暂停了。
 
【通知】
电子书籍Reader Store现有主妇与生活社全线打折的活动，到10月31日止。
包括熊熊在内的很多作品都有五折优惠，希望大家多多捧场。
详情请见Reader Store网站。 