========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2021-07-21 17:49
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
送还了熊缓和熊急，我想着迪泽尔特城，拉开熊熊门。
对面是一间小小的仓库。
 
「好小呀。」
 
修莉嘀咕着。
房子小嘛，没办法，仓库里放熊熊门已经很勉强了。
我们走出仓库，来到起居室。
 
「这是哪里呀？」
「是我在迪泽尔特买的房子，不好意思，有点小。」
 
小归小，一个人住足够了。
本来就是为了放传送门才买的房子，根本没打算住，小点儿也没关系。
 
「咱们先去领主家里吧。」
 
其实先在迪泽尔特转转也不错，不过之前跟卡丽娜说好了要先去她家，而且也想快点把穆穆尔托先生介绍给他们。
 
「库亚特和茜安的子孙啊。」【译者：之前作者在矮人之城篇提到的不是这两个名字，现在连着前文一起改了，本帖5楼的人物索引也已相应修改。】
 
这应该是卡丽娜家先祖的名字吧，不知道她是这两人第多少代的后裔？
人类的寿数和长寿的精灵不能比，对精灵而言只是短短一段时间，对人类可能就是几代人的一生。
想到未来菲娜和修莉也必然早早抛下露伊敏而去，不禁悲从中来。
但是，这也是没办法的事。
告别再难过，也不能因此否定相遇的意义。
享受眼前，未来的事情到时候再考虑就好。
人要是因为害怕未来就止步不前的话，就哪儿也去不了了。
 
「菲娜也没意见吧？」
「我们可以跟着去领主府上吗？」
「没问题的，不会有人赶你们走，也不会有人敢说三道四，另外，他们家的女儿年龄跟菲娜差不多，你们应该能处的不错哟。」
 
卡丽娜可不是会欺负平民的坏孩子。
要是她真的对菲娜姐妹很不友好，到时候转身走掉就是了。
我们打开门走出小房子，不枉我特地买在人流少的地方，外面路上果然没啥人。
 
「这里就是他们建立的城市呀。」
 
穆穆尔托先生环视四周。
 
「这里是哪边？湖在什么地方？」
「湖在那边，要走一段才能看到，巴利玛先生的家就在湖边，咱们往那边过去吧。」
 
我们朝湖边走去，一路上我依然是路人围观的对象，不过我毫不在意，只管走路。
人生在世，懂得放弃是很重要的。
看着围观我的人群，倒是想起了一件事。
 
「对了，在城里可以把斗篷脱掉啦，虽然还是稍微有点热，已经没问题了。」
 
菲娜她们看看街上的人们，脱掉了斗篷。
 
「真的耶，比刚才那边凉快多了！」
「因为有湖水，这一带的气温比沙漠里低得多呢。」
 
我有熊熊装，外界冷热与我无关，只是之前听城里的人说起过气温的事。
大家都把脱掉的耐热斗篷收入物品袋，继续走向湖边。
 
「大变样了，以前建筑不是这样子的，人也没有这么多。」
 
这么长的时间，不管建筑还是人自然都会改变。
没多久，走到了城中心的大湖旁。
 
「不过，这边的景色还是跟以前一样呢。」
 
穆穆尔托先生驻足远眺湖面，似乎想起了往事。
几百年过去了，眼前的湖光水色却毫无变化……想起沙漠里的柱子，心里泛起了同样的感慨。【译者：熊熊不来，这里的景色就要大变了。】
菲娜她们也在欣赏湖景，突然修莉指着湖里叫了起来：
 
「优奈姐，那是啥？上面还骑着人呢！」
 
顺着她的手看过去，湖里游着大大的斑嘴鸭，背上还驮着小孩。
话说，这种鸟究竟叫什么？上回问过没？
擅自给它起名叫斑嘴鸭（大）了，却忘记了问它究竟叫什么。
 
「嗯……上次我带回去的大蛋还记得吗？就是这种鸟下的哟。」
「是鸟鸟呀！」
「骑着这种鸟，真能飞到天上去吧？！」
 
这次轮到露伊敏吃惊了。
 
「不不，应该不行吧。」
 
想象一下，驮上人的话，大斑嘴鸭肯定拍不动翅膀了。
听了我的话，三个孩子都很遗憾的样子，都想飞到天上去看看吗？
熊缓和熊急都不会飞，没法驮着她们到天上去散步。
不能让它们学会飞行技能吗？
我不会没关系，熊缓和熊急会就好啦。
 
我们一边看大湖，一边朝巴利玛先生家走去。
一路上被人指着叫了无数声「熊熊」，但还好，顺利到了领主府前。
不愧是本城领主的宅邸，好大呀。
朝门里看去，院中有位女仆小姐，我正要打招呼，她向这边看来，和我的目光正好对上。
女仆小姐看到我，一脸惊讶：
 
「优奈大人？！」
 
看来不是因为看到熊熊而吃惊，而是认出了我才吃惊的。
 
「拉莎小姐，好久不见！我来玩啦。」
 
女仆的名字是拉莎小姐，上次来的时候，教了我咖喱的做法。
转惊为喜，拉莎小姐笑着向我们跑来。
 
「优奈大人，欢迎光临！特地跑这么远来看我们，非常感谢！卡丽娜大小姐和老爷肯定也会特别开心的。」
 
虽然是不速之客，拉莎小姐还是笑脸相迎呢。
没办法，联络不易，只能突然袭击啦。
拉莎小姐带我们走进大宅，来到一个房间。
 
「请各位少待，我去禀报老爷和卡丽娜大小姐。」
 
拉莎小姐低头施礼，出屋去了。
修莉在屋里跑来跑去，菲娜拉住她的手，不让她乱跑。
 
「来，坐在椅子上等一会儿。」
 
 
为了不让修莉继续乱跑，菲娜叫她在椅子上坐下。
拉莎小姐出去没多久，外面走廊上就传来了跑步声，很快，门开了。
 
「真是优奈小姐来了吗？！」
 
一个红发女孩冲了进来。
 
「好久不见啦，卡丽娜。」
「真的是优奈小姐！真来了呀！」
 
卡丽娜看到我，开心地笑着冲过来，抓住了我的熊熊手套。
 
「说好了要再来的嘛。」
「嗯！不过总觉得没有那么容易说来就来。」
「因为有熊缓和熊急嘛，想来就能来哟。」
 
照例说出了惯用的借口。
 
「也好想见熊缓酱和熊急酱的说！不过话说，跟优奈小姐一起来的这几位是谁呀？」
 
卡丽娜看着菲娜等人。
 
「等巴利玛先生来了，给你们俩一起介绍。」
 
我话音未落，门就开了，巴利玛先生走了进来。
 
「优奈小姐，好久不见！」
「来了迪泽尔特，所以先到府上打搅啦。」
「优奈小姐随时来我们都热烈欢迎，只要来这边，一定要来我们家坐坐呀！卡丽娜听说你来了，也高兴得不行呢。话说，今天带了人来？」
 
巴利玛先生也看着菲娜她们。
毕竟是有生人突然来访嘛，会好奇是自然的。
我看看坐在我右手边的两个孩子：
 
「这边的两位是菲娜和修莉，她们和我一样住在克里莫尼亚城，平时经常照顾我。」
「我是菲娜。」
「我是修莉。」
 
菲娜和修莉起身施礼，自我介绍。
接着介绍左边的精灵二人组。
 
「接下来，这位是传说中的冒险者穆穆尔托先生，旁边是他的孙女露伊敏。」
 
听了我的话，巴利玛先生和卡丽娜都大吃一惊。
 
「喂喂，小姑娘，说什么传说中的冒险者……」
 
穆穆尔托先生似乎有点不好意思。
 
「不能怪我呀，穆穆尔托先生的名字本来就在各地都流传下来了嘛。」【译者：确实，和之国啊，沙漠啊，都有穆穆尔托他们的传说。】
 
传说中的冒险者，如假包换。
 
「穆穆尔托大人……是和我们的祖先一起建立本城的那位穆穆尔托大人吗？」
 
卡丽娜看着穆穆尔托先生，一脸难以置信的表情。
 
「之前我提过认识一位同名的精灵吧？之后找本人问过，发现确实就是，所以带他来了。」
「听小姑娘说起这边的事，很是怀念，于是就一起来了，要是方便的话，希望能让老夫参观一下这座城市。」
「真的是呀？非常感谢！居然见到穆穆尔托大人本人了！」
「当、当然没问题，您想怎么看都可以，千万别客气。」
 
卡丽娜和巴利玛先生完全是见到偶像的反应。
 
「老夫不过是在建立这座城市的过程中帮了点力所能及的小忙，我们离开后，城市的发展都要感谢库亚特和茜安。他们俩肯定吃了很多苦，有了他们的努力，城市才能越来越大。不仅如此，他们的子孙也在这里世世代代守护着。因此，老夫才应该向你们道谢，多谢你们一家世世代代守护着这座老夫故友们建立的城市。」
 
穆穆尔托先生低头行礼。
 
「我们不过是尽自己一族的义务罢了，而且就连这样的义务也差一点没能做到，还好优奈小姐拯救了我们。」
 
巴利玛先生看看我。
 
「另外，支撑着这座城市的其实不是我们，是本城的居民们。」
 
没有人的话，城市也就烟消云散，但是，没有尽职的领导者，再多人的聚落也只能沦为法外之地。
人民和领导者，哪边都不能缺少呀。
 
「对了，您打算在这边待多久？」
「小姑娘，咱们计划在这里待多久？」
 
穆穆尔托先生把巴利玛先生的问题转给了我。
 
「倒也没有特定的计划，不过待得太久菲娜的双亲肯定要担心的，也就住几天吧？」
 
其实完全没决定具体待多久，但是实话实说的话，卡丽娜一定会一留再留，就用菲娜她们做挡箭牌，搪塞过去吧。
 
「原来如此，那这段时间请住在我家。」
「我有房子，可以住在那边啦。」
「优奈小姐的房子住这么多人太挤了，再说，也给我们个招待你们的机会嘛！」
「穆穆尔托先生怎么想？」
「难得来一次，就不客气了吧。」
 
穆穆尔托先生发话了，于是决定在巴利玛先生家叨扰几天。
 
---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
来到迪泽尔特城啦。
相隔千里的卡丽娜跟菲娜终于见面了（笑）
 
还会有一段时间的慢速更新，请各位多多包涵，这段时间也无法回复感想。
希望到十一月中旬前后能抽出更多时间到这边。 