========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2020-12-01 10:41
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
“话说，丽丝蒂尔小姐和诺利斯呢？想给他们介绍一下穆穆尔托先生的说。”
 
巴利玛先生其实是上门女婿，丽丝蒂尔小姐才是穆穆尔托先生同伴们的直系后代。
 
“丽丝蒂尔不久前刚刚顺利生下了男孩子，这会儿正在房间休息，诺利斯陪在她身边。之后他们会来打招呼的，到时候再请你介绍。”
 
哦哦，顺利生下了小孩呢！太好了。
 
“恭喜恭喜！”
“托优奈小姐的福，生产时一切顺利。”
“我啥也没做啊。”
 
又不是我帮丽丝蒂尔小姐治了病什么的。
 
“话不能这么说，多亏优奈小姐她才能安心生产。丽丝蒂尔虽然是那个性格，那段时间肯定也非常不安，优奈小姐解决了问题，她才能无忧无虑，安心度过孕期。”
 
也是，孕期心里有事确实会加重身体的负担。
母亲的身体要是坏掉，腹内的胎儿也可能出问题。
虽说费了不少事，当时决定拯救迪泽尔特确实没错。
 
“对了，既然要在我家住，房间怎么安排？一人一间也没问题。”
 
巴利玛先生扫了菲娜和修莉一眼。
看来是考虑到修莉年纪太小，需要征询我们的意见。
 
“怎么住呢？”
 
我看看大家。
 
“那个……可能的话，希望跟优奈姐一起住。”
 
菲娜略一思考，回答道。
毕竟是在陌生人家里投宿，总是会有点不安吧。
 
“那修莉也跟我住吧？”
“嗯，要和熊缓酱熊急酱一起睡！”
“啊？那我也要一起！”
 
露伊敏也举手报名。
 
“那老夫只能一个人住了……”
 
穆穆尔托先生做出寂寞的样子，不过在熊熊屋他也一直自己住嘛，这下明显是故意的。
于是，决定穆穆尔托先生住一间，我们四个人住一间。
 
“那我们就这样准备了，你们今天有什么计划吗？”
 
现在只是中午，完全可以出去逛逛。
 
“咱们去城里走走怎么样？”
“好的。”
“耶～～～”
“好！”
“可以可以。”
 
大家都同意出去转转。
 
“那我来带路！”
 
卡丽娜主动要求，就接受她的好意吧。
我们走出大宅。
 
“那个……菲娜酱、修莉酱、穆穆尔托大人，还有露伊敏大人，你们有什么想去的地方吗？”
 
卡丽娜问大家。
 
“嗯……我可以叫你卡丽娜酱吗？”
“没问题，露伊敏大人，请您随意叫。”
“另外，能不要叫我‘露伊敏大人’吗？爷爷对这座城市确实有过贡献，我什么都没做，叫我‘露伊敏’就可以了。”
 
她的心情我明白，要是有人叫我“优奈大人”，我肯定也不愿意。【译者：嗯？在和之国一直被小樱叫“优奈大人”的是谁啊？】
 
“这个……那能叫您‘露伊敏小姐’吗？”
“嗯！可以的。”
“菲娜酱和修莉酱也请随意，想怎么称呼我都好。”
“那就叫你‘卡丽娜酱’好吗？”
“卡丽娜姐！”
 
总算互相决定好称呼方式了。
穆穆尔托先生也想掺一脚，提出：“那请不要再叫老夫‘穆穆尔托大人’了。”
卡丽娜立刻郑重拒绝：“恕我绝对做不到。”
毕竟是本城的缔造者之一，还是自己祖先的同伴，让卡丽娜管他叫“穆穆尔托老爷爷”未免太难。
 
“那咱们去哪儿？”
 
卡丽娜再次征求大家的意见。
 
“我想再去那家店添购一些咖喱的材料。”
 
得补充一些香料库存。
学会做咖喱之后，时不时的就会特别想吃咖喱，真是不可思议。
 
“该我说了！要去骑鸟鸟！”
 
修莉举手发言。
 
“湖里的鸟儿啊。”
“那种鸟我们也骑得上去吗？”
“可以的哟。”
“那我也要骑。”
 
露伊敏附议。
 
“菲娜呢？”
“我，我也想试着骑一下……”
 
有点害羞呢。
菲娜虽然不好意思，心里也想骑大鸟呀。
 
“穆穆尔托大人想去哪里呢？”
“老夫就想在城里到处看看，去哪儿都没意见。”
“那咱们就先在城里小逛一下，再去湖边骑鸟吧。”
 
我们沿着大湖边上漫步，卡丽娜走在一旁，余光不时偷瞧我们。
 
“卡丽娜刚才开始就一直在看我们呀，有什么事吗？”
“那个……有好多事情想问大家，比如菲娜酱是从哪里来的？还希望听穆穆尔托大人讲讲祖先大人们的事……但是我又想先好好带大家在城里游览，所以不知道该不该问的说。”
 
卡丽娜很不好意思的样子。
跟粉丝见到偶像的反应好像啊。
 
“边走边聊就好了嘛。”
“嗯，话说，虽然之前听优奈小姐提到过穆穆尔托大人，真没想到就是那位跟我家祖先大人们一起开创本城的穆穆尔托大人呢！”
 
迪泽尔特开创是百多年前的事了，居然就给我碰到了当时的团队成员之一，世界真小啊。
 
“我当时只是觉得有万一的可能，没想到一问还真是，把我也吓了一大跳。”
“爷爷以前去过很多很多地方呢。”
 
他们连和之国都去过，肯定还去过不少我不知道的地方。
以后有时间，我也想骑上熊缓熊急去探索未知的土地。【译者：插旗了？】
另外，乘坐达尔古伊或许也能去到类似和之国的新地方。
好久没上达尔古伊岛了，找个机会去看看可能也不错？
 
卡丽娜带着我们在城里闲逛。
 
“大家还是都在围观优奈小姐呀，请问，王都有穿得像优奈小姐的人吗？”
“王都没有，但我所在的克里莫尼亚城有。”
“真的吗？！”
 
我可没说谎哟，店里的孩子们都穿成熊熊的样子。
 
“菲娜酱，真的吗？我在王都倒是没见过。”
 
露伊敏问菲娜。
 
“嗯……差不多，说的一定是优奈姐的餐馆里工作的孩子们吧？他们确实都穿成熊熊的样子。”
 
菲娜很快反应过来。
 
“优奈小姐还开了餐馆呀？”
“也是顺势而为啦，现在那边的事情都交给菲娜的妈妈打理，我啥都没有做。”
 
感觉最近堤露米娜小姐渐渐不大找我商量店里的事了，刚开张的时候三天两头来问我，最近经营非常顺利，也没有遇到麻烦，都完全没有来找我商量。
店里一切顺利是好事，可是这么一想，难免有点寂寞呢。
 
“菲娜酱来这里肯定很辛苦吧？”
“嗯？”
 
面对突如其来的问题，菲娜很不解。
 
“从王都过来应该很远吧？还要通过沙漠，一定非常辛苦的。”
 
菲娜看看我，低头稍作思索。
 
“嗯，是的，很辛苦呢。不过因为有优奈姐的熊熊，赶路就还好，就是沙漠里有点太热……”
 
菲娜半真半假地回答着卡丽娜的问题。
唔唔，对不起……都是我害得菲娜不得不说谎。
还好去沙漠里小小体验了一下，要是完全不知道沙漠是什么，要说瞎话都很难。
 
“熊缓酱和熊急酱吗？我也想骑着它们到处去看看呢，真羡慕你们呀。”
“理解的，我遇见优奈姐之前，根本不知道世界这么大，更不敢想能来到这么远的地方。优奈姐带我去了很多很多地方，才让我知道了世界的广大，这一切都要感谢优奈姐。”
“优奈姐救了妈妈，还带我们到了好多地方呢！”
“我也是，没有优奈，根本不敢想象来这么远的地方，现在居然真的来了呢，感谢优奈的说！”
“说得对，小姑娘拯救了村子，还带老夫来到这里，真是太感谢了。”
 
菲娜话音刚落，不仅修莉、露伊敏，连穆穆尔托先生都出言附和。
这是搞哪样……听得我超害羞的，难道现在是羞耻PLAY时间吗？
 
卡丽娜又跟菲娜和修莉打听了不少克里莫尼亚的事情。
 
“穆穆尔托大人，您觉得我们这里怎么样？”
“街景很美呢，人也很多，想当年老夫在这里的时候人可少得多了。”
 
穆穆尔托先生遥望远方，似乎忆起了往事。
 
“穆穆尔托先生在这里住过很长时间吗？”
“时间太久，都快记不清了，大概住了一年上下吧，湖边逐渐开始聚起一些人了，他们俩说‘就让我们留下来吧’，送走了我们。”
“这样呀。”
 
 
我没再问，感觉那之后穆穆尔托先生就没来过了。
 
“卡丽娜小妹妹身上还能依稀看到茜安的样子。”
“真的吗？”
“淡红的头发一看就是遗传自茜安那边的。”
 
卡丽娜摸摸自己的头发。
 
“一看到你的头发就想起她了，看到旧友的血脉至今还在世上流传，真是令人高兴。多谢卡丽娜小妹妹呀。”
“我，我什么都没做啦。”
 
 
能再次看到回忆中旧友的模样，确实值得高兴。
 
“顺便说一句，那位巴利玛先生是上门女婿哟。”
 
特意说明一句。
我第一次来的时候就差点搞错呢。
 
——————————————————————————————-
作者的话：
更新晚了，实在对不起！
3日的活动报告里已经解释过，实在是书籍那边的工作太多啦。
 
卡丽娜和菲娜相处得很不错呢。 