========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2020-09-13 21:30
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
「对了，大家都会游泳吗？不会游泳的人不能骑鸟下湖哟，太危险了。」
 
确实，以前记得也在哪儿听到过「有落水危险，不会游泳者谢绝乘坐」的通知。
菲娜和修莉去海边时都学会了游泳，没问题。
修莉第一个举手，嘴里叫着：「会游～～～」
菲娜和露伊敏也点头表示OK。
 
「露伊敏也会游泳吗？」
「嗯，村子边上有个湖，偶尔会去游泳呢。」
「下湖要穿的衣服带了吗？要是没带就得去附近的店里买。」
 
熊熊箱里有泳装，不过我可没有下湖骑斑嘴鸭的计划。
 
「菲娜，泳装带着吗？」
「嗯，修莉的也一起带上了。」
 
不愧是菲娜，一如既往的滴水不漏。
另外一个人就不一样了，一脸郁闷。
 
「唔唔，我没带……」
 
露伊敏很遗憾的样子，其实卡丽娜刚才说了嘛，去买一身就好了。
 
「另外……穆穆尔托大人，不好意思……成人是没法骑上鸟背的。」
 
卡丽娜很抱歉的样子。
 
「那正好，碰巧老夫有一个地方想自己去看看，就趁这段时间走一趟吧。」
「是吗？那一会儿我带您去。」
「不用了，老夫自己去就好，你们好好玩。」
「明白了，就按您的意思办。」
 
我也是成人，应该跟穆穆尔托先生一起行动吧？
不过他说想自己去，还是不要打扰为好。
再说，这次是菲娜的生日，还是应该跟她一起行动，顺便享受菲娜开心的笑容。
 
「露伊敏就拜托你照顾啦。」
「请您放心，我一定好好招待露伊敏小姐。」
 
把露伊敏托付给卡丽娜，穆穆尔托先生独自离开了。
卡丽娜带着我们去买了露伊敏的泳装，一行人走向骑斑嘴鸭的地方。
 
「大大鸟！」
 
说是骑斑嘴鸭的地方，其实就是养斑嘴鸭的场所。【应该是优奈329话去过的那个吧】
 
「话说，这种鸟叫什么呀？」
 
我心里一直管它叫「斑嘴鸭」的说。
 
「叫卡摩路。」【译者：斑嘴鸭日文是カルガモ（karugamo），这种鸟的名字是カモール（Gamôru），其中「カモ」是鸭子的意思。意译的话，或许可以译作「大鸭子」？】
 
嗯，跟「斑嘴鸭」也差不多。
 
「那我去跟他们打个招呼，请大家稍等。」
 
卡丽娜并没有走向斑嘴鸭群那边，而是去找养斑嘴鸭的人了。
稍微说了几句，很快回来。
 
「对方说没问题，咱们去那边换衣服吧。」
 
卡丽娜指指边上的小屋。
 
「说什么大家，我在这边看你们就好啦。」
「优奈小姐也一起去啦！」
「哎？我也要去？」
 
不是说大人不能骑吗。
 
「嗯，我跟他们说了，优奈小姐也可以骑。」
「可是我是大人呀，会太重吧？」
 
大人肯定比小孩重嘛，绝对不是说我比较胖哟。
 
「优奈小姐可以的啦。」
「嗯！优奈姐才没有很重！」
「优奈姐比妈妈个子小多了，没问题的！」
「那个……我也觉得优奈应该问题不大。」
 
大家七嘴八舌，拜托，这种话可不是夸人啊！
到头来，还是拗不过菲娜她们，我也要骑卡摩路了。
算了算了，反正我心里也并不是完全彻底那么不想骑啦。
因为呀，居然能骑在鸟背上下水！
要论难得程度，跟骑熊可能都不相上下呢。
 
我们走进小屋，换上泳装。
没想到来到迪泽尔特居然还要穿泳装。
我拿出黑白泳装穿上，把熊熊装备收回熊熊箱，只留熊熊手套。
看看她们那边，菲娜已经换上了带花边的泳装，修莉穿的则是白色儿童泳装。
虽然看不到，修莉泳装的屁股上肯定有个小尾巴。
卡丽娜和露伊敏也换上了朴素的泳装。
 
「菲娜酱，你们的泳装真可爱！」
「是优奈姐做给我们的。」
「优奈小姐做的吗？」
「是我画出图样，请熟人帮忙做的啦。」
 
这里一定要更正。
要不然菲娜说的好像泳装是我亲手做的了。
 
「这样啊，有点羡慕你们呢！」
 
话虽如此，卡丽娜也没法去找雪莉定做呀。
 
「那咱们走吧。」
 
我们走向卡摩路的管理人。
听过注意事项，决定卡丽娜第一个上，接着是修莉、菲娜和露伊敏。
卡丽娜熟练地骑上鸟背，动作干净利落。
修莉开心地骑上了自己的卡摩路，菲娜小心翼翼地也上了卡摩路，露伊敏有点害怕，但还是上去了。
最后轮到我了，希望不要因为太重被它掀下去。
 
刚才还在想「我是大人了，骑不了的」，现在真要骑又怕自己太重被掀下去，我还真是任性啊。
我骑上卡摩路，感觉比第一次骑熊的时候还紧张。
啊啊，意外的稳呢！
卡摩路轻松地浮在水中，骑在它背上，感觉像坐上了大大的救生圈。
这时，卡丽娜骑的那只卡摩路已经率先向湖心游去。
虽然刚才学了怎么骑，实际上全程就是坐在卡摩路背上，没法指挥它。
卡摩路会按习惯的路线绕一圈再回到出发点，之后就能从管理人手里得到食物。
它们是为了食物才会带我们游湖一周。
还真是Give and Take的关系。
 
卡丽娜的卡摩路带头，五只卡摩路排成一列，开始游动。
看来管理人把它们训练的很不错，卡摩路们保持队形在湖面上行进着，很像电视上排队游动的斑嘴鸭妈妈和小鸭。
 
「哇哇哇，好厉害！」
「修莉，不要乱动啦！卡摩路会生气的。」
 
修莉手舞足蹈，被菲娜教训了。
管理人说的注意事项之一就是不能做让卡摩路生气的事，乱动啊蹦跳啊都绝对禁止。
 
「居然可以骑在大鸟背上，真是不可思议！」
「要让我说，可以骑在熊背上才不可思议呢。」
 
卡丽娜回答我的感叹。
 
「也是，住在迪泽尔特确实没机会骑熊。」
「住在克里莫尼亚其实也没有的说……」
「我们精灵村的熊熊也很乖，但还是不会让人骑在背上的哟。」
 
被菲娜和露伊敏吐槽了，也对，一般情况下想骑熊是不可能的。
 
「优奈小姐，一会儿能让我见见熊缓酱和熊急酱吗？」
「等回到家吧，在城里叫出它们会吓坏人的。」
「嗯！没问题。」
 
卡丽娜非常开心。
很快骑鸟游湖的旅程就结束了，这时间算长还是算短呢？
卡摩路们回到出发点，鱼贯走向管理人，挨个儿领食物。
真是难得的体验呀，在以前的世界绝对感受不到。
我们换回正常的衣服，继续在城里游玩。
半途大家陪我去了一趟卖咖喱料的店，买了好多好多香料，开店的大叔喜出望外。
看到他说话算数在城里留了下来，我也挺开心的。
 
 
穆穆尔托视点：
 
独自在城里漫步，风景大不一样了，只有湖水一如往昔。
闲看街景，信步走出城门，眼前是无数的墓碑。
出门前向巴利玛阁下问到了墓地的所在，这些墓碑下，都沉眠着曾在本城生活的故人。
看着墓地，清楚的感受到，曾有这么多人与这个城市一同生活。
旧友的坟墓也在这墓园之中，今天就是来看他们的。
 
「说是最里面的大墓是吧。」
 
走过一片片墓碑，墓地深处最显眼的地方有一块大石碑。
我在碑前停下脚步。
 
「你们就睡在这下面吗。」
 
心中一阵难过，精灵的寿命比人类长太多了。
离开村子的精灵，总会渐渐明白自己和人类的寿命不同，不断体会到伙伴和爱人在自己眼前老去的痛苦，最后选择回到村子。
在精灵村里生活，大家的寿命都一样长，可以长年互相陪伴。
因此，不管在外面漂泊再久，离家的精灵们还是会跟我一样选择回到村里度过余生。
 
总有一天，露伊敏也会不得不跟熊姑娘她们分开吧，这也是成长中的必经之路。【译者：为啥觉得再这样下去，优奈总有一天会接下熊神的位子，统管这个世界。】
有邂逅就有分离，这样的事谁也躲不开。
 
「好久不见啦，不好意思，过这么久才来看你们。真没想到这座城市能发展的这么好，不愧是茜安和库亚特的子孙，很能干呢。」
 
闭上眼睛，脑中浮现出他们俩的模样。
 
「卡丽娜小姑娘的红头发跟茜安一模一样，看到你们的血脉传承到今天，真高兴啊。」
 
她长大了说不定会很像茜安。
我在墓前坐下，给茜安和库亚特讲了不少别后的事情。
 
本来已经没打算再来这里了，不过，看看过去的朋友们也很不错。
说不定是因为上次见到了卡嘉莉，才会萌生这种想法吧。
在有生之年居然能和卡嘉莉再会，真是意外的惊喜。
接下来也要去和之国，能见到卡嘉莉的话，就跟她聊聊遥远过去的事情吧。【译者：精灵奶奶打喷嚏中。】
 
------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚了，对不起！
暂时一段时间都只能周更，也没法回复感想，实在不好意思。
 
优奈也骑上大斑嘴鸭啦。
熊熊手套里，熊缓和熊急搞不好都怒了（笑） 