========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-08-30 05:19
==========================

翻译： kingsmill
轉載自貼吧
 
我们在城里逛了一大圈才回到卡丽娜家，发现穆穆尔托先生已经回来了。
问他去了什么地方，他只说「去看了看旧时的朋友」。
不知具体是怎么回事，但我也没有继续追问。
穆穆尔托先生提出想去跟卡丽娜的母亲丽丝蒂尔小姐打个招呼，正好我们几个也一起去。
丽丝蒂尔小姐的房间里除了她，还有一个小婴儿。
婴儿小小的，非常可爱。
我伸出熊熊手套，让它的嘴在小家伙面前开开合合，小家伙立刻笑起来，朝我伸出手。
 
「笑了笑了！」
「是在看优奈姐吗？」
 
菲娜说的没错，婴儿一直盯着我看，我走到哪儿，他的视线就跟到哪儿。
 
「果然是在看优奈姐呢！」
 
我只要让熊熊手套在他面前张嘴闭嘴，婴儿就会开心地笑。
可是，只要我一走开，小家伙的脸色就变了。
 
「啊啊，要哭了！」
「不，不要哭呀。」
 
我连忙回到他面前，继续给他看熊熊手套，婴儿立刻破涕为笑。
 
「看起来他好喜欢优奈呢。」
 
喜欢的不是我，是熊熊手套吧。
 
「可是要是优奈一走他就哭，那怎么办呀？」
「没关系，我会哄他的啦。」
 
丽丝蒂尔小姐叫我们放心，可是，真逗哭了婴儿总是不好。
既然他对熊熊有反应，那我就有办法。
我从熊熊箱里拿出一个毛绒熊缓放在小家伙面前，果然立刻有了反应。
 
「在看熊熊呢！」
 
不出我所料，小家伙立刻伸出小手想够毛绒熊缓，我把熊熊放到小家伙怀里，他立刻就开心了。
有了毛绒熊缓吸引注意力，现在我就算走开，婴儿也不哭啦。
 
「这孩子也喜欢熊熊呢，跟我一样呀。」
 
看到婴儿抱着毛绒熊缓开心的样子，卡丽娜伸出手指戳戳小家伙的脸颊。
我又拿出一个毛绒熊急放在婴儿身边，要是只给他一个毛绒熊缓，那它就太可怜了。
丽丝蒂尔小姐想推辞，但我手里毛绒熊熊多的是，这一对正好作为添丁贺礼。
听了我的话，她也就不再坚持，收下了熊熊。
晚饭前我们一起陪丽丝蒂尔小姐聊了很久，她非常感谢我们带来穆穆尔托先生。
 
饭桌上摆着一盘盘黄色的浓汤。
拉莎小姐做了咖喱呀。
 
「有点辣，不过很好吃呢！」
 
露伊敏用面包蘸着咖喱，吃得很开心。
 
「是啊，在村里很少吃到这么辣的东西，味道很好。」
「能合您的口味就太好了。」
 
这次的咖喱其实控制了辣度，菲娜和修莉也可以放心大吃。
 
「穆穆尔托大人，茜安大人和库亚特大人生前是什么样子呢？」
「我也很好奇。」
 
卡丽娜和丽丝蒂尔小姐问道。
 
「茜安和库亚特啊？茜安行动力超强，魔法用得很好，就是性格比较冲动，是那种见到感兴趣的东西就不管不顾冲上去的性格。当时攻略金字塔也是她首先提议的。库亚特则是那个随时随地默默帮她补锅的人，大概是因为他喜欢茜安吧，她说什么他都没有意见。」
 
面对喜欢的人，没抵抗力是正常的。
 
「多亏茜安的行动力，大家一路冲到了金字塔迷宫的深处。」
「没有水晶板地图居然能通过那样的迷宫，太厉害了！」
「第一个找到水晶板的也是茜安，明明一路已经触动了那么多陷阱，那家伙见到水晶板还是伸手就拿，一点都不迟疑，把大家都吓坏了。现在想起来真有意思。」
 
穆穆尔托先生笑着说道，不过听得出来，当时的陷阱阵可不简单。
 
「所以茜安大人才成了水晶板的持有人呀。」
「当时也发现了水之魔石吧？没想到把魔石就那样带走吗？」
 
一般人看到巨型魔石，应该会觉得找到宝了，拿起来就走吧。
 
「忘了具体怎么写的了，总之当时边上有字，说用魔石可以造出大湖。我们看到了都笑的不行，说『要在沙漠里造湖吗？』，只有茜安说：『沙漠里的大湖？太棒了！』就是因为她这句话，我们没有选择拿走魔石，而是激活了它。」
这位茜安真是个有趣的人啊。【译者：不觉得很像熊熊吗？不过熊熊不需要男人跟着补锅，自己可以搞定一切。】
 
「等我们出金字塔一看，沙漠下真的涌出了水。记得茜安说：『还好没拿走魔石呀！』当时只有她做了正确的选择呢。」
 
多亏那位茜安，沙漠里才出现了这座城市。
从亲历者嘴里听到几百年前的历史，太有意思了。
 
「之后茜安发现只有她自己能操作水晶板，于是就选择留在这里，库亚特喜欢茜安，于是也一起留下。」
 
当时穆穆尔托先生等其他几个队友也留下帮了一段时间的忙，等湖边可以住人了，他们就听从茜安和库亚特的意思，离开了新生的大湖。
 
「穆穆尔托大人，多谢您给我们讲了这么多，没想到能听到二位先祖的事迹，真是太开心了。」
「不客气，你们一族能代代继承他们的志愿，好好守护着这座城市，老夫的感谢之情难以言表。」
 
穆穆尔托先生低头施礼。
 
「请您别这么说，我们只是完成本族代代相传的义务，未来也会好好守护这里的。」
 
听丽丝蒂尔小姐这么说，穆穆尔托先生很高兴。
本来只是趁菲娜生日顺便带他来，现在觉得，当时能想到带穆穆尔托先生来真是太好了。
 
「老夫有一件事想拜托你们。」
「是什么事呢？」
「能带老夫去一趟金字塔吗？好久没进去看过了。」
「当然没问题。」
「妈妈，爸爸，请让我带穆穆尔托大人去吧！」
 
卡丽娜举手自荐。
 
「我已经去过好几次了，带路一定没问题的！」
 
巴利玛先生和丽丝蒂尔小姐对视一眼，两人一起点头。
 
「那卡丽娜，就拜托你带穆穆尔托大人去金字塔了。」
「嗯！交给我吧。」
「那个……你们说的『金字塔』是什么呀？」
 
一旁的露伊敏问道。
 
「你们来的路上，没看到大大的三角形建筑物吗？」
 
卡丽娜反问道。
对了，来迪泽尔特的路上一定会看到金字塔的，我们这次用熊门过来，所以她们都没看到。
 
「这个啊，露伊敏、菲娜还有修莉来的时候都在熊熊背上睡着了，是吧？」
 
趁菲娜和修莉还没开口，我赶紧插话。
菲娜轻轻捂住修莉的嘴，跟露伊敏一起附和着我的话：「嗯，睡着了。」「当时睡得太熟了，完全没注意。」
看着我们慌忙搪塞的样子，穆穆尔托先生微笑起来。
 
「也对呢，熊缓酱熊急酱背上特别舒服。」
 
露伊敏和修莉都提出想跟着去看金字塔，事关水晶板的秘密，我拒绝了她们的请求。
不过，巴利玛先生说没关系，因为她们是我和穆穆尔托先生带来的人，可以一起去。
他说可以，那就应该可以吧？
看来他们真就有这么信任我和穆穆尔托先生呢。
 
晚餐的最后一道菜是拉莎小姐用卡摩路蛋做出的布丁。
味道非常好，看来她下了不少工夫呢。
吃完饭洗过澡，我们回到晚上睡觉的房间。
屋里摆着五张床，看来卡丽娜也要来和我们一起睡。
 
「嘻嘻，熊缓酱，熊急酱，好久不见啦！」
 
我说话算数，召出了熊缓和熊急。
卡丽娜好久没见到它们了，抚摸着大大的熊熊们，非常开心的样子。
 
「毛绒熊熊是很好，但还是比不上真正的熊缓酱和熊急酱呀！」
 
上次来这里，卡丽娜快要和熊熊们告别的时候非常难过，于是送了她一对毛绒熊熊。
看来她有好好抱它们呢。
 
卡丽娜问了好多克里莫尼亚和精灵村的事，菲娜她们高兴地一一回答。
 
「大家都睡着了呀。」
「还真是呢。」
 
除了我跟菲娜，另外三个孩子都已经抱着熊熊睡着了。
我把她们挨个儿抱到各自的床上睡下。
 
「菲娜，开心吗？」
「嗯，特别开心！短短几天内居然能体验这么多有趣的事，真是不敢想象！谢谢优奈姐带我出来玩。」
 
被菲娜感谢了，看她的表情就知道，这些都是真心话。
 
「自从遇到优奈姐，遇到的都是好事，有时简直觉得就是一场梦。妈妈身体变好了，修莉每天都那么开心，根兹叔叔成了我们的爸爸。」
「这可不是梦哟，以后还会有更多开心的事呢。」【译者：嫁入熊宅不可避。】
「优奈姐，谢谢！」
「嘻嘻，能遇见菲娜真的太好了，我也要谢谢你呢。」
 
我们俩都笑了起来。
 
「还要去很多地方呢，敬请期待吧。」
「嗯！」
 
我和菲娜躺在床上又聊了一会儿，都睡着了。
 
-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
优奈还是和菲娜最亲呢。
 
【通知1】免费漫画Pikkoma（無料漫画ピッコマ）现有熊熊文库免费阅读活动，每天开放一话，可以从第一话起看到文库5卷中段为止，029老师的插画也会一并开放阅览，大家有空的话不妨一读。
 
【通知2】电子书BookLive!现在熊熊漫画全部半价，请各位读者多多捧场。
 
【通知3】Amazon kindle目前购买熊熊漫画可享50%返点优惠，截止日期不明，大家若有意购买，请注意确认活动优惠是否还在。（搞不好什么时候就没有了） 