========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-06-01 12:22
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
第二天，我们准备前往金字塔。　
 
「大大的蜥蜴耶！」
 
修莉叫了起来，虽然她昨天在城里已经见过拉加尔托，但这样近看还是第一次。
 
「那个……要怎么安排呢？」
 
卡丽娜看看拉加尔托，问大家。
问的是去金字塔的坐骑问题吧，一行六人除了熊缓和熊急，还要骑一头拉加尔托。
 
「可能的话，我还是想骑熊缓酱或者熊急酱的说……」
 
卡丽娜有点迟疑。
按常理，卡丽娜是本地人，应该她骑拉加尔托，但她明显又很想骑熊熊。
这时，一旁的两个人举手了，一个应该是察觉了卡丽娜的想法，另一个则是纯粹出于兴趣。
 
「好久没骑过拉加尔托了，让老夫再体验一次吧。」
「我，我也要骑大大蜥蜴！」
 
穆穆尔托先生应该是在照顾卡丽娜，修莉则纯粹是对拉加尔托好奇。
 
「我想骑熊缓和熊急。」
「我也想骑熊熊。」
 
菲娜和露伊敏则明显对拉加尔托不大感冒。
比起蜥蜴，我也更喜欢毛茸茸的熊熊，修莉居然主动要求骑蜥蜴，真厉害。
于是，决定穆穆尔托先生和修莉骑拉加尔托，我、菲娜、露伊敏和卡丽娜骑熊熊。
我们上了各自的坐骑，出了城。
 
「大三角呀～～～～」
 
看到远处的金字塔，修莉大叫道。
看起来确实就是个大三角。
 
「穆穆尔托爷爷以前来过的地方咩！」
「嗯，几百年前的事了。」
「穆穆尔托爷爷真是超厉害的老爷爷！」
 
修莉话音刚落，大家都笑了起来。
精灵们虽然长寿，但他们的寿命上限大概是多少？可能他们自己也不知道。
反正我既不知道精灵们究竟能活多久，也不知道穆穆尔托先生现在的岁数。
总之修莉说的没错，确实是很厉害呢。
 
一路没有遇到魔物，我们顺利到达金字塔前。
其实跟杰德他们一起探索金字塔也就是不久前的事情，现在想起来却有一种怀旧的感觉。
 
「咱们进去吧。」
 
我们照例把拉加尔托牵进小屋，给它放好食物和水。
熊缓和熊急都变小了，要跟我们一起进去。
 
「哇哇哇，好厉害！」
「比回忆里的还大呀。」
 
穆穆尔托先生边走边感叹，露伊敏和修莉则一路东张西望，眼睛都忙不过来了。
菲娜问卡丽娜道：
 
「这么大的东西要怎样才盖得起来呀？」
「菲娜也觉得这里超大的吧？」
「嗯，真是不可思议！卡丽娜酱知道这里的来历吗？」
「不好意思，我也不知道，穆穆尔托大人，您知道吗？」
「老夫也毫无头绪。」
 
看来不是穆穆尔托先生他们当年盖出来的。
我们边聊边走，来到一个大空场。
附近全都是入口，这就是迷宫的第一关。
若没有水晶板，想找到正确的入口可难上加难。
 
「到入口啦，接下来要走大概一小时的路，大家要加油哟。」
「好！」
「嗯！」
「一定加油！」
 
菲娜等三个孩子干劲十足，这时，边上却来了个泼冷水的：
 
「怎么会呢？有这块水晶板，哪里要走那么久呀。」
 
卡丽娜大吃一惊，一时说不出话来。
 
「那个……穆穆尔托大人，这是什么意思？」
「字面意思啊，有了水晶板，就能走捷径快速抵达目的地了。茜安当年就这样走了好些次，也带老夫去过几次。」
 
听了这话，卡丽娜当场石化。
 
「确认一下，穆穆尔托大人，，您说的目的地是水出来的地方吗？」
「没错，就是那里。」
「您说可以快速到达，请问要多久呢？」
「要爬一段楼梯，大概几分钟……最长也就10分钟吧。」
 
好快，好快啊！上次我去的时候，确实跟卡丽娜说的一样，花了老长时间啊！
 
「真，真的吗？！」
 
卡丽娜难以置信。
 
「是真的呀，卡丽娜小姑娘，你不知道吗？」
「实，实在抱歉……穆穆尔托大人，这件事别说我，连母亲大人都不知道，我们只会从入口照着水晶板的指示走，每次都是通过长长的迷宫到达目的地。您还记得快速到达的走法吗？」
「等一下，让老夫想想……」
 
穆穆尔托先生摸着头，思考着。
 
「茜安那家伙……当时应该是先这样……再那样……」
 
穆穆尔托先生自言自语，努力回忆。
 
「大概记起来了，你按老夫说的做来试试。」
「明白！」
 
两个人走到远处，开始操作水晶板，我们只能断断续续听到他们的对话。。
 
「对，这边要这样弄。」
「这样吗……」
「下一步是……」
「好……」
「这样应该就好啦。」
「真的就这样吗……」
 
看来是搞好啦。
 
「让大家久等了。」
「能打开捷径了吗？」
「嗯，应该是弄好了，还不知道能不能打开，但按穆穆尔托大人说的操作后，水晶板显示出了之前没见过的内容。」
「那就试着走走吧，看看穆穆尔托先生记的对不对。我走在最前面，以防万一。」
「嗯，拜托了！」
「还是信不过老夫呀。」
「穆穆尔托大人！您，您误会了！绝不是信不过您！真的！」
「爷爷，这样欺负卡丽娜酱可不好哟。」
「老夫才没有欺负小姑娘呢。」
 
大家都笑了起来。
 
「那咱们走吧。」
 
卡丽娜拿着水晶板头前带路，我们都跟在后面。
 
她跟上次一样，走到一个门前，站住了。
卡丽娜走进门里，停下脚步。
 
「大家快进去，可别落在外面啊。」
 
我们按穆穆尔托先生说的，赶快都进了门。
很快，入口边滑出一道石门，封闭了来路。
 
「爷爷！入口……」
「没事的，这是为了防止别人跟着进来。茜安那家伙说过：如果拿着水晶板时被敌人袭击，可以快速操作水晶板，逃进安全的地方。」
「但是，敌人也可能把门打坏呀。」
「这没关系，只要继续往前走，身后的路就全都会被封锁起来，通道的结构也会完全不同。」
 
穆穆尔托先生所言不虚，我们往前没走多久，身后就传来通道挪移的声音。
 
「那要是不小心走上岔道怎么办？」
「这个就不知道了，印象里以前都是一条路直通过去，不会迷路，也没有岔路可走。不过万一走错，可能会被关在里面吧。」【译者：优奈只要每个路口都随手放门就好。】
「修莉，拉着我的手。」
 
听了穆穆尔托先生的话，菲娜连忙拉住最爱乱跑的修莉。
 
「如果没有岔路，那就让我走在前面吧，卡丽娜，你走在最后。」
「嗯，明白。」
 
卡丽娜走最后，她走过了通道才会变化，这样就不会有人意外被关住了。
前面不管有什么万一，我应该都能对付。
我走在第一个，后面是熊缓和熊急，接着是菲娜、修莉还有露伊敏，穆穆尔托先生和卡丽娜走在最后。
果然穆穆尔托先生说的没错，完全没有岔路。
没走多久，就到了水之魔石所在的房间，这次进屋走的是上次离开时的出口。
 
「真这么快就到了……之前那么费力是为了什么……」
 
发觉确实到了，卡丽娜很消沉。
我理解她的感受，早知道有这么方便的近路，那就不会丢失水晶板，更不用让我去打大蝎子了。
我们走上前去，观察银杯出水的状况。
看起来克拉肯的魔石发挥的很不错呢。
 
「哇哇，大杯子里在出水！」
 
修莉叫道。
她个子太小，看不到水之魔石，只能看到水从杯里溢流而出。
几个孩子看着银杯，都是一脸的不可思议。
 
「卡丽娜姐，我渴了，可以喝这里的水咩？」
 
修莉问道。
 
「可以的哟。」
 
有了卡丽娜的话，修莉和露伊敏立刻走到杯边用手掬水喝，连菲娜也去喝了几口。
 
「话说，真没想到还可以这样过来呢。」
「不过，当年茜安那家伙可是记下了好多笔记，金字塔的事还有水晶板的用法应该都写在里面。没想到居然没有传给你们。」
「还有这样的笔记呀？可是父亲大人和母亲大人都不知道的说。」
 
知道的话，上次就可以走今天的路过来了。
 
「不会是之前被人盗走了吧？」
 
我随口问道。
 
「应该没有，这么重要的东西要是丢失，肯定会闹出大事，不会完全没有人记得。」
「这个嘛，有没有确认一下就知道了。」
「确认？」
「那家伙之前说过，她把重要的东西都藏在这里。这个房间一般盗贼可进不来，最适合藏东西。」
 
没错，这个房间盗贼确实进不来，不过你珍贵的笔记也就没人能看到了呀。
 
「可是，我上次来的时候可没看到类似的东西。」
 
我不会记错的，这个房间里当时完全没有别的东西。
再说，就算我看漏了，这么多年来卡丽娜一家也不会没有注意到。
 
「确实是这个房间，不过是个密室，老夫这趟来其实有个想找的东西，也就在那密室当中。」
「暗门吗？不好意思，我还是第一次听说，完全不知道……」
「她说是条秘道，没想到，这件事居然没传下来。」
「实在抱歉！」
「卡丽娜小姑娘，不用道歉，又不是你的错。」
「嗯……话说，暗门在哪里呢？」
「把水晶板嵌在那边的台座上，注入魔力，通往密室的台阶就会出现了。」
「可是，那边的台座不是用来停住水流的吗？」
「啊，还真是，不好意思，要把水晶板翻过来再嵌进去。」
 
卡丽娜依言把水晶板正面朝下嵌入台座，伸手一碰，屋里响起了轧轧的机关声，一块地板打开，出现了一条向下的楼梯。
 
----------------------------------------------------------------
作者的话：
发现秘道。
穆穆尔托先生的记忆力确实了得（笑）
究竟要不要使用秘道？写沙漠篇的时候可是烦恼了好久呢。
回想起来很怀念呢，那时的感觉。
 
【通知】熊熊漫画第37话已在ComicPASH!网站发布，王都篇开始啦。 