========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2020-12-01 13:00
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
「这里居然有台阶！」
 
嵌入水晶板后，台座后出现了一条向下的通路。
 
「茜安和库亚特在里面放了很多东西，不过毕竟是几百年前的事了，之后有没有变化不好说。」
 
嗯，后来茜安的子孙有没有动过里面的东西，穆穆尔托先生是不可能知道的。
 
「地板下面居然有台阶……」
 
菲娜走到通道前。
 
「要下去吗？」
「里面会有什么呢？」
 
「嗯……那个……」
 
卡丽娜看看通往地下的台阶，又看看我们，面现难色。
肯定是在想该不该带我们下去吧。
我其实是很想下去看看的，但是，这里是卡丽娜的先祖代代守护的秘密场所，随随便便要求进去看，总觉得不大好。
再说，我要是真开口说要下去看，卡丽娜肯定无法拒绝。
 
「咱们在这里等吧，修莉，这里是卡丽娜家祖先传下来的重要地点，外人不能进去。」
「是吗？」
 
修莉遗憾地看着台阶。
 
「嗯，咱们一起在这里等一会儿吧。」
「嗯！」
 
 
修莉平时不懂客气，从来都不怕开口要这要那，可是如果跟她解释为什么不行，她马上就能好好理解，乖乖听话，真是个好孩子。
现在也是，露伊敏听了我的话，还是遗憾地看着台阶，修莉则乖乖放弃，一点都没有任性。
 
「修莉酱，露伊敏小姐，对不起……」
「唔唔，才不要对不起呢，我和姐姐还有大家在这里等咩！」
「嗯，没关系的，卡丽娜别在意。」
「话说，老夫可以下去看看吗？」
 
我们都选择放弃，一旁的穆穆尔托先生却主动要求了。
 
「穆穆尔托大人，您之前下去过吗？」
「是下去过，不过那是好久之前了。」
「那个……一个人下去总觉得有点害怕，能请您陪我一起下去吗？再说，下面可能还有穆穆尔托大人想找的东西吧，说不定我一个人找不到。」
「老夫下去真的没关系吗？」
「请您务必一起来。」
 
于是穆穆尔托先生和卡丽娜一起走下台阶。
修莉和露伊敏羡慕地看着一老一小的背影，其实我本心也想下去。
这可是封闭了几百年的隐藏房间啊，虽然我不是修莉那样的超级好奇宝宝，也想看看里面究竟长啥样。
不过，我如果开口要求，卡丽娜一定会很为难。
 
「咱们在这个房间里好好看看，怎么样？」
「嗯！优奈姐，可以到那个大大的碗边上去看咩？」
 
修莉指着出水的大银杯，看来这个房间里让她感兴趣的东西也不少呢。
 
「可以是可以，不能乱碰哟。」
「嗯！」
 
听我这么说，菲娜和露伊敏也跟着修莉登上台阶去看水。
原来菲娜也挺想看的呀。
 
━━━━━━━━━━━━━━━━
穆穆尔托视角
 
我陪着卡丽娜走下台阶。
没走多远，进入了一个不小的房间。
真怀念啊，记忆在脑中一页页闪过。
里面有不少眼熟的旧物，也有很多没见过的新东西。
茜安当年用的书案和书架都好好留了下来呢。
不过，上面放的东西基本就都没见过了。
 
「居然还有这样的地方……」
 
卡丽娜一脸不可思议。
 
「看起来很久没人用过了，可还是这么干净！」
「老夫和同伴们当年第一次进来的时候，这里就这么干净。」
「那个……穆穆尔托大人，这个房间里当时什么都没有吗？」
「有一些贵重物品，宝石什么的，不过，后来都拿来换了建设城市的资金。茜安一开始提议大家平分，但老夫和科迪尔克都拒绝了，让他们俩拿去好好使用，尽快把这里建成可以住人的地方。」
「有了那些宝石，才有今天的城市……」
 
她环顾屋内，很是感慨。
 
「请问穆穆尔托大人，您要找的是什么呢？」
「是茜安和库亚特留下的信，能在找笔记的时候顺便帮老夫找找吗？」
「嗯，明白啦！」
 
我们在屋里分头寻找起来。
里面很多东西当年来的时候都没见过，不知是茜安和库亚特后来放进来的，还是他们的子孙添置的？
卡丽娜兴致勃勃地翻看着屋里各式各样的东西。
抬头一看，墙上挂的装饰品很眼熟。
 
「这不是茜安和库亚特的武器吗？」
 
听我一说，卡丽娜抬头看去。
 
「茜安大人和库亚特大人的……」
 
睹物思人，想起了更多他俩当年的事。
之前感觉都不记得了，可自从来到这座城市，脑海角落里的记忆又渐渐鲜明。
检视着书架，看到了漂亮的小箱子，这个以前见过。
 
「卡丽娜小姑娘，能帮老夫看看这个箱子里面是什么吗？」
「这个吗？好漂亮的箱子呀。」
 
卡丽娜伸手从架上取下小箱子。
 
「这是从前老夫送给茜安和库亚特的，要找的东西说不定就在里面。」
「明白了，我确认一下。」
 
她打开箱子。
 
「里面有信。」
 
卡丽娜拿出一些捆好的封筒，仔细辨认上面的文字。
 
「这是茜安大人和库亚特大人写给您和科迪尔克大人的信。」
 
卡丽娜递过书信。
 
「可以给老夫吗？」
「没问题的，我想，茜安大人和库亚特大人一定不会介意。」
「多谢你了。」
 
我接过一捆信，信封上都写着茜安和库亚特的名字。
好多信啊，发信人名字左下方写着日期，看来他们俩每年都写一封。
 
「穆穆尔托大人，您知道茜安大人她们给您留信的事吗？」
「来到这里，逐渐想起了不少事，包括茜安以前说过要留信什么的。居然以前一直没想起来，老夫还真是个薄情的老头子啊。」
 
当时在他们俩墓前跟他们说这话，突然想起茜安以前说过：「不管过多少年都好，一定要来看看我们留下的城市啊，我会给你留信的。」
 
「才没有呢，您终于来到这里，两位大人一定非常高兴。」
 
希望茜安他们在信里确实是这么想的。
我打开最后一封信：
 
「穆穆尔托，还好吧？我们可好好努力了哟。孩子当然不用说，现在连孙儿女都有了，非常幸福。」
「湖边的这座城市以后会怎样呢？可惜没法一直陪着它走下去，这也就是我们仅有的遗憾啦，想到这个，就很羡慕穆穆尔托呢。」
「不知你什么时候才能读到这封信，不过不管过了多少年，我们的子孙都肯定能好好守护这座城市，把它建成跟哪里比都不逊色的好地方哟，确实是这样吧？」
 
你们的子孙继承了你们的意愿，一直都在好好努力，放心吧。
信上还写了不少其他的事。
这把年纪，流眼泪未免太丢人了，我努力克制。
再读下去肯定就忍不住了，我决定不读到最后，折起了信纸。
 
「卡丽娜小姑娘，多谢你带老夫来这一趟。」
「才没有呢，托您的福，我知道了更多关于金字塔的事，另外还有水晶板的事、这个房间的事等等，回去告诉母亲大人，她一定会非常高兴的。」
 
这个房间确实没变样，到处都能引起久远的回忆。
 
「下面就该找茜安留下的笔记了吧。」
「笔记也在这个箱子里，我略看了一眼，写的是金字塔还有水晶板等等，应该就是您说的那些茜安大人的笔记。」
 
卡丽娜举起一叠古旧的笔记给我看。
就是那家伙当时写下的笔记，真怀念啊。
 
「啊，没错，就是这个。」
 
这样一来，该找的东西都找到了，在屋里要做的事也就做完啦。
 
「露伊敏她们还在上面等着呢，咱们出去吧。」
「可是……给科迪尔克大人的信怎么办？」
 
卡丽娜手里拿着给科迪尔克的那捆信，不知如何是好。
科迪尔克已经不在，和茜安他们一样，已是故人了。
 
「就让老夫把这些信带到他的墓前吧。」
 
但是，这毕竟是祖先的遗物，应该不能随便交我带去吧。
 
「能拜托您吗？」
 
卡丽娜想都没想，立刻答应。
 
「不行吧，应该要问过你父母才好。」
「也，也是呢，明白了，咱们回去问问母亲大人和父亲大人。」
 
卡丽娜收起给科迪尔克的那捆书信，又把茜安的笔记和小箱放回原处。
 
「这些不带回去吗？」
「觉得不应该把它们从这里拿走，改天我会带父亲大人母亲大人一起来，托您的福，现在来这里容易多了。」
「也好也好。」
 
事情办完，我们回到熊姑娘她们所在的房间。
走上台阶前，我拍拍自己的脸，可不能让孙女看到奇怪的表情啊。
卡丽娜好奇地问：「您在做什么？」我说着「没什么没什么」，搪塞过去了。
走上台阶，发现除了熊姑娘，其他三个孩子的衣服都湿了。
 
「你们这是怎么了？」
「她们去看杯子出水，不小心把衣服弄湿了。」
 
原来三个孩子都想去看银杯里是怎么出水的，结果靠得太近，水流溅湿了衣服。
 
「呵呵，那咱们出去吧，一直穿着湿衣服会感冒的。」
 
一行人打开进来的那扇门，向外走去。
 
-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
迪泽尔特之旅下一话就告一段落啦。
【通知】
原定今年12月20日发售的熊熊14卷延期到明年1月7日发售了。
承蒙各位读者期待却不幸延期，实在抱歉！ 