========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-26 02:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

49 - 熊熊報告要去王都的事 

首先，為了把我要出城的事情告訴米蕾奴小姐，我來到商業公會。
可能因為已經過了中午，商業公會的人潮很少。
我走到櫃台，發現米蕾奴小姐好像很清閒。
「優奈小姐，您有什麼事嗎？」
「我要暫時去一趟王都，我是來報告這件事的。所以，蛋的事情就交給堤露米娜小姐處理吧。」
話雖如此，其實蛋的事情已經幾乎全部由堤露米娜小姐負責了。
我頂多只會和她討論蛋的價格而已。
「您要去王都嗎？」
「因為有個護衛的工作。」
「這樣呀。那麼，我會期待您帶王都的土產回來的。」
「可以是可以，妳有什麼想要的東西嗎？」
「這就請優奈小姐自由決定。」
買土產和吃飯的時候說什麼都好是最讓人困擾的答案，雖然比起強人所難要好一點。
「雖然不是土產，但這個送妳。」
我從熊熊箱裡取出布丁。
「請問這是什麼？」
「一種叫做布丁的食物，是用咕咕鳥的蛋做成的。妳可以先放到冰箱，等休息時間再吃。我從王都回來以後，要把感想告訴我喔。」
「非常感謝您，我稍後會吃。那麼，這個給您作為回報。」
米蕾奴小姐在紙上寫了什麼東西，然後放到信封裡交給我。
「這是？」
「是我的介紹信。只要交給王都的商業公會，對方應該會特別通融您。所以，如果您在商業公會遇到困擾的事，請試著交給對方。」
因為我也有打算去商業公會，所以心懷感激地收下介紹信。
「布丁別忘記要先冰起來再吃喔。」
我提醒她布丁的吃法，走出了商業公會。
其他要去的地方還有菲娜的家、冒險者公會、孤兒院這三個。
以路線來說，首先要去冒險者公會。

我來到冒險者公會，發現裡面並沒有很擁擠。
我走進裡面，來到海倫小姐的櫃台前。
「啊，優奈小姐。」
「我想要拜託妳這個。」
我將克里夫交給我的信拿給海倫小姐。



海倫小姐看了拿到的信。
「這是克里夫．佛許羅賽大人的指名委託呢。護衛到王都是嗎？我要受理這個案件，可以請您出示公會卡嗎？」
我將公會卡交給她。
「那麼，優奈小姐會有一段時間不在城裡呢。」
「我不知道會去多久就是了。」
「優奈，妳要去什麼地方嗎？」
不知道從哪裡跑出來的公會會長向我搭話。
「優奈小姐好像要接受克里夫大人的委託前往王都。」
「那傢伙的委託啊。啊，是國王的生日慶典吧。」
會長自己恍然大悟。然後，他仔細地盯著我看。
「優奈，妳等我一下。」
會長走進後面的房間裡。不知道他要做什麼的我等待著，他就走回來了。
「妳把這個帶過去吧。」
我又拿到了一封信。
「這是什麼？」
「這是防止妳在王都的冒險者公會大鬧的東西。」
「什麼意思啊。」
「妳忘了妳第一次來這裡的時候發生什麼事了嗎？反正妳一定會穿同一套衣服去王都吧。」
這個城市已經漸漸接納我的熊熊打扮了。
就算來到公會，也已經不會有人再來糾纏我。走在街上的時候，會用好奇的眼神看我的人也變少了，反而是小孩子接近我的情況增加了，我漸漸變成了一種吉祥物。
「只要把這封信交給冒險者公會，他們應該多少會照顧妳。」
這還真是令人感激。
因為每次都要揍扁人家就太麻煩了。
我謝謝他的信，走出冒險者公會。

接下來的目的地是菲娜的家。雖然根茲先生不在，但三個女生都在家。
「哎呀，優奈，歡迎妳。妳怎麼會在這個時候過來？」
「優奈姊姊來了嗎！」
菲娜從二樓走了下來。
修莉也跟在她身後。
「我從明天開始要暫時去一趟王都，所以才過來通知一聲。」
「優奈姊姊要去王都嗎？」
「因為有護衛的工作。對了，堤露米娜小姐，我想應該沒問題，不過孤兒院的事情還是拜託妳了。」
「了解。應該是不會遇到什麼麻煩啦，妳就去王都好好觀光吧。妳是第一次去吧？」
「好好喔，可以去王都。」
聽到我說的話，菲娜小聲地說道。
「菲娜沒有去過嗎？」
「沒有耶。」
她沒有父親，堤露米娜小姐以前也是病人，所以大概去不了王都吧。
「那妳要一起來嗎？」
「咦，我可以去嗎？」
「嗯，反正是我和護衛對象兩個人單獨旅行，再多一個人也沒問題啦。」
「優奈，這樣好嗎？那是工作吧。」
「那我明天就去問問看護衛對象。如果她答應就一起去，如果不行就留下來看家。」
「姊姊好好喔。」
這次換修莉一臉羨慕地看著姊姊了。
「修莉不行喔，妳要和媽媽一起看家。」
「嗚嗚嗚……」
「妳不喜歡和媽媽在一起嗎？」
修莉搖搖頭。
「喜歡。」
堤露米娜小姐抱緊修莉。
「那我明天早上過來接妳。不需要準備什麼，不過如果有什麼想要帶過去的東西也可以先準備好，我的道具袋借妳放。」
我最後去了一趟孤兒院，將自己暫時不能過來的事情告訴院長和孩子們，再留下一些野狼的肉。

 