========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2020-08-05 00:35
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
「爷爷，找到要找的东西了吗？」
 
露伊敏擦着头发问道。
 
「啊，找到了。」
「找的是什么呀？」
「是茜安和库亚特留下的信。」
 
穆穆尔托先生举起一捆信给我们看。
好多信呀，跟穆穆尔托先生分别后，他们应该是写了一封又一封吧。
 
「原来是爷爷故友留下来的信呀，可是他们都已经不在了，想起来有点伤心呢……」
「虽说没法回信，总算能看到他们留下的话，老夫活了这么久才能有这个机会呀。」
 
这种时候是应该难过还是应该高兴呢？只有穆穆尔托先生自己知道了。
看他的表情，这次拿到茜安小姐和库亚特先生的信，应该还是喜悦为主吧。
走上台阶的时候，穆穆尔托先生笑得很开心呢。【译者：想到上一话穆穆尔托走上台阶前特意调整表情……】
 
「当时写下的书信，在遥远的未来终于送到了呢。」
 
菲娜听了穆穆尔托先生和露伊敏的话，若有所思。
 
「是呀，虽然不可能有回信，但只要对方活着就总有机会送到。」
 
其实，现在的世界上也有很多送不到的信吧。
这里不像日本，物流远没有那么方便，道路上有魔物，还有盗贼。
茜安小姐的信跨越了时间和空间，总算送到了穆穆尔托先生手上，真好。
 
穆穆尔托先生的事顺利办完，一行人回到了卡丽娜家，卡丽娜向父母讲述此行的收获。
 
「真的吗？」
「是的，穆穆尔托大人告诉了我很多事，以后再去那个房间就轻松多了！另外还在隐藏房间里找到了很多先祖大人们留下的东西呢。」
 
原来丽丝蒂尔小姐的父亲（也就是卡丽娜的外公）在跟现在卡丽娜差不多大的时候失去了双亲，不得不小小年纪就接下代代相传的水晶板。
 
「曾祖大人和曾祖母大人都早早过世了呀？」
「据说他们二位都是急病去世。」
 
很多东西应该都是那时失传的。
卡丽娜的外公当年肯定特别辛苦吧？
想来他真的好厉害，小小年纪失去双亲，很多事情都一无所知，被迫接下家族世代相传的重担。
就算知道很多事都没传给自己，也找不到人抱怨，只能从现状出发，一点点努力。
 
「原来是这样呀！」
 
卡丽娜看来也是第一次听说外公小时候的故事。
 
「因此他等我长大，立刻就把家族的责任丢给了我，跑出去旅行了，大概是在城里憋了这么多年，好不容易才有机会解放一下。」
 
还真是，之前听她提过父母远游的事，看来老城主夫妇还没回来呢。
 
「爸爸回来一定会吓一跳吧。」
 
丽丝蒂尔小姐想着想着，不禁笑了起来。
 
「错过了亲眼见到穆穆尔托大人的机会，他一定会后悔死的。」
「还真是。」
 
丽丝蒂尔小姐转向穆穆尔托先生：
 
「穆穆尔托大人，这次真是万分感谢，托您的福，茜安大人和诸位先祖大人留下的信息总算又传了下来。」
「别这么说，老夫要是早点过来，你们就不用那么辛苦了，实在对不起。」
 
穆穆尔托先生看看我。
 
「要是没有小姑娘带我来，估计老夫一生都不会再到这里了，谢谢你呀。」
 
穆穆尔托先生突然向我道谢，大家都看向我。
 
「我之前受穆穆尔托先生那么多照顾，这次是我的一点心意啦。」
「这是什么话，以前的事老夫对你也是感激不尽，小姑娘的恩情一生都还不完。」
「的确，我们对优奈小姐的感激也是难以言表。」
「想当年第一次看到她还在想呢：『这个小姑娘是什么人？居然穿成熊的样子。』」
「穆穆尔托大人，您当时也是这么想的吗？当时要不是她带来了国王陛下的信，我肯定就把她赶走了。」
「没办法，谁叫她是这么可爱的小熊模样呢。」
 
穆穆尔托先生，巴利玛先生和丽丝蒂尔小姐说起过去的事，听了他们的话，大家不约而同的点头。
就算我本人看到打扮成熊熊的女孩子，也一定不会觉得她有多厉害，更想不到她是国王派来的使者，现在被别人这么说，没啥好反驳的。
都是神的错，特意把这种bug能力附加在熊熊装备上。
 
丽丝蒂尔小姐希望能听穆穆尔托先生详细讲讲过去的事，因此我们决定多住一天。
第二天菲娜她们又去骑了斑嘴鸭，还逛了城里，玩的非常开心。
穆穆尔托先生则是重游了几处故地，又和丽丝蒂尔小姐还有卡丽娜聊了很久。
 
次日一早，卡丽娜全家都出门来送我们。
 
「送到这里就好了吗？」
「嗯，这样就好啦，又不是再也见不到了。」
 
有熊熊门呢，想来就能来。
要真让他们把我们送出城，可就没法使用熊熊门了。
 
「嗯，也是呢！优奈小姐，穆穆尔托大人，这次实在太感谢你们了！托穆穆尔托大人的福，我们知道了很多以前不知道的事，还拿到了先祖大人们留下的东西。」
「虽然以后应该也免不了有各种困难，还是希望你们能坚持下去，守护好茜安他们留下的城市。」
「没问题，交给我们吧。」
 
接着穆穆尔托先生和巴利玛先生和丽丝蒂尔小姐道别。
卡丽娜也要和菲娜、修莉和露伊敏分别了，非常依依不舍。
 
「菲娜酱、修莉酱、露伊敏小姐，这次能认识你们真的非常开心。」
「嗯，我也是。」
「我也是！」
「我也很开心呢，而且还听爷爷讲了那么多过去的事。」
「还要来玩哟。」
「一定的。」
「嗯！」
「下次再拜托优奈吧！」
 
反正她们都知道熊熊门的事，到时就再带她们跑一趟吧。
我们在领主府前告别了卡丽娜一家，回到了我在迪泽尔特的小房子。
 
「那咱们就去和之国吧。」
「老夫现在心情有点复杂呀……为什么会这样呢？」
「我也是，告别卡丽娜酱挺难过的，想到就要见到小樱又很开心，确实是复杂的心情呢。」
 
穆穆尔托先生和露伊敏都有相同的感觉。
一般告别一个地方去往下一个目的地，路上有大把时间可以平复离别之情，做好心理准备。
用熊熊门则不然，一下就到，心理上的感觉难免不一样。
 
见到小樱，难过的感觉就会消散不少了吧。
我走到熊熊门前，开门连通和之国。
对面是和之国温泉大宅里的一个房间，门前有个身穿和服的女孩子。
 
「优奈大人！等你们好久啦。」
「小樱？」
「我也来了的说。」
 
屋里不止小樱一个人，小忍也在呢。
 
「为啥跑来了？」
「昨天接到优奈大人的信儿，就来迎接你们了。」
 
觉得突然来访可能会给小樱她们添麻烦，于是昨天先用熊熊电话联系了她。
我特意没告诉她几点到，还以为她不会来迎接我们呢。
 
「樱大人突然就说要来迎接优奈，搞得我可辛苦了的说！」
「优奈大人来访，当然要迎接啦！」
「不不，没有那个必要啦……」
 
要是每次都得害小樱跑一趟，以后就真不敢事先联系她了。
 
「菲娜酱、修莉酱、穆穆尔托大人还有露伊敏小姐都来了呀！好久没见了，开心！」
「嗯，我也很高兴！」
「是呀是呀。」
「嗯！」
 
四个孩子久别重逢，都很高兴。
 
「还以为你们在这里吵闹什么呢，穆穆尔托，你这小子跑来了呀？」
 
我们正在畅叙别情，门口来了个身穿松松垮垮衣服的金发小女孩。
 
「卡嘉莉大人！不是已经拜托你穿好衣服了吗？穆穆尔托大人也在呀！」
 
来者正是卡嘉莉小姐，头上的狐耳都没收起来。
 
「穿这样有什么不好，小孩子的衣服太紧了！」
「小孩子的时候就穿小孩子的衣服，大人的时候再穿大人的衣服不好吗？」
「你这孩子好烦啊，明明小的时候那么可爱！」
「现在卡嘉莉大人才小呢！」
 
照我看来，她们俩都很小很可爱的说。
 
「还没变回原来的样子呀？」
「那倒不是，就是维持大人的样子很累。」
 
卡嘉莉小姐说着，小小的身体逐渐变大，变成了初次见面时的大人模样。
 
「卡嘉莉酱好厉害！」
 
修莉看着卡嘉莉小姐，两眼放光。
 
「没错没错，就是的，妾身就是很厉害的哟。」
「我也能这样变大咩？」
「你吗？应该不能吧，妾身是特别的存在，所以才做得到。」
「这样啊，遗憾！」
 
修莉这么想变成大人吗？
 
「变大了就可以帮妈妈做很多事情了！」
 
原来是为了更好的帮堤露米娜小姐做事呀。
 
「修莉已经帮了堤露米娜小姐很多忙啦。」
「嗯，就是，妈妈常说：『修莉又帮我做事了。』每次都很开心呢。」
 
修莉总是努力帮助妈妈，这一点我、菲娜和堤露米娜小姐都很清楚的。
 
「这个大人模样就是维持久了会很累。」
 
卡嘉莉小姐说着，变回了幼女。
 
「是魔力消耗太多吗？」
「主要应该是精神疲劳吧，话说，你们接下来是要跟小樱一起出去玩吗？」
「是的呀。」
 
都来和之国了，当然要一起出去走走。
 
「穆穆尔托，你也去吗？」
「老夫跟你好久没见了，打算和你说说话来着。」
「怎么，要向我表白了吗？」
「才不是！只是想起了不少往事，想趁自己还活着跟人聊聊。」
「那就不着急了，等到你们村子再慢慢聊就好。」
 
卡嘉莉小姐话音未落，在场的人都惊呆了。
 
-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
迪泽尔特城的剧情终于结束，来到和之国啦。
和之国应该不会写那么长。
 
【通知】
今天，预定于1月7日发售的熊熊文库十四卷封面公开了。
优奈脱下熊熊装，穿上了泳装！
在活动报告和本人的Twitter都可以看到封面图，您若有空，希望能拨冗一观。
029老师笔下的泳装优奈和泳装菲娜都超可爱的呢。
 
最近更新很慢，也没法回复感想，实在抱歉！
暂时还不知道啥时候能闲下来，请诸位再耐心等待几天吧。 