========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-06-15 05:03
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
「老夫的村子？」
「妾身现在待在这里就是希望看着这孩子好好长大，除此之外，已经没什么事好做了。」
 
卡嘉莉小姐看看小樱，眼光里满是温柔。
 
「卡嘉莉大人……」
「别担心，之前也说过，妾身会在这里待到你长大为止，这是妾身在这个国家的最后任务。可是，用不了多少时间你就要长大了，因此最近一直在想，之后是不是搬去穆穆尔托的村子比较好？这次正好有机会，想去那边参观一下。麻烦你了，小姑娘，能借用一下那个熊门吗？」
 
幼女模样的卡嘉莉小姐还是叫我「小姑娘」，违和感超强。
我努力说服自己：卡嘉莉小姐可比我大得多，其实已经是老婆婆了。
 
「穆穆尔托先生觉得可以的话，当然没问题。」
「这次过来本来就是打算跟卡嘉莉叙叙旧，去趟村子不影响。不过有言在先，精灵村可没啥好玩的东西，只有森林哟。」
「有啥关系？妾身在无人小岛上还自己住过那么多年呢。」
 
的确，虽说不时会有负责照顾她的人上岛，绝大多数时间卡嘉莉小姐就是一个人。
 
「可是，卡嘉莉大人不是时而会到城下町来吗？」
「只有想喝酒的时候才会来啦！」
 
卡嘉莉小姐反驳道。
 
「话说，你们精灵村里也有酒可喝吧。」
「别担心，酒有的是。」
 
不过，她现在这副模样喝酒真的没问题吗？要三思啊。
 
「既然叫村子，村里肯定不止你一个人吧？」
「当然，人多着呢。」
「那咱们走吧，小姑娘，拜托开门。」
 
卡嘉莉小姐拉着穆穆尔托先生的衣服就要走。
 
「请您等一下！」
 
小樱叫住了她，面色严肃。
 
「嗯？不想让妾身去吗？」
「那倒没有，不过要去的话，请穿好衣服再过去。卡嘉莉大人要是这副样子，跟着穆穆尔托大人过去，肯定会出乱子的！」
 
听了她的话，大家一起打量着卡嘉莉小姐。
衣服太大太松，这里那里都有点遮不住，危险！
 
「这种事有什么好在意的啦！」
「话不能这么讲，小樱姑娘说得对，你这副样子过去，老夫身为村长会很难做的。」
 
嗯，我也支持小樱和穆穆尔托先生。
要是在日本，穆穆尔托先生搞不好会被当场逮捕哟。
 
「穆穆尔托大人，请您稍等片刻，我们去给卡嘉莉大人换个衣服，小忍，来帮忙！」
「了解的说！」
 
小樱和小忍拉着卡嘉莉小姐出去了，房间里一下安静下来。
 
「嘻嘻嘻～」
「怎么了？」
 
菲娜突然笑起来，我不禁好奇。
 
「那个……刚刚告别卡丽娜酱的时候，感觉心里很空，但是见到卡嘉莉小姐她们，寂寞的感觉一下不见了，真有意思。」
「还真是，刚才老夫心里也有同样的感觉，见了她们几个不知何时就烟消云散了。」
 
修莉和露伊敏听了也笑起来。
有别离就有新的邂逅，另外，暂时分开又不是永别，有熊熊门在，随时都可以再见面的。
 
我们边聊边欣赏窗外的风景，很快卡嘉莉小姐她们就回来了。
 
「久等啦。」
 
卡嘉莉小姐穿好了小孩的服装。
可是，还是觉得哪里不对劲。
是哪里呢？
 
「哎？耳朵不见了！」
 
修莉发现了异常的地方。
啊，原来是狐狸耳朵不见了，修莉的观察力真是敏锐！厉害厉害。
 
「小心起见收起来了，毕竟那边应该也不会有长着狐耳的人，见人的时候藏起来比较好。」
 
卡嘉莉小姐还真细心呀。
不过，修莉发现毛茸茸的狐狸耳朵不见了，有点难过呢。
见卡嘉莉小姐准备完毕，我想着精灵森林里的熊熊门，伸手开门。【译者：这次连通的熊门应该是之前熊熊在结界外放下的（见569话），不是神圣树结界内熊熊屋里的那个。】
 
「对了，记得告诉铃兰一声啊，让她最近几天不用过来。」
 
卡嘉莉小姐走进门里，又转身出来嘱咐小樱。
 
「嗯，明白！」
「妾身要去享受穆穆尔托的村子啦。」
 
卡嘉莉小姐再次进门。
 
「小姑娘，这次真是多谢了，托你的福，老夫想起了很多过去的事情，太好了。」
 
穆穆尔托先生在门前停下脚步，回头向我致谢。
 
「嗯，那就好。」
 
见两人走到另一边，我关上熊熊门。
小樱久久盯着关上的熊熊门。
 
「寂寞了吗？」
「是呀，不过我早就预料到了，总有一天会和卡嘉莉大人分别。她为我们的国家付出了这么久，现在她说要走，我们没有强行挽留的资格。她能答应要待到我长大再走，我已经很开心了。」
 
这孩子外表还是小孩，内心却是成熟的大人呢。
 
「那咱们下一步做什么呢？」
 
小樱恢复了平时的表情，笑着问道。
 
「当然要先泡温泉啦。」
「想泡澡的说。」
「大大的浴池！耶！」
「我也想泡澡呢。」
 
看来大家想得都一样呀。
有这么好的温泉，不泡怎么行！
另外，这一趟跑了这么久，精神也有点疲劳。
正好有温泉可以好好放松，一定要回复一下。
于是，决定先一起享受温泉。
 
「啊～～～好舒服。」
 
我伸开双腿，尽量放松身体，感觉自己随时都要溶化在热水里。
熊缓和熊急都变小了，在我身边一起舒服地泡着。
 
「嗯，大白天就能这样泡澡，真是奢侈的享受。」
「嗯，超舒服！」
「要是爷爷没走就好了，也可以来泡温泉。」
 
大家一起舒舒服服泡在温泉里。
 
「大家一起泡澡真不错！」
 
小樱和小忍也泡进来了。
平常的小浴缸还是一个人泡比较舒服，浴缸大的话，大家一起洗感觉也不赖呢。
而且，某胸前挂着蜜瓜的人物不在，我的嫉妒心也可以暂时收起……起码现在可以收起。
 
「啊呀，热水浸到伤口里了的说。」
 
小忍摸摸手臂，能看到几处擦伤。
 
「小忍，你毕竟是女孩子，练功要适可而止呀。」
「不不，之前会出那么大的麻烦就是因为我太弱了，一定要变得更强的说。」
「那种事不会再发生啦，不用那么担心也可以哟。」
 
 
之前的事说的肯定是大蛇事件吧。
那种魔物隔三差五就出来怎么受得了，就算我有熊装，也不想再打一次。
 
「优奈这样比我强的人还很多的说，说不定哪天就会有这样的人来袭击樱大人的说。」
「小忍想着保护我我很高兴，可是自己也要小心呀。」
 
听到别人的努力，更能感觉到自己的bug能力有多犯规，感觉有点对不起努力训练的小忍呢。
但是，战斗的技巧可都是我自己在游戏里练出来的哟。
再bug的能力到了实战里，效果如何也要看使用者的程度。
这样想来，心里好受了一些。
 
「好羡慕卡嘉莉大人的说！我也想去精灵的村子里玩的说。」
「是呀，我也想去看看穆穆尔托大人还有露伊敏小姐居住的村子。」
「嗯……那到时候送露伊敏回家的时候，你们也一起来好不好？」
 
现在要是立刻去一趟精灵村再马上回来，也就意味着露伊敏会突然出现在村里，又突然消失，未免麻烦。
还是等送露伊敏回家的时候一起去比较好。
 
「可以吗？」
「正好你们可以顺便去接卡嘉莉小姐，顺便在村里到处看看，没问题的啦。」
「不过，刚才爷爷也说了，村里确实没啥好玩的哟。」
「我很想看看露伊敏小姐究竟住在什么样的地方。」
「我家的房子可比小樱家差远了，有点不好意思耶……」
 
再怎么样也不会比住在熊熊房子里更不好意思吧。
 
「话说优奈大人，你们计划在这里待多久呀？」
「还不确定，大概两三天吧？」
 
这次带菲娜和修莉出来得确实有点久了，不打算再在和之国耽搁太久。
差不多该带她们回家啦。【译者：这次回去堤露米娜小姐总该怀上了吧？】
 
「这样啊，那我就告诉铃兰，这两三天都不用过来。」
「铃兰小姐每天都来吗？」
「也不是，每几天过来一次。其实铃兰每天都想来，但卡嘉莉大人告诉她不必来得那么勤。」
「这样啊。」
「因为如果相处太久，离别时一定会特别难过吧。过去卡嘉莉大人只允许很少几个人来照顾她，大概也是一样的原因。」
 
卡嘉莉小姐和穆穆尔托先生一样，寿命太长，不得不反复看着身边的人离去。
逝者已矣，生者却要独自背负离别之痛。
长寿也很头痛呢。
我们泡在温泉里，开心地聊着天。
 
享受完温泉，我们回更衣室去穿衣服，露伊敏伸手入篮，拿起一件衣服。
 
「哎？这是什么衣服？」
 
露伊敏手中拿着的是一件和服。
 
「因为记得大家之前都很喜欢我国的衣服，特意准备的。」
 
她俩连我的份都准备了，放在我的篮子里，压在熊熊装上面。
 
「另外，优奈大人的模样太显眼了……」
 
话是这么说，不能穿熊熊装还是会有些不安，但是小樱都特意准备了，没法不穿。
算了，还有小忍在，我有熊熊靴和熊熊手套应该就可以了。
我们乖乖接受了小樱准备的惊喜礼物，穿上和服，一起进城去。
 
「唔唔唔，好羡慕！」
 
小忍骑在疾风丸背上，见我们骑着熊缓熊急，非常羡慕。
 
「马马也很可爱哟！」
 
可能是听懂了修莉的话吧，疾风丸高兴地嘶鸣起来。
 
「那修莉要不要骑疾风丸试试？」
 
修莉看看疾风丸，又看看自己骑着的熊缓。
 
「不要，还是熊缓酱好。」
 
疾风丸又叫起来，这次听上去很难过。
天真的童言有时却意外残酷呢。
 
--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
卡嘉莉小姐到穆穆尔托先生的村子去啦。
另外，修莉对疾风丸输出了若干心灵伤害。
 
【通知】
Niconico漫画现有熊熊特惠活动，增加了更多可看的章节，希望大家捧场。
 
最近更新还是慢，也没法回复感想，实在抱歉。
事情本来就多，再加上文库15卷的工作也要开始……
希望熊神赐给我更多自由时间（笑） 