========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-08-04 16:21
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
熊门对面是一片广阔的森林。
小姑娘说的没错，这里确实不是和之国了。
真是个谜一般的女孩子，竟然有能瞬间传送到远方的魔道具，实力还强到那种地步。
只有一点让人比较遗憾：为啥要打扮成熊的样子？
要是打扮成狐狸，那就是完美的存在啦。
下次给她找身狐狸衣服穿穿怎么样？一定比熊衣服更合适呢。
 
「咱们走吧，这里到村子还要走一阵。」
 
妾身正在胡思乱想，穆穆尔托迈开了脚步，妾身连忙跟上。
深深呼吸，这里空气的味道跟以前住的小岛上挺不一样的。
感觉好像缺了什么，很快想到：是少了大海的味道呀。
真是来到了不一样的地方呢。
这种陌生感不讨厌，只是有些不可思议。
细看周边，植物跟岛上的也不一样，有意思。
 
「之前可说过，村里确实啥也没有，你要是不满意就送你回去。」
「要不要说这么多次啊，妾身住的小岛上还不是啥都没有，才不会介意这种事。」
 
那个小岛上才是真正什么都没有，商店也没有，罕见的东西也没有。【译者：大蛇不算吗？】
 
「也是。」
「所以说嘛，妾身不讨厌森林，再说，这哪里算什么都没有，你们精灵不是都住在这里吗？」
 
就这一点，已经跟妾身之前居住的岛上大不一样了。
虽说有人上岛帮忙，但她们并不是每天来，更没有跟我住在一起。
这是妾身的要求。
人类的生老病死来得太快，很快就会老去，这么多年来，上岛来照顾妾身的人换了又换。
一再告别的感觉很不好，妾身只能选择尽量不和他人接近。
 
「也就是我们一村人而已。」
「这就足够啦。」
「总之先带你进村转转，可不要说什么奇怪的话啊。」
「明白明白。」
 
之前商量好，就说妾身是熊姑娘的熟人，也是穆穆尔托的客人。
据说这样讲，村民们就能理解是怎么回事了。
真是个谜团多多的小姑娘呢。
 
妾身边走边看附近的森林，很快到了村里。
 
「啊呀，人不少嘛！」
 
进村一看，地方比想象的大，住着很多人。
没想到，这么多人居然都是长寿的精灵。
看看村民的服装和村里的房子，都跟和之国的式样挺不一样，有意思！
他们的衣服普遍比较宽松，看起来挺舒服。
房子的形状也不一样，这个说明起来有点难度呢。
简而言之，没有和之国那样的大房子，和之国不管是高楼还是大平房都很多，这里的房子则跟那边的大不一样。
妾身正在左右张望，跑来一个孩子。
 
「是村长呀～～～欢迎回来！」
「老夫不在的时候，村里有什么事吗？」
 
穆穆尔托抱起孩子。
 
「什么都没有～～～」
 
小家伙开心地回答道。
穆穆尔托放下孩子，摸摸他的头。
孩子看看妾身：
 
「这个女孩子是谁呀？」
「妾身是卡嘉莉，是穆穆尔托的熟人。」
「她会在村里待一段时间，不是什么可疑的人，告诉大家不要在意。」
「嗯！」
 
小孩点点头，跑走了。
穆穆尔托跟沿路遇见的人们打着招呼，顺便介绍了妾身，说妾身是来访的客人。
有人看到妾身的打扮很好奇，穆穆尔托一说「是熊姑娘的朋友」，对方就表示理解，走掉了。
没想到会被人认为是熊姑娘的同类……可是详细说明未免太麻烦，还是不要反驳为好。
 
「大家看到你都好热情啊。」
 
见到的人个个都会来跟穆穆尔托打招呼。
 
「毕竟老夫离开村子好些天了。」
「你之前还上哪儿去了吗？」
「借用熊姑娘的那个门，出去转了一圈。」
 
还以为是从这里专程来和之国找妾身的，看来不是这么回事。
 
「那个门真是不可思议。」
「多亏有了门，才能跟卡嘉莉再会，上次能帮上忙也都是感谢它。这次又到了不少充满回忆的老地方，真是欠熊姑娘太多情了。」
「确实，要是没有那个门，估计咱们就再也见不到了。打大蛇固然靠的是熊姑娘，可也多亏了你压制大蛇。穆穆尔托要是不来，那次还真不一定打得过。」
 
也是多亏熊姑娘打败大蛇，妾身才得以从岛上解放出来，现在居然还来到了穆穆尔托的村子。
真是不知该怎么感谢她。
不过，狐狸就是比熊可爱！这一点妾身绝不退让。
 
跟着穆穆尔托在村里走了一圈，我们在一座房子前停下。
这是村里最大的房子了。
 
「这里就是老夫家。」
 
走进屋里，一位女性迎出来。
 
「啊呀呀，带着可爱的小姑娘回来了呀。」
 
她看着妾身，穆穆尔托做了介绍，原来是他的夫人。
总之先打个招呼。
 
「我是卡嘉莉，熊姑娘她们回来之前，要在这里打扰一阵了。」
「我是贝娜，卡嘉莉酱，请你多关照啦。你说的熊姑娘是优奈酱吗？」
「没错，到她带你们的孙女回来为止。」
 
说到这儿才想起来，忘了问熊姑娘啥时候回来了。
估计也就是几天的事，没关系。
 
「那为啥卡嘉莉酱跟着穆穆尔托来村里了呀？」
「过去受过穆穆尔托不少照顾，这次拜托他带我来村里看看。」
「过去吗？」
「别看这副模样，其实妾身跟你们精灵一样，也已经好几百岁了。」
 
听了妾身的话，贝娜大吃一惊，转头看着穆穆尔托。
 
「真是这样的。」
「知道你没法凭一句话就相信，告诉你，妾身也能变回大人的样子哟。现在就是这身衣服太不方便，你要是想看，一会儿变回去给你看。」
 
所以说嘛，穿大人时候的衣服来不就好了！
小樱这孩子硬要给妾身换衣服，搞得现在这么麻烦。
 
「啊呀，那也就是说，以前你就认识穆穆尔托了？」
「说是认识，其实穆穆尔托在妾身的国家也没待多久。」
 
他在和之国的时间不长，所以其实妾身对他的事所知相当有限。
 
「那跟我讲讲你的事情可以吗？我这就去端茶来。」
「有酒的话，拜托最好拿点酒来。」
 
贝娜又吃一惊。
 
「这样啊……那好，你给我看本来的样子，我就给你拿酒喝。」
 
贝娜摸摸妾身的头，虽然说可以拿酒来，却是哄小孩的口气。
看来还是不相信妾身和穆穆尔托的话。
不会认为妾身说的「从前」其实是一年前吧？
 
「穆穆尔托！你家夫人不肯相信妾身的话呀。」
「有什么办法，我们精灵活得是长，可也不能一会儿变大人一会儿变小孩呀。」
 
还真是无法反驳。
除了自己，妾身也想不到有谁还能这么做。
 
「你是叫贝娜吧？现在就证明给你看，要看仔细了哟。」
 
麻烦啊，不过没办法，不变大就没有酒喝。
刚要脱掉碍事的衣服，穆穆尔托叫住了妾身。
 
「老夫在这里呢，别脱啊！贝娜，不好意思，卡嘉莉暂时拜托你照顾一下。」
 
穆穆尔托拍拍妾身的头。
 
「老夫去跟塔利亚说一声，告诉她露伊敏和熊姑娘过几天就回来。」
 
说着，穆穆尔托出去了。
贝娜说：塔利亚是她家儿媳的名字，也就是那个小露伊敏的妈妈。
跟她打听了一下家里儿孙的情况，越听越觉得时间过得快，不知不觉就这么久了。
接着，妾身给贝娜表演了变回大人，吓了她一大跳。【贝娜：好大！】
不过，看来还是不大相信妾身也已经跟他们一样活了几百年。
但是毕竟让贝娜相信妾身是大人了，总算顺利喝到了酒。
 
「突然变大，吓了我一跳呢！」
「不久之前刚刚赌上性命大打了一场，结果落下了后遗症，变大时间长了就会很累。」
「居然要拿酒给小孩子喝……行不行啊。」
 
贝娜虽然这么说，还是说话算数，拿出了酒。
 
「虽然外表还是小孩子，里面可是成熟的大人，放心吧。」
 
妾身端起酒杯，喝了起来。
这里的酒跟和之国也不一样，味道差别虽然大，但还是挺好喝的。
住在这里看来不会为没酒可喝发愁了，可喜可贺。
不一会儿，穆穆尔托回来了，我们三人吃着小菜喝着酒，聊起了往事。
参观村里？明天再说啦。
 
-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
卡嘉莉小姐顺利喝上酒啦。
希望下两话能顺利给菲娜的生日旅行画上句号。
……真能做到就好啦（这么长时间从来没按我的预定发展过的说）
本来是打算年内把这段写完的，但事情实在太多，没做到……
 
另外实在不好意思，年底更新要暂停一段时间。
下一话应该会在14卷的发售日（1月7日）更新。
虽说有点过意不去，但确实打算用这段时间好好推进文库15卷的进度。
活动报告里发布了14卷特典相关的情报，大家可以移步那边确认一下。
 
诸位读者又见证熊熊走过了一年，非常感谢！
明年熊熊也会继续陪伴大家，请多多关照。
非常感谢在感想里给我找错字的诸位，还有发表感想的各位。
最近没法回复，真是对不起，但是，每一条感想笔者都有认真读过哟。
今年是波澜不断的一年呢，明年还请诸位继续指教！
 
くまなの 