========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-02-23 16:34
==========================

翻译： kingsmill
轉載自輕國
 
我们来到城下町前，送还了熊熊们还有疾风丸，走进町中。
有须王送的通行证，再加上有小忍和小樱在，一行六人顺利通过了门卡。
也是，我现在又没有打扮成熊熊，卫兵完全没有怀疑我们的理由。
 
「话说，接下来大家想去哪里呢？」
 
小樱问道。
 
「要去城堡！」
 
修莉抬头看到和之国的王城，立刻回答。
这孩子真喜欢城堡呀。
想想也正常，城堡是城里最大最显眼的建筑嘛。
 
「城堡啊，应该没问题，但要跟舅舅大人确认一下，咱们暂时预定明天过去怎么样？」
「嗯！好咩！」
「菲娜酱，露伊敏小姐还有优奈大人，你们都想去哪里呢？」
「菲娜想去哪里，我就想去哪里。」
 
这次出来就是为了给菲娜庆祝生日，因此一切听她的，她想去哪儿我就想去哪儿。
 
「嗯……我想去小樱酱和忍小姐推荐的地方，随便哪里都好。」
 
是呢，毕竟菲娜对和之国并不熟悉。
 
「是的，我也这么想。」
 
露伊敏赞同菲娜的意见。
在这个世界，没有旅游小册子可供翻找景点，更不可能在网上预先做功课。
到头来，还是找本地人打听最方便。
 
「城下町一带我也不熟，听小忍的吧。」
「是要我带路的说？」
「小忍你知道的吧？我平时又不出门。」
「还真是的说。」
 
「跟我一样，也是家里蹲嘛。」刚想这么说，再一想，小樱不出门的理由跟我的可大不一样。
 
「我也总是忙着训练修行哟，只是偶尔来吃点好吃的，换换心情的说。」
「那咱们就去吃些小忍推荐的东西，顺便走走看看吧。」
 
小樱的意见大家都赞同，六人一起在城下町闲逛。
瞄过来，瞄过来。
奇怪呀。
不知为啥，总觉得有人在看我。
我是还带着熊熊手套，穿着熊熊靴，可没显眼到引人注目的地步呀。
不断感觉有视线飘过来。
以前穿制服的时候也有这种感觉，是我想太多了吗？
一定是平时穿熊装被人围观惯了，穿普通衣服也总感觉有人在看自己。
是因为我不是熊熊样子，大家觉得奇怪吗？
不对，这里又不是克里莫尼亚，怎么会有这种事。
我心里正在疑惑，旁边的小忍顺口回答了。
 
「嘻嘻，身边有这么多可爱的女孩子，果然显眼的说！」
 
应该是也感觉到视线了吧。
小忍说的没错，我们身边有可爱的姐妹花菲娜和修莉，还有洋溢精灵特有美感的露伊敏，小樱就不用说了，穿上和服特别好看，跟她们走在一起，会被人看是正常的。
另外，小忍笑嘻嘻的样子也很有魅力呢。
我要是男生，现在岂不是后宫状态？【译者：你是女孩子，现在也是后宫状态啊。】
 
「我要是男的，现在就是后宫状态了的说！」
 
小忍看来和我想得一样，抢先说出来了。
 
「小忍，说我们之前，你先好好看看自己吧。」
 
小樱这话我非常同意。
小忍总是笑嘻嘻的，模样长得非常可爱，战斗的时候却又很帅气。
她走在街上，自然会惹来很多视线。
 
「才没有那种事的说。我的长相跟优奈不一样，普普通通的说，随处可见的说！」
「为啥突然提到我？我才不要被小忍这样说呢。」
 
小忍的长相放到哪里都不能算普普通通好吗。
她自己要真是这么想的，那就应该找面镜子，给她好好照照。
 
「我才是不要被优奈这样讲的说。」
「给你拿面镜子怎么样？」
「还是拿镜子照照自己比较好的说。」
 
我和小忍斗着嘴，身后的菲娜她们几个纷纷叹气。
为啥要叹气呀？
 
算了，不必多想。
我们在城下町逛了一大圈，吃了好多美味的食物，还看了街头艺人的表演。
 
「真有趣！」
「嗯，太强了！」
「能那样让球在空中一直不掉下来，好厉害！」
 
菲娜她们边走边兴奋地聊着刚看的街头演出。
听她们聊着，小忍搭腔了：
 
「我也能那样扔球的说。」
「真的咩？」
「当然的说。」
 
说着，小忍停住脚步，环顾四周后掏出小刀。
她说声「来啦」，同时把小刀丢上空中，小忍扔刀可不是一把两把，很快四把刀在空中上下翻飞。
 
「厉害！好厉害！」
 
修莉叫起来，菲娜和露伊敏瞪大了眼，看得目不转睛。
 
「这还远未够班呢。」
 
说着，小忍把刀全部高高抛向空中，身体转个圈子，一口气稳稳接住四把刀。
飞刀入手瞬间，周边爆发出了热烈的掌声。
原来不知不觉间围过来了很多人，都在看小忍耍刀。
 
「多谢捧场的说！」
 
小忍低头向观众致谢。
 
「小忍你搞什么啊？快走啦。」
 
小樱握住小忍的手，把她从人群中拉走了。
 
「怎么突然这么引人注目啊？传到十兵卫先生耳朵里又要挨骂了。」
「没关系的说！以前给师父也表演过的说。」
「……不管怎样，要是引得小孩子模仿怎么办？以后不要用小刀这样搞啦！」
 
同感呢，应该选个软一些的东西。
瞧，修莉已经捡了几块石头打算试着耍，还好被菲娜阻止了。
 
接下来我们来到茶屋，点了团子和小包子来吃。
 
「真好吃。」
「喜欢吃就好，这家店我可是超推荐的说。」
「以前小忍带来的团子难道就是……」
「就是这家店的团子哟。」
「难怪觉得这个味道以前尝过呢。」
「好吃的东西太多了，究竟要吃哪一种很难决定呢。一种吃多了，别的就吃不下了。」
 
露伊敏看着盘里的团子和包子，自言自语道。
菲娜和修莉似乎也想到了这个问题，姐妹俩拿了一个团子，一人吃半个。
 
「那就跟我分吧，一人吃半个好不好？」
「嗯，我也想多尝几种呢。」
 
小樱和露伊敏拿了个包子一切两半，开心地分吃。
小忍见状看看我，问道：「咱俩要不要分着吃的说？」被我郑重拒绝。
我可不要进入这种百合剧情。
吃不下的话装进熊熊箱就好了，以后随时想吃再拿出来吃。
 
吃完点心，我们继续散步，很快看到了一家眼熟的摊位。
 
「这是……」
 
摊子上卖的正是糖塑。
上次买的糖塑多数都送出去了，剩下的想吃甜食时随手就会拿出来吃，库存已经消耗殆尽。
补充一些好了。
 
「我去买几个糖塑啊。」
「啊，我也要吃！」
「好久没吃了，我也想吃。」
 
修莉和小樱都说要吃。
 
「菲娜吃不吃？」
「嗯。」
 
于是我们走到摊前，后面站着的正是上次卖糖塑给我的那位大叔。
不过，上次我可是在港都买的啊。
 
「大叔，你也会来这边卖东西呀？」
「嗯？小姑娘，你是哪位呀？」
 
啊，现在没穿熊装，难怪他不认得。
而且也过了一段时间，确实不大可能还记得我的脸。
 
「上次我把你摊子上所有的糖塑都买走了，还记得吗？」
 
我举起熊熊手套，让熊熊嘴开开合合给大叔看。
 
「啊，是上次的熊姑娘啊？打扮得这么漂亮，还真没认出来！这次不会再把摊子上的东西全包了吧？」
 
我露齿一笑：「全包啦。」
菲娜她们各自挑选着想吃的糖塑，我向大叔攀谈。
 
「话说，大叔怎么会到这边来？」
「时而也会来城下町这边啦，做我们这行的在一个地方待得太久，东西逐渐就卖不出去了。」
 
还真是呢。
这次又入手一百多个糖塑。
菲娜她们都挑了熊熊的糖塑，人手一个吃得很开心。
喂，你们不会是暗暗都想着尝尝熊熊的味道吧？
 
在城下町转了一整天，我们回到住处，也就是小樱居住的大宅。
 
「熊缓大人和熊急大人不管体型大小都是那么可爱！」
 
小樱摸着小熊缓和小熊急的小脑袋。
 
「小樱身体感觉怎么样？魔力情况如何？」
 
一直在犹豫要不要问，还是决定问一下。
 
「优奈大人也看到了，我的身体没问题。至于魔力情况……说只有等到我长大了才能确定。」
「…………」
 
大家都陷入了沉默。
 
「没关系，我一点都不后悔哟，不会用魔法的人不是很多吗？如果因为可能未来没法用魔法就灰心丧气，那对本来就没法用魔法的人未免太失礼了。」
 
小樱笑笑。
也罢，就算不会魔法也不影响生活，再说以小樱的身份，估计不会有跟魔物战斗的机会。
她身边还有小忍呢，不会有事的。
 
小樱要求跟熊缓熊急一起睡，于是决定大家睡在同一个房间。
卧室是一间大大的和室，榻榻米上放着六套被褥。
 
「不在床上睡觉，真觉得有点不可思议。」
「也有带床的房间，要去那边睡吗？」
 
小樱听到菲娜的话，问道。
 
「不用不用，以前没怎么这样睡过，很期待呢。」
 
在过去的世界，我也是打记事起就一直睡床，基本没怎么在榻榻米上铺棉被睡过。
记忆里只有在祖父家住过和室。
 
「对了，刚才联系了城堡那边，明天咱们就可以进城玩了。」
「真的咩？！」
 
修莉大喜过望。
 
「太好啦，菲娜。」
「嗯！期待呀，但是我真的可以进城堡吗？」
「舅舅大人亲自特许了，没关系啦，没有人敢违抗舅舅大人的。如果有人找麻烦，报上舅舅大人的名字就好，完全不用担心。」
「小樱酱的舅舅大人……是国王陛下吧？」
「嗯，所以说，不要担心啦。」
 
菲娜的表情相当微妙。
 
「嘻嘻，不要这副表情嘛，我也会一起去，要是有谁想对你们怎么样，我会保护你们的。」
「……忍小姐……」
「再说，真有人敢把你们怎么样，哪轮得到我保护你们呀，那边的熊熊早就出手了。」
 
小忍微笑起来，看着我。
今天走得累了，现在我已经脱下和服，恢复到白熊模样。
顺便说一句，菲娜等人也都换上了浴衣，超可爱的。
 
「这个嘛，要是真有人对菲娜和修莉不利，我可不保证这个国家会怎么样哟。」
「听起来一点都不像玩笑，好恐怖的说！」
「所以拜托你认真保护。」
「了解的说！国家刚刚得救，要是马上因为这种事毁灭，那也太惨了的说！」
「那个，也会保护我吗？」
 
露伊敏没听到自己的名字，似乎有点介意。
 
「当然也要保护露伊敏小姐了，露伊敏小姐是穆穆尔托大人重要的孙女，在我国停留期间，我拼上性命也会保护露伊敏小姐的。」
「保护我我是很感谢，小樱的命我可不要哟。」
 
露伊敏话音刚落，大家都笑了。
 
「说起穆穆尔托大人，有点担心呢，不知卡嘉莉大人到了那边有没有给他添麻烦。」
「应该没什么问题吧？」
 
试着给卡嘉莉小姐打了个电话，发现她已经喝醉，没说几句就挂了。
 
-------------------------------------------------------------------
作者的话：
各位读者新年快乐！
值此新春之际，有件事情要告诉大家：
熊熊要改编为TV动画啦。
能走到这一步，全靠的是各位长期以来一直支持熊熊。
非常感谢！
目前还没法进一步提供详细信息，但029老师已经发布了动画化贺图，可以在活动报告看到。
暂时还会有一段时间没法恢复正常更新速度，请诸位多多包涵。
 
今年也请大家继续关照熊熊。
 
くまなの 