========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2021-07-24 19:13
==========================

翻譯：kingsmill
轉載自輕國

第二天，我们来到王城，已经有人等着我们了。

「小樱，来了啊。」

此人不是旁人，正是王城之主——须王。

「舅舅大人怎么来了？」
「听说优奈来了，怎么能不来打个招呼？」

其实不用啦。
瞧瞧，我们跟须王才说了几句话，附近的人已经开始侧目而视，眼神里都好像在说：「这些小女孩是何方神圣？」
看这个反应，大家确实都不知道我和大蛇事件有关。
如果消息传开，我露面就要引发骚动了，还是现在的反应比较好。
须王看看我们。

「你们几个小姑娘我之前都见过嘛，虽说有个生面孔……优奈没来吗？」

就站在你面前哟。
这种事已经遇到好多次了，如果我不打扮成熊熊，大家就真的认不出我吗？
也罢也罢，肯定是我的面貌太普通，根本给人留不下印象吧。
还是说，因为熊熊模样冲击力太强，所以大家根本记不住我的脸？
好像还是第二种说法让我更开心一点。

「舅舅大人，你这是什么话呀，优奈大人不就在这里吗？」

小樱说着，看向我。

「………………那个熊衣服里面居然是长这样的小姑娘吗？」

就是这样啊。
有啥意见？

「哇哈哈哈哈哈！」
「啥意思呀？」
「你穿这身衣服很合适呢。」
「多谢啦。」

这里没必要抬杠，对方既然这么客气，接受就是了。

「这次没法陪你们逛，但我已经给城里的人下了命令。你们随便逛，不会有问题，不过不要跟小樱走散了就好。另外城里会给你们准备午餐，到时候要来吃啊。」

须王说完就告辞了。

「那咱们也走吧。」
「好的。」
「嗯。」
「快来快来！」
「修莉，可不要自己乱跑跑丢了哟。」

修莉一副马上就要冲出去的样子，得提醒她一句。

「才不会走丢呢～～为啥总是说我咩？」
「因为你总是随心所欲乱跑呀。」
「唔唔唔！」

修莉嘟起小脸。
这个嘛，修莉其实是说话算话的乖孩子，但是也不能排除她看到好玩的东西飞奔出去的可能性。
要是不预先提醒，说不定真的会做出出乎我们意料的事呢。【译者：比如学园祭前，看到毛绒熊熊就朝王妃和公主飞奔过去（Web 258话）】

「修莉，跟姐姐一起行动吧。」
「嗯！」

修莉牵住姐姐的手。
一旁，有两个人羡慕地看着她们。

「我也想要个修莉酱这样的妹妹呀。」
「同感！」

露伊敏和小樱看着菲娜和修莉，嘴里嘀咕着。

「对我来说，樱大人就好像妹妹的说！」
「菲娜和修莉差不多就是我的妹妹了呢。」

我和小忍则在一边看着自己的妹妹们（？）。

接下来，我们在城里逛了一圈。
可能是因为小樱和小忍陪着我们，路上的人确实如须王所说，谁也没有阻拦我们。
这里的王城跟艾尔法尼卡王都的不一样，主要用木材建成，是座日本式的城。
身为日本人，果然还是看到这样的城比较亲切。
菲娜她们则都非常惊讶。

「哇哇，好漂亮！」

菲娜和修莉停下脚步朝外看去，面前是一片日式庭院，有漂亮的石头和池塘。

「是下大雨留下的大水池咩？」
「是小池塘啦，里面养着鱼哟。」
「鱼鱼可以吃咩？」
「不可以啦，是观赏用的鱼。」

我给修莉讲解着。

「优奈大人懂得好多呀。」
「因为我故乡的国家也有类似的地方啦。」

不过，这里的池边没有鹿威呢。【译者：这里说的鹿威在日本动画片里相当常见，构造是半截竹筒中间有个轴，竹筒承接流水，接满后会自动翻转将水倒出，倒空后复位。复位时竹筒底会敲击下面的石块，发出清脆的声音。有些地方译作「添水」。】

走着走着，遇到了十兵卫先生，他看到我的模样果然也吓了一大跳。
十兵卫先生想跟我对练，我郑重拒绝。
毕竟没穿熊熊装备，被打到就麻烦了，再说我已经知道十兵卫先生的实力，没必要再打一场。
结果，改为十兵卫先生和小忍对战，还给我们表演了武器对打。
十兵卫先生的招式洗练漂亮，非常厉害，小忍不甘示弱，发挥也很不错。
虽然孩子们都给小忍加油，十兵卫先生还是取得了胜利。
接着小忍表演了掷飞刀，还要跟我比试。
不用熊熊手套我100%会输，有熊熊手套则一定能赢，因此我拒绝跟小忍比。
见我拒绝，小忍说：「一定是怕输了不甘心的说。」还说：「比飞刀怎么都不会输给优奈的。」「毕竟谁都不想当众丢人嘛。」
居然说这种话，还真是让人不爽啊，于是我熊熊外挂全开，碾压小忍。
输成这样，小忍似乎受到了很大打击，不过这可不是我的错哟，明明之前都拒绝了的说。
话说回来，我的反应也不算成熟就是了。

在城里看了很多地方，最后来到了城顶，俯瞰城下的景色。

「哇，厉害！」
「王都的城堡上看到的景色非常漂亮，这里的城堡上看下去，景色也超赞的呢！」
「嗯，两边城里的建筑是挺不一样的，可没想到从这里看下去，景色会这么不一样！」

菲娜说的没错，两边俯瞰的景色可以说截然不同。
修莉和露伊敏也都瞪大了眼睛，看着下面的美景。

「要是没遇到优奈，肯定看不到这样的风景，当时倒在优奈家前面，真是太幸运了！」

不不，话不是这么说，女孩子可不能随便倒在路边啊。
很危险的，还可能被人拐走哟，尤其是露伊敏这么可爱的精灵女孩，要好好保护自己呀。

「嘻嘻，是呢，要是没有优奈大人，眼前的城市可能已经毁灭了。搞不好人和建筑都剩不下来。」

小樱看看我。

「优奈大人，谢谢！」
「已经谢过我太多次啦，不要再道谢了。要是真想对我表达感谢，就好好生活，享受自己的人生吧。」

自己的人生靠自己决定，人只能活一次，要尽量活得快乐呀。

「嗯！」

小樱笑着回答道。

我们一行人在城堡上饱览美景之后，午餐时间到了，须王为我们准备了丰盛的料理。

「吃，吃饱了……」
「再也吃不下了。」
「撑得真难受……」
「吃饱饱！」
「再怎么说这量也太大了……」
「因为舅舅大人总希望对优奈大人表达谢意嘛。」

话虽如此，没想到食物的量这么大还这么豪华，菲娜她们一开始都被吓到了。
不过，最终还是都吃了个饱。

在和之国玩的非常开心，第二天，我们准备回去了。

「真的可以带我们去吗？」

要把露伊敏送回精灵村，顺便去接卡嘉莉小姐，于是决定带上小樱和小忍，一起前往精灵村。

「订过契约魔法的嘛，而且我知道小樱不是会乱说话的小孩。确实不会乱说吧？」
「嗯，当然啦。」
「不过小忍就比较可疑。」
「才不会瞎说话的说！会把秘密带进坟墓的说。」

这个嘛，就算她想说也会在说出来前活活笑死，怎样都会把秘密带进坟墓。
大家一起回到卡嘉莉小姐居住的温泉大宅。

「嘻嘻，期待呀！」
「见识了小樱酱的国家，想到要给人看我们的村子真是不好意思。跟这边的城市不一样，我们村里可什么都没有呀。」
「又不是去看名胜啦，就是想见识一下露伊敏小姐居住的村子，再说，未来卡嘉莉大人也要迁居过去，想亲眼看看那是什么样的地方。」

小樱说到这个份儿上，露伊敏也就不好说什么了。

「那我开门了哟。」

我拉开熊熊门，连通精灵之村，带头走进去。
小樱走过熊熊门，东张西望。

「房间里的门拉开就到了森林，真是不可思议！」
「嗯，我第一次往门对面看的时候也惊讶的不行！」
「我也是～～～」
「嗯，我也是，优奈姐第一次给我讲这个门的事，我怎么都没法相信。」

没办法，当时世界上除了我，没有人知道熊熊转移门的存在呀。
不过大家就接受有魔法阵或者魔道具的设定。
当时我依然感觉这边像是游戏里的世界，不过也已经意识到：虽然许多地方相似，还是有根本的差异呢。

我们一路欣赏景色，前往精灵之村。

「这里就是露伊敏小姐生活的村子呀。」
「看，啥也没有吧。」
「平静祥和的村子，感觉真不错！」

确实平静，也确实啥也没有。
不过，很多人就是喜欢这种氛围呢。

「下面什么计划？要去找卡嘉莉小姐吗？」
「我想先去拜见一下露伊敏小姐的双亲。」【译者：真CP出现啦！】
「要去看我家爸妈吗？！」
「不方便吗？」
「那倒没有……不知为啥觉得很不好意思的说。」

于是我们先到露伊敏家，拜会了阿尔托尔先生和塔利亚小姐。

「原来是从那位卡嘉莉酱来的地方过来的呀。」
「卡嘉莉大人在这边给人添麻烦了吗？」
「她住在父亲大人家，具体情况不清楚，不过那个酒量可是了不得呀。」

一问之下才知道，之前看到小女孩喝酒，塔利亚小姐差点就要把穆穆尔托先生臭训一顿，还好卡嘉莉小姐及时给她讲了自己年龄的事。

「啊啊，真丢人……卡嘉莉大人在这边搞什么啊！」

问候过露伊敏的父母，我们一行人前往穆穆尔托先生家，去接卡嘉莉小姐。
叫门之后，露伊敏照例不等里面的人回答就带着我们走进去。
小樱和小忍不知该不该进，露伊敏说：「没啥啦！」拉着她们俩一起进门。

「啊呀，这不是露伊敏吗？回来了呀。」

穆穆尔托先生的夫人第一个看到我们。

「奶奶，我回来啦。前一阵有个叫卡嘉莉的小女孩来了吧？」
「嗯，来了，不过现在她跟穆穆尔托一起出去了。」

看来擦肩而过了呀。

「知道他们去哪里了吗？」
「说是要出村去。」
「谢谢奶奶！」
「谢谢您。」

我们谢过贝娜小姐，出了门。

「说出村，究竟是去哪儿了呢？」
「找人的话，问熊缓和熊急就好啦。」

我叫出熊熊们，让它们带我们去找穆穆尔托先生和卡嘉莉小姐。
熊缓和熊急好像在说「看我们的吧」，带着我们径直走进森林，很快，两个熊熊一起轻轻地叫起来：「咿～～～」

「好像就在前面不远了。」
「前面有个湖。」

露伊敏说的没错，没走几步就看到了湖水，湖边穆穆尔托和卡嘉莉小姐正聊得开心。

「卡嘉莉大人？」

小樱有点踌躇，轻轻叫了一声，卡嘉莉小姐回过头来。

「哦！你们来了呀。」
「来接您了。」
「这样啊，那我会回去啦。」
「您跟穆穆尔托大人聊什么呢？」
「正说起这里酒好喝，还有不少幽静的好去处，不想一个人的话，村里也有不少友好的人，真是个好村子呢。」
「……您不会是就想在这里住下了吧？那就留在这里也好……」

小樱努力压住声音，尽量平静地问卡嘉莉小姐。
卡嘉莉小姐走近小樱，轻轻抱住她。

「不是说过了吗？妾身肯定要陪你长大的，只有等到你嫁人，有人代替妾身陪你了，妾身才会离开。」
「那我要是不结婚，您就能一直待在和之国了吗？」
「那也不错，不过像你这么好的女孩子，一定会有好男人来到你身边的。」
「…………卡嘉莉大人……」
「哎，这起码也是十年之后的事了，对妾身来说虽然只是一瞬间，对你来说也还是遥远的未来吧？而且，说不定妾身会改变主意，要亲眼看到你的小孩出世才肯离开呢。」
「卡嘉莉大人！」
「所以说，不要那么难过啦。」
「嗯！」

这些话说的真好，只可惜说出这些话安慰人的却是个幼女，比被她安慰的人还小，看上去真是超级违和。
不过，这场景也可以说是反差萌感满载呢。

「我真是小孩子呢，还以为如果我请卡嘉莉大人留下来，您就真的会留下来……但是要是卡嘉莉大人留下，我又会在您之前离开，想到这个还是很伤心。」
「你这孩子，虽说比起其他小孩子成熟的多，可毕竟还是小孩呀。妾身答应过你母亲，会代她尽到母亲的职责好好照顾你的。」
「卡嘉莉大人……」

接下来，虽然时间不多，还是带小樱和小忍好好逛了逛精灵村。
露伊敏因为村里啥也没有，总觉得不好意思，小樱和小忍却兴致勃勃，看什么都新鲜。

「给你们添麻烦啦。」
「优奈大人，非常感谢！带我们看了露伊敏小姐的村子，开心！」
「真是宝贵的经验的说！」

熊熊门前，小樱一行向我们告别。

「菲娜酱，修莉酱，下次再见啦。」
「再见！」
「嗯！」

三个人走过熊熊门，回了和之国。
小樱走到门对面，还不停地朝我们挥着手。
看她们三人背影远去，我关上熊熊门。

「那我们也回去啦。」
「好的。」
「嗯。」
「露伊敏，下次再见啦。」
「好，下次我要去优奈住的城市玩！」
「下次一定。」
「期待！」

我打开熊熊门，连通克里莫尼亚的熊熊屋。
菲娜和修莉先进了门，我拉上门扇，收起熊熊门。

「那我走啦。」
「嗯，要再来哟！」

我走进神圣树结界，使用里面的熊熊门回到克里莫尼亚。
来到熊熊屋的客厅，菲娜坐在沙发上等我，修莉靠着姐姐睡着了。

「修莉看来是累了，坐在这儿没一会儿就睡着啦，我这就叫醒她。」
「没关系，我背她回去。」

我背起修莉，走向菲娜家。

「玩的开心吗？」
「嗯，非常开心！」
「那就好那就好。」
「不过，真是太不可思议了。明明很多地方我都不知道在哪儿，却认识了那边的人，跟她们聊天，跟她们交上朋友，还能约定下次见面。」

菲娜开心地说着。

「遇见优奈姐之前，怎么也不可能想到会有这样的事。那时候不知妈妈什么时候会死，总是非常不安，满脑子只能想到自己和修莉怎样活下去。」

修莉在我背上睡得正香，菲娜看看妹妹的侧脸，轻轻微笑着。

「优奈姐，谢谢！我能遇见优奈姐，真是太好了。」
「我能遇见菲娜也是非常幸运哟。」
「这次生日优奈姐教了我魔法，还带我去了这么多地方，我一辈子都不会忘记这个生日的。」
「我是很开心啦，不过你说出这种话，就让我很想明年给你过个更难忘的生日呢。」
「优奈姐再为我做事，我就真的一辈子也还不清了！」
「菲娜给我的好处才是说也说不完呢。」

在从前的世界，我总是自己一个人。
来到这边之后，很快遇见了菲娜，托她的福，又认识了各种各样的人。
我可是真心感谢菲娜呢。

聊着聊着，很快走到了菲娜家前。
之前郑重出借了菲娜和修莉，现在完璧归赵，把她们俩还给了堤露米娜小姐。
本打算送她俩回家后我也回家，可堤露米娜小姐一定要留我吃晚饭，于是欣然从命。
以前总是一个人吃饭，现在却经常跟各种各样的人一起吃饭了呢。
好，明天要做什么呢？【译者：作者难道也喜欢看孤独的美食家吗？：P】

第一部完

作者的话：
生日篇到此结束，熊熊第一部迎来了终点。
想为第一部好好收尾，所以这里那里不停的补充，生日篇拉拉杂杂写了这么长，不好意思。
第一部结束了，但优奈的冒险还会继续。（到作者写腻了为止都会继续的说）
下面就要展开第二部了，虽说跟第一部估计也不会有好大区别……

能连载这么久，全靠读者们的支持，大家的感想和评价给了我无限的激励。
真心感谢大家！

还要特别感谢各位帮我挑错字的读者们，都是托你们的福，新读者们才能更好的享受熊熊。
感激之情，难以言表。

下一话更新前，笔者打算休息一个月。
文库15卷的工作已经开始，还要报税，还有各种各样其他的工作。
手头工作不处理掉，实在无法专心写作新章。
希望大家多多包涵。
如果文库那边的活儿能早些解决，一定会尽快更新。

活动报告那边正在募集15卷及漫画4卷的加笔/特典点子。
希望诸位读者多多刺激作者的脑细胞，不胜感谢！

【促销通知】
为庆祝14卷发售及熊熊动画化，部分电子书店正在开展熊熊促销：
促销期为1/7到1/20
促销内容如下：
熊熊漫画1卷：330円【原价670円】
熊熊文库版【纸版税前原价均为1200円】：
1卷：免费
2，3卷：110円
4-10卷：550円

参与书店如下：
Kindle
Comic Cmoa（コミックシーモア）
DMM.com
BOOK☆WALKER
BookLive!

本次促销中文库第一卷免费赠送，是入手的好机会哟。

如果有其他内容需要向诸位读者报告，会在活动报告及作者Twitter及时更新。
请各位今年也多多关照熊熊。 