========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 2021-04-13 21:13
==========================

翻译：kingsmill
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
------------------------------------------------------------------------
第二部开始啦
------------------------------------------------------------------------
 
「哈～～～～舒～～服～～」
「嗯，好舒服！」
 
我、菲娜、熊缓和熊急又来和之国泡温泉了。
一大早就有温泉可以泡，太幸福啦。
 
「你们为啥一大早就来洗温泉啊？」
 
卡嘉莉小姐（小）问道，她也跟我们一起泡在浴池里。
以前来这边泡澡都是晚上，确实没怎么赶早晨来过。
 
「要说为什么，因为温泉在那里吧？」
 
脑子里突然跳出的名言脱口而出，虽然估计这个世界的人没听过。
 
「这是啥意思？也罢，反正房子是你的，妾身没意见。」
 
果然没听过。
 
「其实没啥，就是突然想泡温泉了。」
「是优奈姐叫我来的。」
「「咿——」」
「妾身可不懂你们的熊语啊。」
 
大致感觉，它们应该想说这次是被我带来的。
 
「打算带菲娜出去一趟，顺路先来泡个温泉。」
 
昨晚睡前泡了澡的，可早晨起床就是还想泡，有什么办法呢。
正好菲娜来我家，于是带她过来享受温泉。
 
「你们接下来还要去别的地方吗？」
「嗯，算是吧。」
 
今天计划去达尔古伊岛摘水果，也问过修莉要不要去，不过她之前刚刚离开妈妈出去玩了那么久，现在就想粘着堤露米娜小姐。
于是，这次摘水果的就只有我和菲娜了。
 
「说话吞吞吐吐的，真没劲，妾身正没啥地方可去闲得慌呢，还想着跟你们一起去的说。」
 
终于不用看守大蛇的封印，感觉现在卡嘉莉小姐好像到了年纪刚刚退休，大把时间闲的没事做。
也是，连着工作了那么多年，现在她比谁都有享受闲暇的权利。
 
「卡嘉莉小姐也想来吗？」
「怎么，不行吗？」
「那倒不是。」
 
她知道熊熊门的事，问题是这次的目的地达尔古伊岛不大寻常。
 
「我们只是去摘些水果啦。」
 
没想到这句话引起了卡嘉莉小姐的兴趣。
 
「哦呀，摘水果？那里的水果好吃吗？」
「我是觉得味道挺好的。」
 
我看看菲娜，征求她的意见。
 
「嗯，非常好吃！」
「那妾身也要去。」
 
没啥拒绝她的理由，卡嘉莉小姐加入了队伍。
洗完澡才发现，没有时间慢慢吹干熊缓熊急的毛了，只能使用秘技-送还再召回把它们弄干。
不过，熊熊们显然不那么喜欢这个方法，两个熊熊都有点遗憾的样子。
看来它们洗完澡就在期待吹毛刷毛呢，可惜那样太耗时间，这次只能放弃。
我们换好衣服，上了达尔古伊岛。
值得一提的是，这次卡嘉莉小姐乖乖穿上了小孩衣服，没有穿平时那身松松垮垮的大人衣服。
这次毕竟是去摘水果，衣服太大动作不便会很麻烦的。
 
我们走出岛上的熊熊屋，卡嘉莉小姐东张西望，狐耳也立了起来，鼻子一抽一抽的闻个不停。
真像一只小狗……啊不对，是小狐狸。
 
「能听到波浪的声音，还有海水的气味，这里是海边吗？」
 
感官好灵，搞不好她真的是狗狗呢。
我要是不小心把心里的想法说出来，肯定会被卡嘉莉小姐骂。
 
「嗯，可以这么说，是离海不远。」
「你这家伙，从刚才开始说话就不清不楚，这里难道真是什么不能让外人知道的地方？妾身可没兴趣对外人透露你的秘密，再说，其他人就算知道了也来不了呀。」
「倒也是……」
 
就算别人知道这里是哪里，要上来也很难，毕竟是大海中的移动岛。
 
「卡嘉莉小姐，你知道达尔古伊吗？」
「达尔古伊？那不是海里的巨大生物吗？这个妾身还是知道的。」
 
看来和之国也有人知道达尔古伊呀，希雅说的没错，确实知道的人就会知道呢。
 
「怎么突然提这个？」
「为什么……因为这里就是达尔古伊身上吧？」
 
犹豫了一下，还是觉得告诉卡嘉莉小姐不会有什么问题，于是我据实回答。
 
「………………」
 
卡嘉莉小姐大惊，眼睛瞪得大大的，连瞳孔都缩小了。
 
「真的吗？！」
「真的。」
 
我认真回答，
卡嘉莉小姐没说话，身体浮上空中，在天上转了一圈又落下来。
 
「真的是达尔古伊身上啊。」
 
这话真是大大出乎我的意料。
为啥从天上看一圈就知道是达尔古伊身上？
 
「卡嘉莉小姐不会是早就知道达尔古伊的事吧？之前来过它身上吗？」
 
没来过的话，不可能看一圈就知道是达尔古伊。
 
「妾身在和之国住了这么多年，养成了闲来无事上天散步的习惯。」
 
她说的真是」上天散步「啊……【译者：你不是也说过到湖底散步。】
一般人是不会上天散步的哟。
当然，我跟菲娜听到这话也并不惊讶就是了。
 
「有一次闲得无聊正在天上散步，发现和之国海边出现了没见过的岛屿。附近的岛妾身都很熟悉，没想到突然又出现了一个。正想上去看看，岛却走掉了，没能仔细调查。过了几年，同一个岛又来了，妾身上去调查，发现是达尔古伊。」
 
说起来还真是，当时我也是因为达尔古伊到了和之国外海，才误打误撞到了和之国。
 
「没想到你居然在达尔古伊背上盖了房子，小心遭报应啊。」
 
卡嘉莉小姐回头看看熊熊屋。
以前听希雅讲过达尔古伊的事，只记得她说是传说中的生物，现在看来，在知道内情的人眼里，达尔古伊果然是某种神兽或者圣兽吗？
 
「既然你能来达尔古伊身上，那你当时来和之国就也是……」
 
我点点头。
 
「这就说得通了，小樱当时说『梦里的人从海上来』，一开始以为你是坐船来到我国的，后来知道了你的熊可以过海，又以为你是骑熊来着。」
「因为知道了这个岛，偶然想上来看看，结果发现了和之国。但那个时候可万万没想到，后来居然出了那么多事。」
「嘻嘻，要不是达尔古伊把你带来，和之国搞不好就要灭亡了，真是多谢达尔古伊呢。」
 
卡嘉莉小姐笑起来。
 
「这样就明白为啥卡嘉莉小姐也知道达尔古伊的事了。既然卡嘉莉小姐这些事都清楚，还请你不要跟别人说哟，尤其是不要让小忍知道。」
「妾身明白啦，这可不是能随便拿来跟别人说的事。」
「顺便问一句，咱们这样随便跑来达尔古伊身上没问题吧？」
「这个嘛，妾身之前来的时候啥也没发生，应该没问题吧。再说，真有什么事还可以用你的门逃走。」
 
还真是，再来一次之前飞龙来袭那种事的话，逃走也就是了。
 
「话说，卡嘉莉小姐不会也认得库琉纳·哈尔克吧？」
「真是个让人怀念的名字啊……说起来，确实是认得的。」
 
我本来是想问她有没有看到过哈尔克留下的石碑，现在看来好像不仅如此。
 
「你们不会真的见过面吧？」
 
听了我的话，卡嘉莉小姐思考了一下。
 
「嗯……这是秘密哟。别说这些没用的了，快去摘水果，走啦走啦。」
卡嘉莉小姐不肯正面回答关于哈尔克的问题，转身走开。
难道他们真在达尔古伊上见过面？
可是就算见过，为啥要这样搪塞？
确实好奇，不过想想自己，我对大家隐瞒的事情有一、二、三、四…………数不清。
再说，现在打听那么多库琉纳·哈尔克的事也没啥用。
我决定不再深问，跟上卡嘉莉小姐。
 
「真的有各种各样的水果呢。」
 
苹果、欧莲、香蕉、桃子、野草莓等等，岛上的水果琳琅满目。
说来也要感谢栽下它们的库琉纳·哈尔克呢。
 
「卡嘉莉小姐之前也来过达尔古伊身上，应该早就知道有这么多水果吧？」
「妾身来的时候还没有，也可能当时没注意，因为岛很快又动起来了，没能仔细探索。」
 
库琉纳·哈尔克究竟是什么时候住在这里的？真是个谜。
问卡嘉莉小姐她一定不肯回答，下次去问希雅好了。
 
「熊急，站起来不要动。」
「咿！」
 
菲娜站在熊急身上，摘到了苹果和欧莲。
卡嘉莉小姐则飞上天空，摘取高处的水果。
能飞真方便。
我用土魔法做出阶梯，好够到高处的果子。
摘到的水果都放回熊缓身边。
 
「优奈姐，摘这么多够了吗？」
 
熊缓身前满满的都是水果，好像水果店的柜台。
看上去真像熊缓开了水果店，可爱的景象令人不禁微笑。
 
「多亏菲娜和卡嘉莉小姐，这次摘到了这么多，谢谢你们俩。」
「咿！」
「当然也要感谢熊急啦，帮了很多忙呢。」
「咿！」
「熊缓帮我们收拾水果，也多谢啦。」
「「咿～～～」」
 
熊缓熊急开心地叫起来。
 
「一次摘这么多吃得完吗？」
「我的物品袋是特别的，里面的东西不会坏也不会烂，别担心。」
 
我让熊熊手套的嘴开开合合。
 
「不会浪费就好。」
「咱们来吃午饭吧。」
 
我们走到岸边，一边看海，一边拿今天摘来的水果配着面包吃。
 
「真好吃。」
「坐在外面吃饭就是香呢。」
 
卡嘉莉小姐和菲娜都吃得很开心。
菲娜说的没错，露天吃饭就是会比较香，真是神奇。
海风吹在身上也很舒服。
我拿出小刀切开苹果，打算做几个苹果兔子试试。
 
「这是啥？」
「是兔子哟。」
「还真是，好像啊。」
 
卡嘉莉小姐拿起一个苹果兔子送进嘴里。
 
「有点酸，真好吃。」
 
旁边的菲娜盯着我手里的苹果。
 
「菲娜，没见过兔子吗？」
「见过的，只是觉得优奈姐好厉害，什么都能随手做出来。」
「做这个又不难，就这样切再这样切就好啦。」
 
我切给菲娜看。
 
「这样吗？」
 
菲娜学着做了一个苹果兔子。
 
「做的真好！」
 
我和菲娜一个接一个地做着苹果兔子，一边卡嘉莉小姐看得呆了：
 
「你们两个做了这么多，吃得掉吗？」
「这……」
 
餐布上已经摆满了苹果兔子。
这下实在是做多了。
今天熊缓熊急帮了好多忙，于是喂苹果兔子给它们吃，两只熊熊吃得很开心。
 
-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
隔了这么久才恢复连载，实在不好意思！
目前预计三天后更新下一话。
动画方面的消息还请大家再耐心等待片刻。
以后也请诸位继续关照熊熊。
 
【通知】
熊熊漫画4卷预计3月27日发售，一样附有漫画独占的加笔短篇，请大家多多捧场。
  