========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2020-12-05 16:54
==========================

591 熊熊发现新大陆
 【译者：这一话的标题跟发现和之国那次一模一样，不知作者会不会改。】


吃完午餐，我半躺在熊缓身边，转头看看身边的菲娜。
海风吹得她的头发左右摇摆，话说，最近头发是不是又长长了？
这时，菲娜突然站起身来，朝远处望去。


「菲娜？怎么了？」
「优奈姐，那边有陆地！」


是岛吗？
我翻身站起，顺着菲娜的视线看去。


「确实看到了，是陆地没错。」


卡嘉莉小姐本来跟我一样半躺着在休息，这时也起身和菲娜一起观察远方。
没错，确实能看到远处的陆地。


「这里是哪里？」
「达尔古伊一直在动，我也不知道这是哪里。」
「还真是……也就是说，那边应该是小姑娘你也没去过的大陆了。」


她眺望着远处的地平线，微笑起来。


「去看看吗？饭后正好需要运动一下。」


卡嘉莉小姐提议道。
正好我也想去看看。
新的大陆上会有什么呢？又多了一片未知的世界等我去探索，期待呀！


「可是，岛还在动，一会儿咱们回不来了怎么办？」


菲娜担心地说。


「熊门的数量是无限的，可以随便放，不要担心啦。」
「真的吗？！」


看来按这世界的常识，魔道具都应该有数量上限。


「一直觉得你这家伙超乎常识，现在发现了，你不是一般的超乎常识，是超级超乎常识。」
「卡嘉莉小姐还意思说我？自己明明就活了几百年，还可以变狐，还可以飞，还能变幼女！」
「变幼女又不是妾身自愿的！」
「我觉得你们两边都挺难以置信的……」


菲娜这句话一出，我和卡嘉莉小姐都无言以对。
确实，在真正了解常识的菲娜眼中，我们俩都是超乎常识的存在吧。


既然不会回不了家，卡嘉莉小姐和菲娜都没了后顾之忧，于是决定去探索未知的陆地。


「熊缓、熊急，朝那边的岛屿前进！」
「「咿！」」


熊缓熊急驮着我们跳入海中，飞奔起来。
达尔古伊继续前进，没有要停下来的样子。
好想说一句：「就此别过！」不过其实有熊熊门在，很快就能回来。
熊熊们背着我们一路疾驰，渐渐接近岸边。
远眺陆上，看不到港口，也没有人群居住的痕迹。
不久看到一片沙滩，我们就在滩边登陆。
熊缓和熊急都没有反应，附近应该安全，不过小心起见，我还是打开探知扫描周边。
嗯，果然没啥问题。
我骑着熊缓，卡嘉莉小姐和菲娜骑着熊急，一行人向内陆走去。
过了沙滩，进入一片宽广的草原。
刚才海上远望完全看不到港口，现在附近也感觉不到人的气息。
到处都看不到有意思的东西，完全不知道下一步应该往哪个方向走。


「咱们现在往哪儿走？」


问问卡嘉莉小姐和菲娜吧。
菲娜面现难色，卡嘉莉小姐则抛下一句「我去看看，你们等一下」，浮上空中。
看来是要到高处观察一下。
好羡慕啊，可以飞。【译者：看来这次肯定要拿飞天技能了？】
好想要熊熊技能-飞空。
卡嘉莉小姐在天上盘旋，应该是在360度全景扫描，突然她停住了。


「看到什么了吗？」
「应该是吧。」


卡嘉莉小姐很快降落在熊缓身上，坐回菲娜身边。


「卡嘉莉姐，看到什么了吗？」
「那边好像有建筑物，太远了，看不清具体是什么。」


卡嘉莉小姐往远处一指，能看到那边有片森林。


「在那片森林深处，怎么样，要不要去看看？」


这次登陆本来就是兴之所至，并没有明确的目的地，就是想着「要是能找到点啥就好了」。
既然卡嘉莉小姐发现了有趣的东西，那肯定要去看看了。


「都特意跑着一趟了，去看看怎么样？」
「嗯！」
「确实，来都来了嘛。」【译者：来都来了，大过年的……】


熊熊们往卡嘉莉小姐指示的方向跑去。
我拜托熊缓和熊急警戒危险，自己观察四周。


「卡嘉莉小姐看到的是建筑物吧？」
「那就是说，可能有人？」
「可以这么说，不过那块地方完全被森林包住了。」


我们跑进森林，越过河川，一路开道不断前进。
突然，菲娜叫起来：


「啊！优奈姐，那边好像有路？」


顺着菲娜指的方向看去，确实能隐约看出道路的痕迹。
说是道路，但显然已经很久没人走过了，是一条废道。


「看起来很久没人走过了。」


卡嘉莉小姐显然跟我想的一样。


「不过，沿着这条路应该能走到咱们要去的地方。」


走废道总比在森林里开路方便，于是我们沿路而行。
不时有倒下的大树拦路，熊缓熊急轻松跃过，顺利前进。
走了好一阵，总算走出了森林，来到一堵高墙下。


「是墙耶。」
「嗯，是墙呢。」


看上去跟克里莫尼亚或者王都的城墙差不多。
卡嘉莉小姐没说错，墙内有建筑物。


「不过从这里进不去呀。」


菲娜看看墙上本应是门的地方，上方的一块墙壁已经崩塌，把门堵得严严实实。


「没有别的门了吗……没关系，实在不行，我抱着菲娜跳过墙进去好了。」


听了我的话，菲娜脸色有点发青。
难道是想起了我在矮人之城抱着露伊敏跳下悬崖的景象吗？


「还是妾身先从高处观察一下吧，你们俩等着啊。」


卡嘉莉小姐浮上空中，越过了墙头，观察墙内情况后很快降落。


「那边有个地方墙塌了，可以进去，不过，里面似乎完全是一片废墟。」
「废墟吗？」
「面积不算大，大概从前是个镇子吧，到处都是残垣断壁，没有人的痕迹。」


正常，过来的那条路很久没走人了，应该是城门的地方也崩塌了，猜到了大概不会有人。
满心好奇呀。
我们决定从卡嘉莉小姐看到的墙壁崩塌处进去。


卡嘉莉小姐领着我们很快走到了残墙边。
确实是塌了，但想徒步翻越还是不容易。
不过，有熊缓熊急就不一样了，它俩轻松背着我们登上了残墙脚下的瓦砾堆。
从瓦砾堆上朝墙内望去，眼前的光景确实像一座曾经的城镇。
正如卡嘉莉小姐所言，建筑物都残破了，一个人也没有，如假包换的废墟。


「菲娜，进去看看可以吗？害怕的话，要不要先送你回克里莫尼亚？」
「要是我一个人肯定会怕，不过有优奈姐和卡嘉莉姐，没问题的。另外，我想跟优奈姐一起行动。」


菲娜一直都是很怕给我添麻烦的感觉，这次却好好说出了自己的想法，她确实有在成长呢。
大概是被我带着转了太多地方，逐渐成熟了吧。
想起了第一次见面时菲娜怯生生的样子，感慨呀。


「不过，要是优奈姐觉得带我麻烦……」
「才没有麻烦呢。」
「再说，有什么事妾身会保护你的，放心吧。」
「嗯！谢谢卡嘉莉姐。」
「「咿！」」
「嗯，熊缓熊急也会保护我的。」
「熊缓，熊急，谢谢你们啦。」


当然，保护菲娜可是我的责任哟。
有我们四个保护，菲娜肯定不会有事。
再说，附近毫无魔物的反应，不像有什么危险的样子。
倒是要小心残破的建筑物可能塌下来。


「菲娜，这里的建筑说不定会崩塌的，不要离开熊缓熊急身边哟。」
「嗯。」


熊缓熊急背着我们走下瓦砾堆，开始探索废墟。
总之先去城镇中心看看。
附近的建筑多是石造的，从墙壁的缝隙中可以看到屋里，有些破烂的瓶瓶罐罐。
以前这里应该有不少人才对。


「优奈姐，这里为什么会变成这样呢？」


菲娜看着四周残破的房舍，有点难过的样子。


「可能是为了躲避战争逃走了，也可能是遭遇大量魔物袭击所以逃亡了？巨大的魔物啊，瘟疫啊，都可能迫使原来的居民弃家逃生，也可能是随着发展自然而然人口减少，总之可能的理由很多，光看表面很难判断呢。」


我注意不要说出「死」字，回答菲娜的问题。
可能是战争中直接被敌人攻下屠城了，也可能大家都被来袭的魔物杀死，瘟疫也会让城镇很快变为死境。


「说的是呢，之前大蛇要真的在和之国大闹一场，整个和之国都会变得跟这座废城一样。」


遇到人怎么也打不过的魔物，有时候就只能逃生。
只是目前我还无法判断这里为什么沦为废墟。


「不知这里成为废墟后，已经过了多久？」


我既不是历史学家也不是建筑学家，没有相关的知识，完全看不出这里是多久之前荒废的。


「看起来应该已经过了很久，不过，妾身也说不出确切时间。」
「居然有优奈姐和卡嘉莉姐都不知道的事呢。」


菲娜笑着说。
看来她觉得我们俩什么都知道。
不论是我还是卡嘉莉小姐，不知道的事肯定都比知道的事多得多。
我根本就不是这个世界的人，很多事情都完全不清楚。
说起对这个世界的了解，菲娜应该比我强得多呢。


------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
发现了新大陆，优奈一行即将开始新的小小冒险。

希望大家多多支持熊熊。
 