========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2020-08-20 07:51
==========================

592 熊熊探索废墟


我们翻过残墙一路探索，来到了废城中心。
放眼望去，到处都是残垣断壁，进了几间破屋想寻找线索，但找不到任何描述这座城镇的有用信息，一无所获。
我本以为可能发现几具骷髅，结果也没有。


「应该是因为没人住，久而久之就变成这样了吧。有点凄凉呢。」


菲娜看着周围的废墟，看起来很寂寞的样子。
的确，虽说森林里也没有人，感觉却跟四周都是空荡荡的建筑大不一样。
我没有亲身经验，不过想象一下，无人的学校可能会给人类似的感觉吧。


「什么有意思的东西都没有。」
「不知道为啥……可能已经被人拿走了，也可能长年风化消失了吧，真无聊。」
「咱们先去那边的大房子看看，怎么样？」


我看向前方的一幢高大建筑。


「那边以前是什么大人物的住所吗？」
「说不定呢。」


这幢建筑虽说还称不上「城堡」，规模也已然不小了。
肯定是这片废墟里最大的一幢。


「说不定里面会有宝物呢。」
「看这座城镇的样子，真还能有宝物反而奇怪吧。」


这里沦为废墟已经很久了，我们很可能不是第一个发现它的人。


「这个嘛，没有宝物没关系，能找到些罕见的东西的话，可以带回去给小樱做伴手礼呀。」

嗯，我也这么想，不求找到金银财宝，能发现些没见过的东西就很不错了。
一行人走向大房子，我正骑着熊缓前进，它突然轻叫一声。


「怎么了？」


从叫声判断熊缓在说什么并不简单。
我能听出来这一声不是向我示警，更像是发现了什么要报告给我知道。
总之先开探知看看吧，一看之下，发现背后有两个人的反应。
啥时候跟上我们的？
熊缓应该就是发现了这两个人，要提醒我。
我摸摸它的头，感谢它及时汇报。
熊急在一旁羡慕地看着，我心里对它说：「一会儿也会摸摸你的哟。」
熊急应该是听到了我的心思，一副「明白啦」的样子。
我边走边盯着探知，果然，那两个人就跟在我们身后。
现在怎么办呢……最好让熊急驮着菲娜和卡嘉莉小姐先走，我来对付后面。


「卡嘉莉小姐。」
「想让妾身先走可没门儿哟。」
「我……我还没说话呢！」
「妾身早就发现了，你的两个熊都在注意后面，之前还叫了一声，很快你就摸摸它的头，应该是在表扬它，又瞟了一眼后面。肯定是后面有什么东西，你想让妾身和菲娜先走吧。」


卡嘉莉小姐这番话简直像是直接从我脑中读出来的。


「完全不像这么大年纪的说……」
「话说，妾身说的对不对？」
「…………」
「优奈姐，真的吗？」


菲娜担心地问。


「是有魔物吗？还是人？」


得了，没法继续搪塞了，实话实说吧。


「后面有人跟踪。」
「喂，你们两个熊，能判断有多少人吗？」
「两个人。」


没必要特地让熊缓熊急回答，我接过话头。


「那小姑娘，妾身跟你把他们收拾了吧。」
「要收拾吗？！」
「卡嘉莉小姐，注意说法啊！吓到菲娜了。」
「不好意思，那你打算怎么办？」
「目前姑且还无法判断对方是否危险，先打个招呼吧。如果对方动手，由我和熊缓对付，卡嘉莉小姐和熊急保护菲娜。」


卡嘉莉小姐看看身前的菲娜。


「没办法，就这样吧。」
「咿——」


一狐一熊乖乖听话。
决定了策略，熊熊们停下脚步转过身。


「我们知道你们在跟踪了，出来吧！」


我向跟踪者们叫道，早就在探知屏幕上确定了他们的方位。


「米娅酱，我们被发现了！」
「冷静，冷静！」
「早就跟你说不要在后面跟踪嘛……」
「这可是熊啊！而且还是白熊！超少见的呀！」
「可是也没必要偷偷跟踪啊。」

附近万籁俱静，从我们站的地方，能够清楚听到两个女孩子的话音。
她们显然没有意识到我们全都听见了，还在继续商量。


「而且熊上还骑着个熊，超罕见的好吗！」
「那倒是……」
「另外，黑熊上骑的小孩子们也让人家很好奇呀。」
「出来吧！」


卡嘉莉小姐看着我，眼神明显是在问「怎么办？」
没办法，再喊一声吧。


「你们说的话我们全都听见了！」
「「………………？？！！」」


语声骤停，很快，一堵破墙后走出一个女孩，头发绑在脑后，看起来大概是该上高中的年纪。
另一个女孩子也走了出来，躲在先出来的女孩子身后，两人年纪相仿。


「呼呼呼，既然被你们发现那就没办法了，你们是什么人！不对，问别人之前自己应该先报名才对。」


女孩子自问自答。


「我叫米娅，冒险家米娅就是我！」
「那个，我是卡萝尔。」


名叫米娅的女孩子理直气壮地报上名字，另一个名叫卡萝尔的略一踌躇，也报上了名字。


「冒险家？不是冒险者吗？」
「不要把我们俩和野蛮的冒险者混为一谈！我们是追寻财宝的冒险家哟。」


米娅摆了个pose，一定是觉得这样很帅吧。


「这样啊，那么两位冒险家，为啥要跟踪我们呀？」
「因为居然在这种地方出现骑熊的熊女孩，甚至还有骑熊的幼女，当然会好奇啦！尤其是这个白熊，连我们也是第一次见呢！」


米娅看看熊急。


「另外……你！白熊上坐在后面那个！」


米娅指着菲娜。


「叫，叫我吗？」
「叫的就是你！你们是什么人？为啥要到这里来？」


刚才显然是打量了我们三个，决定找菲娜搭话。
也难怪，卡嘉莉小姐现在是和服幼女的样子，我则是熊。


「那个……这个……」


菲娜很为难的样子，偷眼看看我。
就算她问的是菲娜，这里还是我来回答比较好。


「我是优奈，刚才你问话的女孩子叫菲娜，后面坐着的幼女是卡嘉莉。」
「不许叫幼女！」


我无视卡嘉莉小姐的抗议，继续说下去：


「我们散步（坐达尔古伊也算散步）到附近，发现这里有片废墟，于是来探索一下。」
「散步？！当我是笨蛋吗？谁家的小孩子没事会到这种地方来散步啊！」


小孩子……我也算吗？
虽然很好奇自己有没有被看作小孩，可是真问她的话，谈话就更不知到哪儿是个头了。
虽然她说「这种地方」，可是周边的情况我完全不了解，怎么可能知道来这边散步有多不可思议呀。


「因为我们有它们俩，到这么远的地方来散步也不在话下。」


我看看熊缓和熊急。


「「咿！！！」」


米娅看看熊熊们，一脸不知该说啥的表情。


「明白了，下一个问题，你们是从哪里来的？我从来没见过打扮成熊的人。」


没见过就对了，这个世界应该没有第二个穿熊熊布偶装的人了吧。


「这个嘛……」
「另外那边那个幼女的衣服我也没见过。」


看来她不知道和之国的事情。


「只有这个女孩子的打扮比较正常。」


米娅看看菲娜。


「米娅酱，不要随便评论别人的穿着啦！」


卡萝尔拉住米娅的手，不让她继续说。


「又不是说她们穿的不好，很可爱的说，我只是说我没见过嘛。」
「那也不要啦。」


看来米娅是两人中比较强势的一个，卡萝尔则是较成熟的一方。


「总之请你们不要过多在意我们的穿着就好。」
「哎，服装怎样都好啦，你们真是来这里散步的吗？」
「是的呀，这里究竟是哪里？我们对附近的情况一无所知。」


能问到一些情报就好了，不知她们会不会好好告诉我们？


「原来你们啥也不知道就闯来了呀，告诉你们吧，这里就是有名的赫修拉格！」


米娅一脸「这么说你们就明白了吧」的表情，不好意思，完全不明白。
我看看菲娜，又看看卡嘉莉小姐，她们俩都摇摇头。
看来不知道的不止我一个，还好还好。


「米娅酱，这么说一般人听不懂的啦。你看她们三个的表情，明显不知道那是啥。」
「哎？ 这可是魔道具研究家们建起的城市赫修拉格呀！这不是常识吗？」
「我们这样的冒险家可能会知道，可对魔道具没有兴趣的普通人哪会知道早就灭亡了的城市？」


这俩人一逗一捧，挺有意思的。


「那个……你们真的不知道吗？」


米娅看看我们。


「不知道。」
「妾身没听过。」
「不好意思，确实不知道。」


听了我们的答案，米娅瞪大了眼睛，一副「这样也可以！」的表情。


「居然会有连赫修拉格都不知道的人啊……好吧，给你们讲讲。」


米娅看看我们。


「赫修拉格是魔道具技师们聚居的城镇。」
「魔道具技师？」
「据说这里沉眠着过去的技师们做出的神秘魔道具！」
「我们就是来找魔道具的。」
「找到了拿去卖掉，我们就有钱了哟！」


米娅举手指天，兴奋地说。


「因此，虽然不知道你们是哪里来的，回去吧！不要妨碍我们。」


米娅摇着手，好像在赶我们快走。
「米娅酱，不能这样啦！对不起，米娅太没礼貌了，对不起！」


卡萝尔抓住米娅的手，对我们低头道歉。


「你们想留下也可以，不过要小心，这座城市里还有很多谜团，据说也有危险的东西呢。」


总之，这两个女孩子应该不是坏人。
给我们讲了这座城市的事情不说，还忠告我们要小心。


「因为你们带着这么小的孩子，米娅在为你们担心啦。」
「不要说这些有的没的啦！」


米娅捂住卡萝尔的嘴。


「我只是看到熊有点好奇而已哟！我们走啦，你们小心点，快回去吧。」


米娅昂首挺胸从我们身边走过，朝我们本来想去的方向走去。
卡萝尔跟着米娅，从我们身边走过时，轻轻向我们低头致意。
我们默默看着她俩走过。


----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
傲娇妹和成熟女孩登场啦。


【通知】
熊熊漫画4卷预定3月27日发售。

封面是熊熊和诺雅，详情请见活动报告和作者Twitter。
 