========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-18
Last Reply: 2020-11-05 04:27
==========================

593 熊熊探索建筑物

「这两个小姑娘还真是吵闹啊。」

卡嘉莉看着两人的背影，嘟哝道。
居然被幼女形态的卡嘉莉小姐叫做「小姑娘」，一时有点同情她俩了，不过这句话我同意。
这个世界不知有没有傲娇这个概念，但无论如何，米娅明显是个傲娇娘。
她最后那句话听到我耳朵里，自动就会被翻译成：「才，才没有为你们担心呢！」

「不过，她们有在担心我们呢，感觉应该是好人。」

菲娜的话我也同意。
叫卡萝尔的女孩说得没错，她们俩应该是在为我们担心吧。
另外，显然她们对熊缓、熊急还有我的打扮都很感兴趣。

「咱们怎么办？」
「还能怎么办？赶在那两个小姑娘前面把宝藏找出来呀。」

寻宝呀，我没意见。
身为资深玩家，知道有宝物绝不可能放弃。
游戏时代，曾经多次为了稀有物品，不惜跟大量魔物战斗。
现在听到「宝藏」二字，自然会跃跃欲试。

「优奈姐，咱们要去寻宝吗？」
「是这么想的来着。」
「嗯？菲娜，你不想去吗？」
「这个嘛……肯定会很有意思，可是刚才那两个人也要去寻宝，咱们要是找到了宝物，岂不是抢先她们吗。」
「嘻嘻嘻，菲娜，太天真了！寻宝的规矩就是先到先得！从想到参加寻宝那一刻起，咱们跟她们就已经是对手啦！」
「可是，咱们把宝物拿走的话，她俩未免太可怜了。」
「你这孩子真好心呀，好吧，反正妾身不缺钱，咱们要是拿这个宝物没什么用，那就送给她们好了。寻宝的过程才是乐趣所在嘛。」

我要钱也没有用，想赚钱的话，我有熊熊门、熊熊箱，还有以前世界的知识，路子多的是。
不过赚钱啊，想到就好麻烦，才不要费那个事呢。
总之，我不反对卡嘉莉小姐的想法，宝物给她们没关系。
另外，这里的宝物看样子应该是某种魔道具，我有远距离传送的熊熊门，远距离通话的熊熊电话，还有容量无限带保鲜的熊熊箱，真想不到还能需要什么魔道具。
啊，不对不对，可以飞的魔道具或者会自动打扫的魔道具还是可以有的。

总之，菲娜也同意卡嘉莉小姐的提案，现在起，此行的目的从「探索废墟」改为「寻宝」！

「好，出发啦！」
「嗯！」
「「咿！！！」」

一行三人开始寻宝，目标跟刚才一样，先进眼前这幢最大的建筑里瞧瞧。
米娅她们的目的地也是这里，最可能藏着宝物的地方肯定是最大的建筑物嘛。

「话说，附近有城市吗？」
「我刚才也想问来着，可是又想到万一她们回答之后反问咱们是从哪儿来的，那就无言以对了。」

要问别人的事情，就要做好准备被同样的问题反问回来，否则有问无答多不好，还可能惹来怀疑。
我们三个人本来就够奇怪的：三个人穿的衣服都不一样，带着两只熊，还是幼女（卡嘉莉小姐）、少女（菲娜）和大人（我）的罕见组合，已经很招人怀疑了。

「空中也看不到别的城市吗？」
「附近只有这一带有建筑，不过要是飞得更高一点说不定能看到。算了，她们俩从哪里来没那么重要，现在先关注眼前吧！这里是叫赫勒……赫什么城来着？」
「是叫赫拉……赫拉什么吧？」
「不对啦，是叫赫修拉格的说。」

城市的名字我跟卡嘉莉小姐都记得模模糊糊，只有菲娜记住了。
听了一次就牢牢记住，菲娜的记忆力赞！

「对对，就是这个名字，说是魔道具技师聚集的城市，城里的宝物应该也是某种魔道具吧，不知具体会是什么？」
「能够自动打扫的魔道具？」

刚才乱想的时候想到的。

「哦！这个主意好，不过要是能自动做饭的魔道具也不错吧。」
「你们俩太懒了啦！要好好动手扫地做饭呀！」
「唔……不好意思。」
「只是说说心里的期望而已嘛。」

我们两个大人被刚刚11岁的女孩子训了。

「那菲娜想要什么样的魔道具？」
「我吗？」

菲娜稍微思考。

「那个，想去远方的话优奈姐可以带我去，想跟优奈姐通话的话也有熊熊电话……没有啥想要的说。」
「我说啊，优奈的魔道具可不一般，哪一样都是超乎常识的存在好吗。有了那样的魔道具，想发大财只是分分钟的事哟。」
「果然呀。」
「当然啦！我真想好好打听一下优奈是从哪里搞到这些道具的，不过问了这家伙肯定也不回答。」
「嗯，因为是秘密的说。」
「所以说啊菲娜，不能用这家伙的魔道具作为参考系来思考哟，这个世界上应该没有比那些更厉害的魔道具了。」

这么说我，好过分啊，神给的东西跟人做的东西自然是天差地远，我也没办法。
我们瞎聊着各自想要什么样的魔道具，不知不觉走到了高大建筑前。
本来环绕着房子的围墙现在已经塌得七七八八，我们找个缺口翻了进去。

「好大！」

建筑规模很大，上面好像还有高塔，不过也已经半毁了。

「从哪里开始找呢？」
「是要跟着那两个小姑娘行动，还是另找个方向？」

米娅她们现在应该也在这座建筑中的某处吧。

「也就是说，是像鬣狗一样跟着她们，伺机把她们找到的宝物抢过来呢，还是避开她们换个地方开找。」
「被那两个吵闹的小姑娘缠上的话会挺头疼的，咱们换个地方吧。」
「可是，她们俩去哪个方向了呢？」

菲娜环顾四周，看不到米娅她们留下的痕迹。

「这两个熊肯定知道那俩小姑娘去了哪里。」

卡嘉莉小姐摸摸身下骑着的熊急。
其实我用探知也能看到。
听了卡嘉莉小姐的话，熊熊们「咿」的叫起来，一起抬起右爪指向米娅她们所在的方向。

「那好，熊缓熊急，咱们去她们没走的那边。」
「「咿！」」

熊缓熊急答应一声，迈开步子。
米娅她们的反应在左手边，熊熊们背着我们朝右侧的小路走去。

「这里面保存的比想象的好呀。」

没错，跟外面看上去的感觉不同，里面基本还保留着建筑的形状。
高高的天花板也没啥破损的痕迹。

「一个人也没有，好安静。」

我在从前的世界从没探索过废墟，真的好静啊。
建筑内还保存着不少房间，往里看去，什么有意思的东西都看不到。
只有一些破烂家具和打碎的瓶瓶罐罐。

「啥也没有。」

说不定已经被人探索过了。
游戏里不管先来后到，人人都有宝物可拿，现实世界则是宝物只有一份，先到者得。
宝物要是已经被人拿走，那就难怪我们什么也找不到了。

「那边有楼梯。」

菲娜指着前面。

「不会塌吧？」
「应该问题不大？」

卡嘉莉小姐浮上空中触摸墙壁。

「都被魔力强化过。」
「真的吗？」
「嗯，毕竟也有些地方已经塌了，不敢说绝对没问题，小心一点就应该没事。只要没有大狗熊嗵嗵地踩上去就好。」
「「咿！！！」」
「开玩笑的开玩笑的，不要这么生气啦。」

熊缓和熊急应该是在说：「我们才没有那么重呢！」
卡嘉莉小姐大概也听懂了吧。
毕竟是熊，个子这么大，体重肯定小不了。
要是我真这么说，熊缓和熊急一定会闹别扭，还是闭嘴为妙。【译者：优奈，你忘了熊熊们会心灵感应吗？】

我们决定信任卡嘉莉小姐，一行人拾阶而上。

「感觉三楼也不会跟下面两层有什么区别。」
「真是那样的话，那大概两个吵闹的小姑娘走的才是正确的方向了。」
「没办法，毕竟她们比我们清楚这里的情况。既然是寻宝，我还是想自己找到宝物，不想抢别人的。」

我们走上三楼，前后找了一个小时上下，什么宝物也没有发现。
倒是发现了几本书，不过都已经朽坏殆尽，完全没法看。
毕竟这里不是金字塔内那种密室状态，保存状态良好的东西太少了。

「居然啥都找不到，真没劲。」
「还真是。」
「感觉好像误入了不可思议的世界，有点不安，又有点寂寞。为啥这里一个人都没有？还有些好奇。」
「菲娜，你这孩子还真敏感呢。」
「我跟卡嘉莉小姐随着岁数变大，感情也逐渐迟钝了，惭愧呀。」
「优奈姐还很年轻啦！」
「为啥不说妾身年轻呀？」
「那个……卡嘉莉小姐不是说自己已经活了几百年了吗？」
「是活了几百年，可是现在看起来比你还小呀。」
「内心已经上了年纪啦。」

菲娜被我的话逗笑了。

-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这样一来，优奈一行也加入了寻宝的行列。
最后能找到什么？如果读者诸君一猜即中，作者会受到很大的精神伤害，还请大家不要在感想里透露自己的猜想，多谢啦。 