========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

50 - 菲娜感謝熊熊 

之前爸爸掛著一張苦瓜臉回家。
發生什麼事了呢？
聽說好像有黑蝰蛇出現，跑去攻擊附近的村子。
公會還因此亂成一團。
負責肢解和收購工作的爸爸雖然回得來，其他的職員卻不能換班，還留在公會工作。
黑蝰蛇好像是一種很大隻的蛇。
我從來沒有見過。
要打倒這種魔物，好像最少也需要階級C的冒險者隊伍。
優奈姊姊和公會會長好像要兩個人單獨去打倒牠。
爸爸看起來很擔心。
他還小聲地說「不可能打倒牠的」。
幾天後也就是今天，優奈姊姊和公會會長好像平安地回來了。
而且還打倒了黑蝰蛇。
爸爸一回家就很開心地告訴我這件事。
然後，因為明天要肢解黑蝰蛇，所以我也被叫去幫忙了。

我和爸爸一大早就到公會報到。
可是，優奈姊姊好像還沒有來。
聽說為了讓她消除狩獵魔物的疲勞，會長沒有和她約好固定的時間。
在這之前，我打算在好久沒有來的公會幫忙做事。
可是，優奈姊姊卻很有精神地來到公會了。
她真的跟據說很凶暴的黑蝰蛇戰鬥過嗎？
看著優奈姊姊，讓我有點搞不清楚黑蝰蛇到底有多強了。
我們在冷藏庫等著肢解黑蝰蛇，大家卻都被叫到外面去。
好像是因為黑蝰蛇太大了，所以不能在公會的冷藏庫肢解。
真的有那麼大嗎？
肢解場地移到城市外面了。
從優奈姊姊的熊熊玩偶嘴巴裡拿出來的黑蝰蛇非常的大。
這是她一個人打倒的嗎？真令人不敢相信。
我聽從爸爸和公會職員們的指示開始肢解。
我和爸爸兩個人一組。
首先，爸爸會把皮剝下來。
我再從剝下來的地方把肉切成方塊狀，然後放到道具袋裡。
這麼多，今天一天做得完嗎？
總之，我要努力工作。
幾個小時以後，肢解終於結束了。
今天就做完了。
真是太好了。
搬運的工作就交給其他人，我要去做公會會長拜託我的事。
那就是去把暫時回家的優奈姊姊帶來公會。
這樣今天的工作就結束了。
我決定今天回家之後要早點睡覺。
雖然很累，但幸好可以幫上爸爸的忙。
最近總是發生好事。
媽媽的病好了，爸爸會在吃飯的時候逗我笑。
然後，媽媽會一邊說「你很無聊耶」一邊笑。
我們的餐桌上不知道有幾年沒有充滿笑聲了。
對妹妹修莉來說可能是第一次吧。
不過某一天，媽媽提出了一件不得了的事情：
「我在想要不要繼續冒險者的工作。」
我們阻止了她。
爸爸特別反對。
「妳想要留下孩子去死嗎！妳就這麼不相信我的賺錢能力嗎！」
光是想像媽媽和黑蝰蛇戰鬥的樣子，我就覺得好害怕。
可是，如果是想像優奈姊姊戰鬥的樣子，我就會想到她一臉輕鬆地打倒魔物的模樣。為什麼呢？
我明明只有在第一次遇見她的時候看過她戰鬥的樣子。
修莉也抱著媽媽，拚命地搖著頭。
結果媽媽和我們妥協，決定去商業公會請人介紹工作。
……可是，為什麼她會跑到優奈姊姊那裡工作呢？
聽說工作內容是賣鳥的蛋。
優奈姊姊到底在做什麼呢？
她是不是要辭掉冒險者的工作，改當商人了呢？

某一天，優奈姊姊跟我說「妳明天和修莉一起來我家吧」。
她說想要請我們試吃東西。
雖然有點不安，我還是很期待。
隔天早上，吃完早餐的我跟修莉一起來到熊熊屋，優奈姊姊就拿出了一種叫做「布丁」的點心給我們吃。
布丁是黃色的，這好像是用蛋做成的點心。
我們真的可以吃掉這種用高級食材做成的東西嗎？
可是，這是優奈姊姊做給我們吃的。
我會帶著感謝的心吃掉它。
我用湯匙挖了一口吃下去，怎麼會有這麼好吃的食物呢？
吃起來又軟又甜，我從來沒有吃過或聽過這種食物。
我一下子就把布丁吃光光了。
修莉的杯子也空了。
我們姊妹倆正覺得很可惜的時候，優奈姊姊就帶著笑容又多給我們一人一個。
我這次要慢慢吃。
嗯，好好吃。
優奈姊姊不只是很強的冒險者，竟然還會做這種食物，真是太厲害了。
我幸福到覺得有點可怕。

這一天下午，我在家裡教修莉識字的時候，優奈姊姊就到家裡來了。
她有什麼事嗎？
她說她因為護衛工作，要去王都一趟。
所以，她才會來拜託媽媽負責孤兒院的事情。
「好好喔，可以去王都。」
我這麼一說，優奈姊姊就表示可以也帶我去王都。
這樣真的好嗎？
可是，還要等明天去取得委託人的同意才可以。
雖然不知道可不可以去，但我還是很期待明天。

 