========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2020-04-03 03:22
==========================

594 熊熊救下米娅和卡萝尔

我们在各个房间探索了一通，完全没发现什么够格称为宝藏的魔道具。

「话说回来，本来也没期待宝物就这么躺在房间里等着我们来拿。」
「也是呢，既然如此，何不找找这里有没有隐藏房间？」

还真是，寻宝故事里总要有密室才像样嘛，附近说不定真的有个宝物库？

「哎，话是这么说，隐藏房间肯定不好找。」
「要不要用魔法打破几面墙壁看看？」

这种程度的石墙，不管魔法还是熊熊拳都可以轻松打穿。
我跟卡嘉莉小姐说话时，菲娜一直在旁边静静听着，这时她突然开口了。

「不行，不行啦！这里已经这么破了，不要继续破坏啦！」
「这里本来也没人住，小小打坏几处应该没关系的说。」
「就算是没有人住的房子也不应该打坏啦！」

菲娜认真地说。
嗯……菲娜的意思倒也不难理解。
「反正都是废墟了，咱们再怎么破坏也没关系。」这种想法确实不大像话。
这么想的话，那跟看到没人住的房子就去砸玻璃或者在墙上涂鸦也差不了多少。
这里应该想的问题不是墙壁值不值得出手破坏，而是自己有没有做人的基本道德。

「明白啦，我不搞破坏就是了。不过，要是有可疑的地方，能适当破坏墙壁探索一下吗？」
「……嗯，真是可疑的话，可以啦。」

总之，得到了菲娜的正式许可，看到可疑的地方可以打坏。
但是，什么可疑的地方也没有。
我们正在继续探索，远处传来了哐当！哐当！好像铁器砸在地下的声音。

「优奈姐！」
「是什么东西倒了吗？」
「可能是吧。」

哐！哐！哐！哐！

连续传来好像铁板落地的巨响。

「这是啥声音啊？」
「是锅子掉在地上的声音吧？」

菲娜疑惑不解，顺口回答。

「而且一声接着一声。」

哐！哐！哐！哐！

「真是搞不清……」
「去看看吧！」

我们走向声音传来的方向。

「快，快跑吧！」
「等等我啦～～～」

「是人声。」
「还真是，好像刚才那两个小姑娘的声音。」

也对，这里除了我们，只有刚才遇见的两个女孩子。

「搞不好是被魔物袭击了吧。」
「那，那赶快去救她们呀！」

卡嘉莉小姐的口气轻描淡写，菲娜可就没那么淡定了。
既然熊缓熊急没有示警，肯定不是魔物。
是什么动物吗？无人的废墟里确实可能有野生动物。
狮子？老虎？应该不会是熊吧？

「怎么办，要不要去救那两个小姑娘？」

这里抛下她们不管，一会儿出去如果真看到她们俩被猛兽啃剩的残尸，我受到的精神创伤肯定小不了。
会在噩梦里反复出现的。

「刚才她们确实有在为咱们担心，不像是坏人，还是去看看吧。熊缓熊急，顺着刚才奇怪声响的方向去看看！」
「「咿！！！」」

熊熊们背着我们跑出房间，一路往回奔下楼梯。
沿着刚才来的通路一出门，眼前的场景完全出乎我们想象之外。

「那是啥？！」
「是铠甲动起来了吗？！」

有个好像中世纪欧洲铁甲骑士的东西正追着米娅和卡萝尔跑。
刚才听到的巨响就是它跑动时铠甲互相撞击的声音。
铠甲骑士与其说是在跑，不如说是大步快走着追赶她们。
打开探知一看，没有魔物的反应，只有两个光点在跑，应该是米娅和卡萝尔吧。
也就是说，这不算魔物？
所以熊缓和熊急才没有反应吗？

「不要过来呀！！！」
「所以我都说了要小心嘛～～」
「刚才一直都没事，所以就觉得不会有问题呀！」

两个人被追着跑跑，嘴里还在对话。
一边说一边跑，不会喘不上气吗？

「两个小家伙看上去还挺OK的嘛。」
「可是，再不救她们就来不及了！」

逃命的时候还能斗嘴，确实还有余力，但她们背后紧追不舍的铠甲骑士也不是假的。
铠甲骑士手里还握着那么大的剑呢，再这样下去她俩就危险了。

「那我去救她们好了，卡嘉莉小姐、熊缓、熊急，菲娜就拜托你们保护。」
「明白了，菲娜这边交给我。」
「「咿！」」

托付好菲娜，我几步就到了米娅和卡萝尔身前。

「刚才的熊？！危险呀！」
「快逃呀～～～」

两个人都在担心我的安全呀。

「你们继续朝我背后跑！」

我迎着她俩跑过去。
跟她们擦肩而过的瞬间，我向铠甲骑士放出土弹。
土块正中奔跑的铠甲骑士，将它打成了一块块的零件。
比想象的好打得多嘛。

「你俩没事吧？」

我转头问她俩。
两个人刚刚回过气来，嘴里还呼呼直喘。

「多，多亏你了，快跑吧！」
「跑？刚才已经打倒了呀……」

我话音未落，背后传来了金属摩擦的声音。
回头一看，崩落一地的铠甲零件动了起来，很快又连为一体，恢复了铠甲骑士的形态。

「这……这是啥呀？！」
「所以说让你快跑呀！」

米娅埋怨道，可是谁能想到，打碎的铠甲会重新自己拼起来？

「要怎样才能彻底打倒呢？」
「它身体里有控制行动的魔石，只有破坏魔石才能让它停下来。可是，每副铠甲安魔石的地方都不一样，不知在哪里。」

卡萝尔说明道。
有办法能打倒就没问题。
可以硬把铠甲打成碎渣找出魔石，也可以用电击直接破坏魔石。

「好，交给我吧，你们退后一点。」
「喂！你有在听人说话吗？！说了没那么简单的呀！」
「小意思啦。」

我让米娅安心，同时冲向铠甲骑士。
铠甲骑士连忙挥剑。
慢啊，太慢了！
我躲开剑锋，伸出熊熊手套一碰铠甲骑士，放出电击。
瞬间铠甲就停住了，再次散开落地，这次完全不动了。

「真打倒了吗？」

米娅不安地问。

「应该是彻底打倒了。」

我走近铠甲骑士的残片，学着踢足球的样子对着头盔就是一脚。
头盔远远飞出，其他部分则一动不动。
见状，米娅和卡萝尔总算松了口气。

「优奈，解决了吧？」

卡嘉莉小姐叫道。

「搞定啦。」

闻言，熊缓和熊急驮着菲娜和卡嘉莉小姐向我跑来。
卡嘉莉小姐跳下熊急，走到铠甲骑士身边。

「不会动了吧？」
「已经破坏了供给动力的魔石，话说，这是什么家伙？似乎不是魔物啊。」

我看看脚边的一地铠甲零件，问米娅她们。
米娅和卡萝尔对视一眼，开口了。

「我们管这个叫守护骑士。」
「守护骑士？」
「保卫这座房子的骑士。」
「是很久以前的人做来对付入侵者的。」

也就是说其实是人造的机关了。
原来如此，它不算魔物，所以探知技能和熊缓熊急才都一直没反应。
明白了。

「话说，你们两个死里逃生，没什么话要对妾身一行人说吗？」
「这次多亏你们救命，谢谢啦！打扮得那么奇怪，实力却很强呢。」

看来不管到哪里，熊熊布偶装都会被人说「奇怪」。
奇怪就奇怪吧，万一有人对我说：「这身衣服好美呀！」我肯定更不知道怎么回应。

「真的非常感谢！」

卡萝尔也向我们道谢。
这时，卡嘉莉小姐露出了一看就有所图谋的表情，嘻嘻笑着看看她俩：

「既然如此，那妾身找你们要点报酬，你们应该不会拒绝吧？」
「难，难道想找我们要钱吗？！」
「那个……我们确实没有什么钱的说……」

米娅和卡萝尔都很为难的样子。

「不是要找你们要钱，只是说啊，再多讲讲关于这里的情况怎么样？」

幼女脸上浮出一丝坏笑。
原来如此，是要她们提供情报来报答我们啊。
这样一来，她们就没有反问我们的立场了，只能乖乖地单方面提供信息。
估计这个世界再找不到第二个表情这么邪恶的幼女了吧？
米娅和卡萝尔听了这话，一时瞠目结舌，无言以对。
嗯，我理解你们的感觉哟，这个家伙虽然外表是幼女，里面可是几百岁的老婆婆了，放弃吧。

「优奈！你这个家伙，又在想什么诡异的东西了吧！」
「话说啊，虽然我说这种话也有点那啥，不过这下算是理解外表跟内心相差过大给人带来的违和感了。」

比起我这种粗枝大叶的女孩子，这身熊熊装应该是更可爱的女孩子来穿才合适吧。

总之，这次救了她俩的命，我们应该可以得到更多情报了。

--------------------------------------------------------------
作者的话：
实在不好意思，之前号称会坚持每三天更新，现在发现只能做到每3-4天更新了。

再次跟米娅和卡萝尔会合啦。 