========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2020-10-22 23:20
==========================

595 熊熊向米娅和卡萝尔打听情况

我、卡嘉莉小姐和菲娜分别坐在熊缓和熊急背上，米娅和卡萝尔则在附近一块石头上坐下。
两个人看到我们骑在熊熊上，很羡慕的样子。

「对我们冒险家来说，情报可是极端重要的东西！」
「可是米娅酱，她们确实救了咱们的命呀。」

米娅说的没错，情报确实非常重要。
这话不仅对冒险家适用，很多时候，情报的价值都无法用金钱衡量。
一家企业如果泄露了重要情报，可能会就此破产呢。

「我们并不想强迫你们说出你们不想说的事情，只想知道这里究竟是个什么地方。」

卡嘉莉小姐似乎只想打听有限的一些情况。
米娅看来也接受了她的说法，开口了。

「刚才跟你们说过吧，这座城镇以前是魔道具技师们聚居的城市。」
「没错，可现在为什么会变成一片废墟呢？」
「据说国家发现了这里有人制作危险的东西，于是把技师们都定为危险分子，全部捕杀了。」
「也有些其他书说这里是被魔物袭击后毁灭的。」

卡萝尔补充道。
我刚才跟菲娜提到的理由之一就是魔物呢。

「另外还有个说法是这里的技师都被其他国家挖走了。」
「还有说是实验出了大事故结果城镇全灭的。」
「又有人说是因为这里优秀的技师都去世了，不知为什么后继无人，城镇逐渐就衰落荒废了。」
「等等！等等！」

两个人说个不停，卡嘉莉小姐连忙叫住她们。

「为啥打断我们说话呀！」
「说了这么多，你们看来也不知道这里毁灭的原因，是吧？」
「刚才说的都是我们从别处听来看来的，要是觉得不对也不怨我们呀。」
「实在抱歉，毕竟我们没赶上当时的事件，具体是怎么回事确实不清楚。」

卡萝尔低头道歉。

「哎，结果还是没用啊。」
「什么嘛！特地给你讲了这么多的说！」

米娅气得嘟起脸颊。

「再说，这里怎么灭亡的有什么关系！能找到宝物不就好了嘛。」
「这是什么傻话？了解了这座城镇，知道以前这里的人研究制作的都是什么魔道具，才好推测可能留下的魔道具是什么，找起来也才不会漫无头绪。了解城镇灭亡的理由也是制定寻宝战略的重要一环，如果以前这里其实没有什么高手技师，也没做出过什么了不起的东西，只是自然灭亡，那到这里寻宝岂不就是白费力气吗？」
「另外，如果这里是被某个国家有计划地毁灭的，或者以前的技师都被挖走了，十有八九留不下什么宝物。」
「唔唔……照你门这么说还真是这么回事。」

米娅听了我们的话，不由得低下了头。

「所以说，非常有必要了解这里的历史。」
「你虽然只是个幼女，头脑真不错！」
「跟幼女不幼女有什么关系！」

卡嘉莉小姐叫道。

「算了，既然你们都不知道城镇毁灭的理由，那也没必要纠结这个了。如果当年技师们特地聚在一起建起了城镇，其中必有缘故。几个技师自己做研究的话，没必要特意建立一座新城啊。」
「应该是为了筹集资金吧？」
「筹集资金？」

要搞研究肯定得花钱，需要收集材料，如果做的东西规模太大，那还需要相应的人力。
以前看过的漫画里有时会有角色独自一人在山沟里搞研究的剧情，看到我就会想问：他的材料从哪儿来？怎么盖的房子？怎么挖的地下室？电力是靠自宅发电供应吗？【译者：这个嘛……】
木料要找木匠，石料要找石匠，若是在这个世界，就还得采购必要的魔石，看情况也可能需要雇佣冒险者。
要是没有大金主帮忙准备钱和材料，那资本和人力再多也不嫌多，总有用到的时候。
既然聚集了人力，肯定还需要大量的食物。

「那他们何不随便找个普通的城镇？」
「那样的话没有卖点呀，如果一个地方有魔法之都或者剑术之都这种称号，谁一听都会知道：到那里就能找到优秀的魔法使或者高明的剑士。」

一般人听说某处是魔道具技师的城镇，肯定会想到五花八门的魔道具，这样一来，四面八方想买魔道具的人都会慕名而来。

「优奈说的没错，既然这里聚集的是专门研究魔道具的技师，很可能会做魔道具来卖。」

当然，我说的也只是我自己想象的情况，不保证对。
瞧这里的模样，应该找不到讲述建城始末的书，也没法询问生活在那个时代的人。
除非当年建城的人里正好有些跟卡嘉莉小姐或者穆穆尔托先生那么长寿的。
…………话说啊，穆穆尔托先生当年会不会也来过这儿？
毕竟他连和之国和沙漠之城都去过，还真不是不可能。
这么一想，有点怕怕呢。

「另外，那个铠甲骑士有是什么东西？」

米娅她们看来对这里的历史也不甚了了，问问铠甲骑士的事情好了。

「走近了它就会攻击，大概就是这样吧。」

米娅有点不耐烦地答道。

「可是，那边那个就不会动啊。」

我伸出熊熊手套指指附近的一尊铠甲骑士。
除了追赶米娅她们的那尊，我们所在的地方附近还立着一尊，可是靠近了它也一动不动。

「似乎是有些会动，有些不会。」
「时间太久，坏掉了吧。」

米娅补充卡萝尔的答案。
这些铠甲骑士打城镇荒废以来就被弃置在这里，居然还有些能动，这么想还真是很厉害呢！

「我们研究了一些不能动的铠甲骑士，多少了解了一些内部构造。」
「所以你们才知道魔石的位置不固定啊。」
「卡萝尔这方面懂得可多了！」

米娅不知为啥挺起胸膛，很骄傲的样子。
虽说她挺着胸膛，胸部看上去也没多大，还不至于让我不爽。

「那岂不是很危险？万一你们到它边上，突然它动起来了怎么办？」
「逃呀，铠甲骑士只会在一定范围内追击，逃出一段距离它们就不追了。」
「这么说我刚才不出手，你们应该也不会有事了？」
「没错！就算你不来帮我们，我们逃走就好了的说！」
「米娅酱！」

米娅的傲娇属性大发作，惹火了卡萝尔。

「开，开玩笑的啦。」

不管漫画还是动画，里面的傲娇角色还都挺可爱的，实际生活里的傲娇却有点烦人呢。
是不是因为真实世界里看不到心理描写？
如果能看到刚才米娅的心理活动，说不定是：「这里应该向你们道谢的，可是，人家就是不要跟你们乖乖道谢啦！」

「你！是叫优奈吧？为啥一直盯着我？」

我刚才胡思乱想的时候眼光瞧着米娅，看来她感觉到我的视线了。

「没什么，只是觉得这么可爱的女孩子居然做了冒险家，好厉害呢。」
「你，你说什么？突然被说可爱，人家会害羞的啦！」

米娅很不好意思的样子，好像确实害羞了。
还真是有点傲娇呢。

「再说，你们三个论可爱也都不比我差哟，尤其是你！」

米娅指着我。

「居然穿成这么可爱的熊熊样子，之前都没见过的说！」

看来是说外面的熊熊装可爱，不是说里面的人可爱啊。
反正一开始我就知道了的说。【译者：优奈明显有那么一点点失望呀。】

「只要逃的足够远，那家伙就真的不追了吗？」
「它应该是有一定的活动范围吧，追出一定距离就会回到原位。」

看来铠甲骑士们各有守备范围。

「嘻嘻嘻，这些铠甲骑士，有点可疑……」

听了我们的对话，卡嘉莉小姐嘟哝道。

「卡嘉莉姐，为啥可疑呀？」
「菲娜，好好想想啊，刚才咱们在楼上看到过一个铠甲骑士吗？」

菲娜摇摇头。

「没有。」
「那不就是了？楼上既没有铠甲骑士也没有宝物，是不是意味着那边没有值得保护的东西，所以没有安排铠甲骑士呢？」
「这么说……」

菲娜陷入思考。

「明白了吧，这也就意味着有铠甲骑士的地方才可能有宝物呀。」

卡嘉莉小姐好像刚做出名推理的大侦探，得意洋洋地说道。
卡嘉莉小姐说的理论我完全同意。
这就好像只有重要的地方才会上锁，锁越结实，里面藏的东西也就越珍贵。

「唔唔……明明是个幼女，好聪明！」
「我们也是这么想的，所以特地从有守护骑士这边开始探索。」
「可是一走近就被它追击了。」
「都是因为米娅酱不小心，就那么走上去。」
「既然右边的骑士不会动，那左边这个肯定也不会动嘛，一般人都会这么想呀。」
「才不会啦！」

米娅被吐槽了，看看我们，好像希望我们帮她说话。

「我可不会这么想哟。」
「妾身也不会。」
「嗯……应该不会这么想吧？」

菲娜居然都忍不住吐槽了，米娅一副垂头丧气的样子。

「话说回来，你们两个小姑娘一点战斗能力都没有，居然就敢来这种地方探索啊。」
「我们是冒险家，本来的目的就不是战斗，躲开魔物避开陷阱拿到宝物，这才是我们的风格哟。」

说是冒险家，更像是专业的寻宝者。
话虽如此，毕竟探索的是危险地带，多少还是要有点自保能力比较好。

「按你这么说，你们不是应该避开铠甲骑士找到宝物才对吗？」
「唔，这个嘛……」

卡嘉莉小姐说的没错，这一行按游戏里的职业分应该是盗贼，专门避开各种机关取得宝藏。
米娅和卡萝尔怎么看都不像有这种技能的样子。

「总之，告诉你们这些就够了吧？足够报答你们了哟。」

米娅站起身来。
真是个强气的女孩子呢。【译者：看熊熊帮你解锁M属性！LoL】

----------------------------------------------------------------------
【通知】
今天是漫画4卷发售的日子，同时动画方面的新情报也发布啦。
要知道熊熊动画的卡司等信息，请参见活动报告，请大家多多捧场。 