========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2020-09-13 22:07
==========================

596 熊熊再次救下米娅和卡萝尔

「那我也就此告辞，多谢刚才救了我们。」【译者：结合上一话结尾，这句话应该是卡萝尔说的。】 
「不客气，我们也要多谢你们，讲了这么多新的情报。」

米娅走出几步又转过身来。

「啊，对了，希望你们不要把这里的事传出去。」
「不会乱说的啦。」

再说，也不知道跟谁说。
就算把这里的事告诉别人对方也找不到，更别说来一趟了。

「说好了哟！卡萝尔，走了哟！这次我会小心啦。」
「嗯，真的非常感谢你们！」

卡萝尔低头道谢，追着米娅走了。

「那咱们也走吧。」
「这次目的地很明确了，找有铠甲骑士的地方就好。」
「没错没错，那些铠甲骑士如果是当年的魔道具技师留下的，那它们很可能是在看守宝物。」

卡嘉莉小姐跟我聊着下一步的计划，菲娜却一言不发。

「菲娜，怎么不说话？」
「我，我跟着去有那个会动铠甲的地方合适吗？我没有优奈姐那么厉害，也不像卡嘉莉姐能飞上天，跟着去会给你们添麻烦的……」

我说她为什么一个人在边上也不说话，原来在想这些没用的啊。

「是呢，下面要去的地方确实可能有危险。」
「那……」

菲娜有点难过的样子。
她说的没错，继续走很可能遇到危险。
但是，要在这里送走菲娜，跟卡嘉莉小姐两个人去探险？我不要。
我走到菲娜身边，伸出熊熊手套摸摸她的头。

「虽然有点危险，那个铠甲骑士没什么了不起，一下就能打倒，所以没事的，有我保护菲娜呢。再说，咱们一起走了这么远来到这里，下面当然也要一起寻宝啦。」
「……优奈姐……」
「妾身也会保护你的，放心吧。」
「「咿！！！」」
「熊缓和熊急都说要保护你呢。」
「……卡嘉莉姐、熊缓、熊急，谢谢你们！」

菲娜笑起来。
要回去就一起回，才不会单独送走菲娜呢。

「那小姑娘，咱们继续向前吧。」
「从哪里开始找呢？」
「哎呀，要是刚才跟那两个小姑娘问问哪里有铠甲骑士就好了。」
「估计就算问她们也不愿意说。」

米娅她们也知道要找宝物先找铠甲骑士的道理，既然发现我们能轻松对付铠甲骑士，肯定不会愿意告诉我们它们的所在。
在寻宝竞争中，这可是她们的优势呢。

「跟踪她们的话也有点那啥，现在怎么办？」
「总之咱们先往她们去的方向走，途中有岔路就走岔路，不要碰到她们就好了。」
「也只有这样了。」

反正没有更好的办法，我们保持距离，远远跟着米娅和卡萝尔。

「那两个小家伙似乎也不知道这个城镇为什么荒废。」
「卡萝尔刚才不是说吗，普通人都没听说过这里，肯定不是什么有名的地方。」
「还真是，可是这种地方居然布置了铠甲骑士，肯定是为了守护什么东西。」
「真有宝物的话，也不过是从前留下的魔道具吧，估计不会是什么了不起的东西。」

过去的魔道具历史价值应该不低，要说怎么有用则未必。
跟古代留下的茶具或者名人用过的东西一个道理：市场价钱可能不低，但对我这种现实主义者来讲用途就是零。
要是最后找到的是这种东西，那我个人没啥兴趣。
而且，这个世界的伟人我本来就一个也不知道。

「确实有可能，没关系，反正妾身也不是为了发财来的，主要为了享受寻宝的乐趣。」

非常同感。

「不过话说回来，那个会动的铠甲骑士搞不好可能还真有点用。」
「那种东西就算带回去也只会袭击人吧。」
「妾身本来觉得带一个回去放在家门口看门不错，后来一想，要是小樱来它也杀上去就糟了，只能放弃。」

卡嘉莉小姐有点遗憾。
我们边聊边继续悄悄跟着米娅她们。
出乎我的意料，她俩又进了大宅，这幢宅子各处的构造看来都差不多，哪个房间都一个样。
熊熊们拐过转角，菲娜「哇」地叫起来。

「怎么了？！」
「刚，刚才的铠甲！」

过了拐角，面前就是一尊铠甲骑士。

「看起来这个不会动。」
「刚才她们俩从这里走过，应该是安全的。」
「嗯，只是感觉它说不定就要动起来，吓了一跳。」
「这具铠甲确实不会动，看来米娅她们说的是实话。」

我提高警惕，谨防万一碰到会动的铠甲骑士。
熊熊们的感应似乎也探测不到它们。

「不知道前面有什么？喂喂，两个熊别停啊，跟上她们！」
「「咿。」」

卡嘉莉小姐一声号令，熊熊们继续前进。

「有个房间，不去看看吗？」

走过一个房间，菲娜问我俩。

「两个小姑娘刚经过，里面应该没啥东西吧。」
「也可能她们已经找过里面了。」

总之，先继续跟着米娅她们吧。
又走了一阵，前面传来熟悉的噪声。

「优奈姐！」

哐！哐！哐！铁器相击的声音越来越大。
果然，很快也传来了米娅她俩的声音。

「米娅酱大笨蛋～～～」
「不要喊啦！跑呀！」
「在跑啦！」

看来是又被铠甲骑士追上了。
这里不能扔下她们不管呀。

「哎，没办法，我去一下。」
「菲娜交给妾身。」
「熊缓熊急，也拜托你们了哟。」
「「咿～～～」」

我继续前进，很快就看到米娅和卡萝尔迎面跑来，后面两尊铠甲骑士紧追不舍。

「呀！」

卡萝尔一不小心，摔倒了。

「卡萝尔！」
「米娅酱，快跑呀！」
「才不会丢下你自己跑呢！」

米娅挡在卡萝尔身前，拔出一把长匕首，打算跟铠甲骑士战斗，护住卡萝尔。
勇气和无谋可不是同义词啊。

「赶快站起来，往那边跑！」
「米娅酱！」
「喂！来这边！」

米娅喊叫起来吸引铠甲骑士。
一尊铠甲骑士被她引了过去，另一只继续杀向卡萝尔。
我脚下加力，及时挡在卡萝尔身前，双手的熊熊手套积蓄魔力充电，打向铠甲骑士。
一碰我的手套，铠甲骑士立刻变成一地零件。
我跳上一步，电击熊熊手套一碰米娅面前的铠甲骑士，它毫无还手之力，回到了零件状态。
室内空间太小，没法用大招，这时候就显出电击魔法的便利了，可大可小。
电击魔法，多谢了！当年还是为了打钢铁魔偶练的呢。

「没事吧？」

米娅原地呆住，我向她叫道。
她看看我，又看看一地铠甲零件。

「谢，谢谢你！」

米娅回过神来，向我道谢。

「真，真的太感谢了！」

卡萝尔站起身来，不停向我鞠躬。

「为啥你会在这里呀？」
「正好走到附近，听到声音就来救你们了。」

这句是谎话。
总不能说「我们一直偷偷跟着你们」呀。
话说回来，幸好我们选择跟踪她俩，才保住了两个人的命。

「话说，这次米娅又做了什么吗？」

发动秘技——引开话题！

「是的呀！我都说不要不要了，她不听，要去碰魔石！」

卡萝尔气得脸颊都鼓起来了。

「不碰怎么知道碰了会怎么样呢。」
「话是这么说，可是再察看一下也不会怎样嘛。」

肯定是不知摸了哪里的魔石，启动了铠甲骑士。

「小姑娘们没事吧？」

熊急驮着卡嘉莉小姐和菲娜跟上来了。

「居然被幼女叫『小姑娘』了！」

理解的，你的感受我理解的。
看卡嘉莉小姐的模样，怎么也不可能想到她已经几百岁了，比自己大得多。

「想不被人叫『小姑娘』，就再好好练练本事吧。以你们两个的实力，探索废墟太危险了，还是回去的好。自称冒险家却没有自保的能力，是会出事的！多去一些你们应付得了的地方吧。」
「我们明白自己实力不够，可是需要钱呀！」
「总说钱啊钱的，为钱就不要命吗！」

得到再多的钱，没命花也是徒劳啊。
真出了事，即使侥幸活下来也难免受伤，搞不好后半生都要在病榻上度过。
卡嘉莉小姐说教着米娅，卡萝尔在一边开口了。

「米娅酱家里还有年幼的妹妹们呢。」
「你的父母呢？」
「那个……怎么说呢……」
「我家父母都失踪了，所以我身为长女，不努力赚钱是不行的！」
「…………」
「不要你们同情，我要成为优秀的冒险家，赚到很多很多的钱，好让妹妹们过上幸福的生活。」
「可是米娅酱，继续前进真的风险太大了！这次没有优奈小姐的话，咱们已经非常危险了。」
「可是，前面可能有宝物……」
「确实可能有宝物，可是米娅酱要是出了事，玛琳酱和希恩酱会伤心的哟。」
「……可是，不能回头的说。」

自从遇到菲娜起，我就发现自己不太受得了这种桥段。
见到努力打拼的孩子，总会多几分同情。
米娅她们是为了重要的事认真地寻宝，我们则只是抱着游戏的心态寻宝，比她们差太多了。

「……优奈姐……」

菲娜看着我，眼神在说：「怎么办？「
卡嘉莉小姐则是一副」随你便「的表情。
我轻叹一口气。

」既然如此，我们和你们一起行动吧。「

听我这么说，菲娜明显松了一口气，卡嘉莉小姐也轻轻点了点头。

-----------------------------------------------------------------
作者的话：
虽说是愚人节，还是正常更新哟。
动画化方面如果放出新情报，笔者就会在活动报告和Twitter上转发，大家有兴趣的话不妨看看。 