========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-08-20 08:11
==========================

597 熊熊得到新同伴

菲娜和卡嘉莉小姐看来都不反对，于是我向米娅她们提议一同行动。

「一起行动吗？」
「你们应该明白吧，我的实力对付铠甲骑士之类绰绰有余哟。」
「是呀，而且妾身觉得跟你们一起行动比较安心，可不想过一会儿在前面发现你们的尸体啊。」
「不要随便把人说死啦！」
「可是之前优奈要是不来救，你们就已经危险了呀。」
「逃到它们活动范围外就安全了的……」

米娅努力找借口，卡嘉莉小姐却不给她喘息之机。

「那边的小姑娘不是已经摔倒了吗？你觉得你能用那把小刀打赢它们？」
「这个……」

米娅看看手里的小刀。

「……米娅酱。」
「我虽然打扮成这样，毕竟也是冒险者，各种险境可是经历过不少的哟。」
「……居然是冒险者？！那她们俩难道也是吗！！！」

米娅惊讶地看着卡嘉莉小姐和菲娜。

「妾身不是哟。」
「我也不是的说。」

不不，看年龄就知道吧。
不过，卡嘉莉小姐的话……去冒险者公会应该会被赶出来，但她其实可以通过须王幕后操作。
啊，对了，不用这么麻烦的，卡嘉莉小姐可以短期变成大人形态，入会肯定没问题。

「可是，你是冒险者，那就会找我们要钱吧？我没有钱的说……」

米娅的声音低了下去。
我可没打算要她们的钱，可是直接说不要钱，她们大概也很难理解。

「这样吧，如果咱们找到了我想要的宝物，我享有优先购买权，这样就好了。当然，会按市价给钱哟。」
「难道说你是有钱人？」
「我不知道在你眼里怎样才算有钱啦……毕竟是冒险者，我工作中还是赚了些钱的。」

这可不是谎话哟。

「可是，你要是到时候说话不算话拿走宝物……」

不轻信别人是好事，不过这里就……
而且，居然不是怀疑我穿成熊熊实力不行，思维很有新意嘛。
话说回来，铠甲骑士就倒在面前，她确实没啥可怀疑的。

「米娅酱，不要这么多疑啦！她要真是那样的坏人，会三番五次来救我们吗？不理我们，自己前进不就好了吗？」
「…………」
「再说，我要是死了，米娅酱是不会原谅自己的吧？」

卡萝尔直盯着米娅的眼睛，米娅则直盯回去。
就这样过了一会儿，米娅垂下目光，点点头。

「明白了，卡萝尔这么说的话……」
「看来你很信任她呀。」
「卡萝尔这样的好朋友我只有一个哟，而且她别的都不行，就是看人很有眼光的说。」
「米娅酱过分！什么叫『只有』看人的眼光啦！」

大家都笑起来。

「这样真的好吗？卡萝尔说的没错，你们本可以抛下我们继续前进的。」
「说的没错，如果我们只是远远看到你俩，应该不会提出要和你们一起行动。但是现在不同，你们告诉了我们不少情报，还忠告我们要小心，因此，觉得你们不是坏人。我和卡嘉莉小姐想的一样，要是过一会儿看到你们俩的尸体，我会很难原谅自己的。」
「不要随便把别人说死啦！话说，你还真是好心呢。」

米娅笑起来。
看来是略微信任我们一点了吧？

「优奈姐人就是特别好！」
「确实，妾身没见过这样的好人。」

菲娜和卡嘉莉小姐在一边附和道。

「才不是呢，我只是比较任性，做自己想做的事而已。」

真心不想看到她们的尸体。
如果是陌生人的尸体，那就是另一回事了。
会觉得可怜，但不会难过，会觉得不爽，但不会往心里去。
我也不过就是这样的人而已。

「既然要一起行动，再次自我介绍：妾身是卡嘉莉，虽然是这个模样，岁数比你们可大多了，说话的时候要注意点！」
「比我们大？」

米娅迷惑不解，卡嘉莉小姐一推菲娜，示意她自我介绍。

「我，我是菲娜。那个……我虽然会解体魔物和动物，可是完全不会战斗。另外，会使一点点魔法。」

她们俩自我介绍完，轮到我了。

「我是优奈，打扮的问题无可奉告，你们问我也不会回答。算是这边的主要战斗员吧？这只黑熊叫熊缓，白熊叫熊急，它们都是我的召唤兽。如果你们不打算伤害它们，它们就会很友好。可是你们要想做什么不该做的，它们绝不会放过你们，不要忘记哟。」
「……熊缓，熊急……」

米娅和卡萝尔盯着熊熊们。
看来比起我们，熊缓和熊急更令她们感兴趣。

「那个……刚才已经报过名了，我是米娅，梦想是成为有名的冒险家。」
「我是卡萝尔，从小和米娅酱一起长大。要是能成为有名的冒险家……也挺不错的说。」

简单的自我介绍过后，米娅还是一直盯着熊熊们。

「想摸摸熊缓和熊急吗？」
「倒是没有特别想的说！它们如果喜欢被摸，那我也可以摸摸它们的说！」

米娅跃跃欲试的样子。

「不想啊，那就别摸了。」
「开，开玩笑的啦！想摸的！请允许我摸一下！」

我一说不让摸，米娅马上改口。
这种性格好麻烦……我是没什么资格说别人啦。
得到我的许可，米娅走到熊急身边，伸手摸摸它的毛。

「好软！好舒服！雪雪白的好漂亮！」
「咿～～～」

熊急被说漂亮，开心地叫起来。

「我也可以摸摸熊熊吗？」
「可以的。」

卡萝尔走到熊缓身边，轻轻摸摸它。

「真的好软！而且好乖呀。」
「咿～～～」

两个人摸着熊熊，似乎很想骑上去试试。
熊缓熊急都很舒服的样子。

「虽说还想继续探索，今天差不多就到此为止？太阳要下山了。」
「是呀。」

卡萝尔同意米娅的意见。
确实，太阳逐渐偏西了。
都是因为你们两个摸熊摸得太开心，忘记了时间好吗。
算了，明天再继续探索吧。

「那咱们出去吧。」
「要出去吗？」
「你们真的对这里的事啥都不知道吗……」

米娅惊讶地说。

「米娅酱，不要这样说话啦！咱们第一次来的时候也不知道呀。」
「你们说的是什么事？」
「这座城市里是不能使用魔道具的。」

米娅和卡萝尔解释：这座城镇内部是不能使用魔道具的。
因此，想从物品袋里拿出东西也不行，没法使用宿营所需的道具。

「觉得难以置信的话，试一下就知道了。」

一开始想直接用熊熊箱试一试，可是转念一想我的熊熊箱是熊熊装的技能，可能跟一般的物品袋不一样。
因此，拜托菲娜帮忙确认。

「拿不出来！」

菲娜想从物品袋里取出东西，可是拿不出来。

「所以说咱们要宿营就要出城呀。」

米娅很骄傲的样子，好像在说：「看，我说的没错吧！」
不过卡萝尔很快吐槽：原来她们第一次发现不能用物品袋也立刻慌了，之后才发现出城就可以用。

「不能用物品袋当然慌啊！连吃的都拿不出来，还好出了城就可以用。」
「第二天我们调查了不能使用魔道具的范围，才发现在城镇范围内都不能用。」
「连水也拿不出来，想喝水都不行哟。」

因此才打算到城外能用魔道具的地方休息一夜。

「是麻烦，可是没办法呀。」

那么，熊熊箱能用吗？
我试着从熊熊箱里拿出一瓶水。
啊，拿出来了。

「嗯？！这，这是从哪儿拿出来的！」

被米娅看到了呀。

「从物品袋里哟。」

我举起白熊手套，让它的熊嘴对着米娅开开合合。

「怎么拿出来的啦！」

米娅想从自己的物品袋拿东西，可是拿不出来。

「我的物品袋是特别的哟。」
「什么嘛！『特别』是什么意思啦！」

米娅抓住我的白熊手套。

「而且物品袋为啥也是熊，你真的是超喜欢熊熊耶！」

这话我无法否定，熊缓和熊急都在边上看着呢，而且，我本身就不讨厌熊熊呀。

「现在怎么办？食物的话我这里有的是。」

既然我可以使用熊熊箱，那不出城也可以吃饭了。

「不好意思，我们骑来的马还在外面，想去看看它们怎么样了。」

既然有马那就没办法了，我们一起返回米娅和卡萝尔拴马的地方。

「话说，为啥优奈的物品袋就可以用？」
「这家伙从头到脚都是反常识的结晶体，不要想了，想也是白费。」
「唯独卡嘉莉小姐没资格这样说我吧！」

可以变大人，可以变幼女，可以在天上飞，还能变成狐狸，本人不知已经活了几百年，在我看来，卡嘉莉小姐才是从头到脚都反常识呢。

「菲娜也跟我想的一样吧？」
「不不，明显是优奈比较反常识吧？」

被两边同时追问，菲娜看看我，又看看卡嘉莉小姐：

「那个……要说哪边是……是哪边呢？」

菲娜笑着搪塞过去了。

----------------------------------------------------------
作者的话：
熊熊的队伍扩大啦。

【通知】
Niconico漫画到4月16日为止有特惠活动，网上可免费观看更多话数。
读者诸君若是还没看过熊熊漫画，请不要错过这次机会。
望大家多多捧场。 