========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2021-03-31 20:24
==========================

598 熊熊出城

一行人边走边聊，来到了离城墙不远的地方。
以城镇中心为参照，这里正好是跟我们进城的缺口相对的位置。
墙边长满了树木，却没有建筑。
我边走边观察四周，没过多久，菲娜说话了。

「那边有匹马呢。」

顺着菲娜的视线看去，树上果然拴着一匹马。
米娅走到马儿身边，轻轻抚摸着它的脖子。

「我们回来啦。」

被主人摸了，马儿很开心的样子。

「墙上有能让马通过的地方吗？」
「不远处有个大洞，咱们从那边出去。」

米娅牵着马，我们跟在她后面。
她说得没错，墙上果然有个洞，尺寸勉强够让熊缓熊急通过。

「原来这边有个大洞啊。」

跟我们过来的方向正相反，估计当时卡嘉莉小姐从天上也看不到这边吧。

「你们是从哪边进来的？」
「我们是从另一侧一段城墙倒塌的地方进来的。」
「哦，还真是，我们也看到了，本打算从那里进，但想到它要是自己留在墙外未免太可怜了，于是决定找其他入口来着。」

米娅看看马儿，目光温柔。

「沿着墙一直走，就发现了这个洞。」

卡萝尔补充道。

我们鱼贯穿过大洞，熊缓熊急也挤了过来。
到了墙外，我们继续往能使用魔道具的区域进发。

「咱们这是往哪儿走？」
「前面有条河，我们打算到河边休息。」

米娅说的没错，很快就看到一条小河。
她放马儿到河边喝水，又从物品袋里拿出马料给它。

「我们也吃饭吧。」

米娅和卡萝尔从各自的物品袋里拿出食物，有肉干和看上去就很硬的面包。
没办法，一般人走远路只能吃这种东西。

「那我们也在这里吃饭好了。」

我让菲娜和卡嘉莉小姐去洗手，铺开野餐布，又摆出面包和热汤，还有各种水果。
米娅和卡萝尔看到我们的食物都很惊讶。

「看起来好好吃……」

米娅盯着我们的面包，满脸都写着「想吃」。

「那个……你们俩要不要来一起吃？」

还是问问她们吧。
看着她们啃硬面包，自己在这边吃莫琳小姐烤的新鲜面包，这种事我实在做不出来。

「可以吗？！」

米娅一下就开心了。
可是，很快又露出了疑惑的表情。

「是，是不是吃完了要跟我们收钱……」

疑心好重啊。
也难怪，这个世界上骗子肯定不少，面对刚刚结识的生人，有几分戒心不是坏事。
而且对方还是个熊。

「才不会啦。」

我又拿出几个面包，示意她们这里的食物完全够大家一起吃。

「菲娜和卡嘉莉小姐也快来吧。」
「那妾身就不客气了。」
「嗯，来啦。」

卡嘉莉小姐跟菲娜往餐布上一坐，各自拿了面包吃起来。
看到她俩开吃，米娅和卡萝尔也在餐布上坐下。

「我们真的可以一起吃吗？」
「食物还多着呢，尽量吃饱吧。」
「那就不客气了。」

米娅和卡萝尔各自拿起面包，咬了一口。

「这，这是什么面包！太好吃了！」

嗯嗯，说的没错，这可是莫琳小姐烤的面包呀。
感觉就像自己被人表扬了，开心。
我给她俩一人倒上一杯饮料。

「水果也可以吃吗？」
「想吃什么都随便。」

米娅和卡萝尔道了谢，开心地吃起来。

「优奈，没带饭团吗？」

卡嘉莉小姐看看餐布上的食物，问道。
看来比起面包她更喜欢吃饭团。

「带了。」

我拿出几个饭团，递给卡嘉莉小姐一个。

「妾身还是爱吃这个。」

卡嘉莉小姐高兴地吃起饭团。

「那，那是什么？我也要我也要！」

米娅看卡嘉莉小姐吃饭团吃得那么香，伸手也拿了一个。

「啊，等一下！」

我正出言制止，米娅已经咬了一大口。
立刻她的表情就变了，我递过一杯水，米娅一饮而尽。

「酸，酸死啦！！！」
「所以叫你等一下嘛，这个饭团里包的是很酸的东西，叫做『梅干』。」
「这种东西怎么能吃啊！」
「当然能吃啊，我跟卡嘉莉小姐都很爱吃哟。」

为了证明给米娅看，我拿了个梅干饭团吃起来。
嗯，酸酸的，好吃。
不过，这种东西吃不惯的人就是受不了，菲娜就一直不爱吃梅干。

「你应该会比较喜欢吃这边这个。」

旁边还有用肉和加料杂煮饭做的饭团。
米娅战战兢兢伸手拿了一个，先咬小小一口。

「真的耶，这个好吃！」
「菲娜要吃吗？」

菲娜好像也有点想吃饭团，我递给她一个。

「嗯，要吃的，谢谢优奈姐。」

吃着饭团，我问米娅她们：

「米娅，你们来这里很长时间了吗？」
「三天前到这边的。」

三天啊，算短还是长呢？

「我们四处搜索，直到今天遇见了你们。」
「您是叫……优奈小姐吧？难道说，这附近有村子？」

卡萝尔欲言又止，还是问了。

「………………」

我一时不知怎么回答，看看菲娜和卡嘉莉小姐。

「妾身还有她们都来自一般人不知道的秘密村子，所以没法跟你们详细说。」

「这样啊。其实我是从食物上想到的，这些食物不像是做出了很久的样子，所以猜想优奈小姐的村子可能很近，想着说不定可以买一些新鲜食物。」

卡萝尔有点遗憾的样子。
不好意思，村子什么的都是卡嘉莉小姐编出来的，没法去不存在的村子买食物。
感觉有些过意不去。

「你们从哪里来呢？」
「我们是从南边的加莱塔城过来的哟。」
「「「………………」」」

这种时候与其解释不如反问，话虽如此，听到完全陌生的地名，三个人都不知怎么反应才好。

「不会是没听说过吧？你们究竟是从多偏远的村子来的呀？」

米娅非常惊讶。

「米娅酱，这样说别人可不好哟。很多人可能一生都没离开过生长的村子呢。我们认识的人里不也有从来没出过城的吗？」
「就算这样，起码也该听说过名字吧？」
「不好意思，你们看，妾身实在是年纪太小，不知道。」

卡嘉莉小姐直接认输。

「喂喂！刚才你还说你比我们都大得多呢！」
「那是你听错了。」
「算了，小孩子没听过也正常，可是你总该知道吧？你可是冒险者呀。」

话头怎么引到我这边来了。
要直说「不知道」看来是不行了，我点点头。

「啊，这个啊，知道的，加莱塔吧，话说啊，既然咱们现在一起行动，干脆共享情报吧？」

米娅要是再追问加莱塔城的事就麻烦了，立即发动秘技——引开话题。

「话是这么讲，可是一直都是我们在说呀，你们不会是觉得打听出情报，然后我们俩就没用了吧……」
「要怎么样，你们才肯相信我呢？」
「这个啊，如果你们能分给我们一些食物就可以。既然不肯透露村子的情报，起码要做到这点吧。」
「这样就好吗？没问题。给你们些面包行不行？」
「嗯，面包可以的。」

我手头面包多着呢，于是拿出一些分给她们。

「真的可以给我们这么多吗？」
「没问题，我这里还多着呢。野狼肉还有鸟肉要不要？是冷冻了，不过化开了就可以烤来吃。」
「很快就会全化掉的啦。」

我拿出一个冷藏箱。

「放在这里面就好了。」

我在里面装了冰魔石，简而言之，这就是个小型冰柜。

「这个也给你们。啊，不过你们的物品袋装得下吗？装不下的话再给你们个物品袋。」
「等，等等啦！」

我正要从熊熊箱里拿物品袋给她们，米娅叫住了我。

「怎么了？」
「不能收你这么多东西啦！」
「不要在意，这些东西我现在用不上，拿着也没用，而且存货多得是，再说真需要什么的话还可以现做。」
「…………」
「那个……请问你是什么人？」
「冒险者哟。」

米娅和卡萝尔转头看看菲娜和卡嘉莉小姐，看来对我的回答不怎么接受？

「哎，也难怪你们会这么想，这家伙可是非常识的结晶体。」
「优奈姐超级厉害的。」

听了菲娜和卡嘉莉小姐的话，二人对视一眼。

「给，给我们面包就好了，真收了这么多东西的话，总觉得你随时都要把它们抢回去，怕怕的。」
「才不会抢！」
「难免会有这种感觉嘛。」
「米娅酱只是没有遇到过对人这么好的人啦。」
「不不，第一天认识就慷慨到这个地步的人是会让人起疑心的吧？优奈要是男孩子的话，我肯定会觉得他没安好心，在图谋我的身体的说。」

倒是听说过：男人要是无缘无故对人好，背后一定有所图谋。
根兹先生也是因为喜欢堤露米娜小姐，才会那么照顾菲娜的。

「难道说……优奈是男孩子？」
「女孩子啦！！！！」

就算我的胸再平，也不能说我是男孩子呀！
再说，套着熊熊装本身也看不出胸部大小的说。

「行动也很男孩子气，总觉得可能其实是长相可爱的男孩子呢。」
「可能性是0！要是继续说这种怪话，就不给你们面包了哟！我想要的只是情报，还有米娅和卡萝尔的信任。」
「优奈，这话本身就很可疑啦。」
「我可是有一说一哟，话放在这里了，你们要怎么办？」
「明白，我们不会再怀疑优奈了。再说，优奈真要袭击我们，我和卡萝尔哪里是对手呀，除了信任你我们也没有别的选项。」

交易成立。
米娅和卡萝尔把装满面包的布袋收进物品袋。

-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
米娅吃到了梅干饭团呢。

【通知1】
文库15卷本来预定于4月24日发售，因为种种原因，改为5月22日发售。
承蒙诸位读者期待，实在抱歉！

【通知2】
Comic PASH!发布了熊熊漫画45话，这次是跟希雅的比试，希望大家多多捧场。  