========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2020-10-23 00:10
==========================

「说正事之前，先问一件事可以吗？」
「什么事呀？」

有一件事我很在意，一定要问问。

「你家有两个妹妹吧？」
「有两个超可爱的妹妹哟！」
「可是双亲都不在了吧？」
「失踪了嘛。」
「那你的妹妹们怎么办呢……」

想起来从前世界的自己。
父母成天在外面玩，很少回家，我基本都是独自生活。
拜环境所赐，养成了独立生活的能力，同时也变成了成天玩游戏的家里蹲。

「家里还有奶奶照顾妹妹们，没问题的。」

听了这话，我安心不少。
两个孩子有人照顾，不至于在家孤独地等姐姐。
我一开始还有点担心两个孩子有没有饭吃，现在看来，应该不会有什么大问题。

「我们家没什么钱，父母说不定也已经在哪儿去世了，所以我为了妹妹们一定要努力的说。」
「米娅姐好久没有见到父亲母亲了，不寂寞吗？」

菲娜好像想起了往事。
可能不自觉中，把过去的自己投射到米娅身上了吧。
她也是早早就没有父亲了呢。

「还好吧，因为他们失踪的时候我还很小嘛。我是奶奶带大的。奶奶年纪大了，也不富裕，我想靠自己的力量让她开心。「

一开始觉得米娅头脑简单，现在看来，是个好孩子呢。

」因此，一定要赚钱，赚钱！「

米娅向天高高挥拳，拳头里还攥着没吃完的面包。
表达完雄心壮志，收回拳头继续吃。

「那卡萝尔为啥会跟米娅一起冒险呢？」
「卡萝尔人最好了，所以才会陪我来的。」
「不是啦，我笨手笨脚的，一直都是米娅酱护着我，所以我总想找机会帮米娅酱的忙。」
「我只是看不惯欺负人的家伙啦。」

原来如此，确实刚才米娅就算只有一把匕首，也要拼死保护卡萝尔。

「我们知道你们的目的了，可是你们两个小姑娘怎么会知道这个地方？」
「之前清理爷爷房间的时候，发现了写有这里情况的笔记。」
「爷爷？」
「我的爷爷以前也是冒险家。」
「也就是说，你们家代代都是冒险家吗？」
「没错哟。」

米娅挺起（没啥料的）胸，很骄傲的样子。

「所以家里才一直没钱啊。」
「唔唔唔……这个嘛……」

面对卡嘉莉小姐的吐槽，米娅无言以对，低下了头。

「总之，想着爷爷毕竟是冒险家，房间里可能还藏着值得变卖的东西才去清理的，结果找到了记载这里事情的笔记。」
「居然是去找值得变卖的东西吗。」
「没办法，没钱呀！搞不好旧房间里破东烂西下面就埋着宝物呢！」
「话说，你的祖父还在吗？」
「几年前去世了。」
「啊，不好意思……」
「没关系，我又不是小孩子了。」

她现在差不多是上高中的年纪吧，算不算小孩子呢……有点微妙。
不过米娅已经自立了，再说我跟她年纪差不多大，如果有人说我是小孩，我也会有点不爽吧。

「可是，既然有记载这里的笔记，那你的祖父可能已经拿到宝物了吧？」
「绝对不可能！」

米娅一口断言。

「怎么这么确定呢？」
「爷爷要是发现了宝物，肯定会跟我们炫耀的！」
「米娅酱的爷爷总爱说自己从前发现宝物的事呢。」

卡萝尔想起往事，有点怀念的样子。

「爷爷讲起过去找到宝物的事，总是翻来覆去说个没完，可是我从没听他说起这里，所以说，爷爷肯定没找到这里的宝物。」

这个说明我特别感同身受。
确实有这样的人呢，随时随地都要吹自己的光荣历史。
我的亲戚里就有好几个，见人就谈自己经营企业的成功心得，也不管之前已经说过多少遍。
真想跟他们说：「耳朵都听出老茧来啦！」

「那有没有可能已经被别人拿走了？」
「我这样的新人冒险家哪可能知道这种事情嘛！」

话说，这种话不用说的那么骄傲吧？

「不过，米娅姐的爷爷当年就没有找到的话，会不会根本就没有宝物呀？」

菲娜一针见血。

「可是，那个会动的护卫骑士——你们几位都管它们叫铠甲骑士是吧？」
「怎么叫都好啦。」
「那个，铠甲骑士还会动，应该是还在守护着什么东西的说。所以我觉得可能真的有宝物。」

卡萝尔指出了支持宝物存在的证据。

「确实，妾身一开始也直觉地感到那东西有文章，很可能在守护着什么。」
「也可能宝物已经被人拿走了，铠甲骑士只是不知道而已吧。」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

没人回答我的疑问。

「这种可能性不能排除，可是这么想的话还来寻什么宝啊。」
「再说，已经到这里了，哪里还能放弃！」
「一定还有些什么的。」

好啦好啦，其实我也不想就这么放弃回家。
现在掉头离开的话，心里肯定放不下，还会想来搞清楚究竟有没有宝物。
所以，就继续跟大家一起寻宝吧。

「那你们关于那些铠甲骑士还知道些什么吗？」
「刚才说了嘛，有的会动，有的不会动，会动的有一定的活动范围，出了范围就不会被袭击了。」

卡萝尔说明道。

「那只要走进它们的活动范围就会被袭击吗？」
「似乎只要不走到铠甲骑士附近，它们就不会动。」
「也就是说，从远处观察铠甲骑士是没法判断它会不会动的，很头疼呢」

这个确实有点头痛。
不过，有解决办法。

「那就全部毁掉，一个不留。」
「………………」

大家都呆呆的看着我。

「也是，优奈说的有理，管它会不会动，一概破坏就安全了。」
「唔唔……也对呢，优奈可以轻松打倒铠甲骑士，确实可能做得到。」

好，意见统一了，只要遇到铠甲骑士，不管动不动一律破坏。

「对了，你爷爷的笔记里肯定还写了一些关于这里的事吧？」

听到卡嘉莉小姐的问题，米娅和卡萝尔都面现难色。

「嗯？有什么不能说的吗？」
「那倒不是，只是看不懂。」
「看不懂？」
「爷爷的字写得太潦草了，光辨认出写的是这里就费了老大力气呢。」
「给我看看。」
「你要能看懂就自己看。」

米娅递给卡嘉莉小姐一张脏兮兮的纸。
卡嘉莉小姐接过纸片，仔细读着，菲娜似乎也很感兴趣，探头过去一起看。

「这写的是啥呀？！」
「没法读呀。」
「对吧，爷爷打一开始字就写得很乱，谁都看不懂，就他自己能看懂。因为有地图，才勉强能判断是这里，城镇的名字也是我俩费了老大力气才看出来的。」

见卡嘉莉小姐放弃了，我伸手拿过纸条。
哇，真的好乱！
不过，并不至于啥都读不出来呀。

「『我终于发现了赫修拉格镇。』」

「你，你能读吗？！」

应该是异世界语言技能的功劳吧，纸上的字在我眼里就是一般的日语。
看来熊熊套装能辨认这是文字，而且虽然字迹如此潦草也能翻译。

「这个嘛……怎么说呢？」

我草草搪塞，继续读下去。

「『好不容易找到了赫修拉格镇，立刻开始探索，却发现镇子里没法使用魔道具，接下来会很难办啊。』」

「连不能用魔道具都写了呢。」

「『总之先在镇里探索了一番，但是房子多数都塌了，什么有意思的东西都没有。但是既然来了，绝不能空手而归。第一个孙辈就要降生了，为了我的好孙儿也要找到宝物。』」

「孙辈……说的是我吗？」
「要是亲戚家的孩子没有比你大的，那多半就是你吧。」
「就我所知应该没有呢。」

「『发现了铠甲骑士，可疑啊。前面一定有什么东西。但是，一走近铠甲骑士就杀了过来，我绝对打不过它，只能逃走。』」

「爷爷跟我一样，都不会战斗呀。」
「不能这么说啦，虽然没法打败铠甲骑士，但是顺利逃走了呀，已经很厉害了。」
「确实呢，要是刚才没有优奈，我可能已经被铠甲骑士杀死了。」

米娅若有所思。
我接着读下去。

「『发现铠甲骑士都分布在几个确定范围之内，其中之一是座高大的建筑。』」

「就是它们袭击米娅和卡萝尔的地方吧。」
「余下不知是哪几处？」
「这个容易，地图上都标出来了。」

米娅说的没错，下面附有镇子的地图，地图上有的地方画着圈，旁边写着「铠甲」。

「那边写的是『铠甲』呀？我们看到有画圈的地方，打算从这些地方开始探索来着，结果就遇到了铠甲骑士。」

看来「铠甲」这个词她们也没认出来。

「这里是什么？」

米娅摇摇头。

「我们没有仔细调查，因为那个地方没有什么大的建筑。城里要是真的有什么东西，最有可能是在优奈救我们的那幢大宅子里。」
「确实，那里非常可疑，尤其还有铠甲骑士，加倍可疑。既然设置了护卫，肯定有理由。」
「爷爷的笔记上还写了什么吗？」

我继续读下去。

「『没办法，太危险了，放弃吧。还没看过孙儿女长什么模样，不能就这样送掉性命。告诉儿子的话，他一定会来这里探索，但是遇到铠甲骑士肯定也不是对手。这小子都有孩子了，不能让他冒这种险。因此，不打算把这里的事告诉他，就让我把这件事带进坟墓吧。』」
「爷爷…………」

真的打算把秘密带进坟墓啊。
应该是考虑到铠甲骑士厉害，才不愿告诉自己的儿子吧。

「爷爷为他们操了这么多的心，爸爸妈妈后来还是一去不返了呢……」
「……米娅酱……」
「我没事的，优奈，谢谢你读出了爷爷的留言。又多知道了一点爷爷的事，很高兴哟。」

米娅接过笔记，确实是很高兴的样子。
帮上她一点忙了呢，开心。

----------------------------------------------------------------------------
作者的话：
虽说也可以设定为菲娜学的语言跟米娅她们用的语言不一样，最后还是选择处理成爷爷的字迹过分潦草难读了。【译者：这样也不算太不合理，米娅爷爷很可能特地写得只有自己认得，以免被人夺走后灭口。】

【通知】
由于工作太多，未来又只能五天一更了。
承蒙各位读者期待，却无法快些更新下去，实在不好意思！ 