========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2021-08-12 01:11
==========================

600 熊熊拿出熊熊屋 & 米娅洗澡

「那咱们准备宿营吧。」
「宿营啊……」

完全忘了这回事。
既然决定和米娅她们一起行动，当然要一起宿营。

「难道说优奈的村子其实很近，所以没打算在这边过夜吗？」

不好意思，没有村子，那是卡嘉莉小姐信口编的，是谎话，对不起。

「这个嘛……要说近吧，一时半会儿也到不了。」
「那么远吗？」
「嗯，差不多吧。」
「那这两个孩子怎么办？你不会是想带着这么小的小孩一起露宿吧？再说，不回家她们的父母会着急的哟。」

米娅看看卡嘉莉小姐和菲娜，担心地问。

「还在拿妾身当幼女啊。」

这个嘛，没办法呀。
菲娜看看我，眼神在问：「怎么办？」
嗯……怎么办呢？
要不要把熊熊屋拿出来呢？
米娅她们不知道我们从哪里来，目前也没必要跟她们说得太多。

「米娅，卡萝尔，有件事想跟你们商量。」
「什么事呀？」
「我可以提供给你们舒适的宿营条件，代价是不许向我问东问西，也不许跟人乱说。能做到吗？」
「为啥突然说这种话？要是有什么事不想让人知道，你说一句我们就不会乱讲啦……再说，朋友之间哪有这么说话的……」

最后一句话声音不大，但我也听见了，米娅的语调听起来有点难过呢。
虽说我在过去的世界没有朋友，但她说的感觉我能理解。

「我也不会跟别人乱说的。」
「跟家里人也不能说哟，不过就算你们说，他们也不会信就是了。」

我环顾四周，找到了一片适合放熊熊屋的空地。

「就这里吧。」

我找好地方，拿出熊熊屋。

「…………熊房子？」
「…………熊熊房子。」

米娅和卡萝尔惊呆了，盯着熊熊屋说不出话来。

「理解理解，谁第一次见都会吓到的。」
「嗯，我第一次见到的时候也特别吃惊。」

卡嘉莉小姐跟菲娜看到米娅和卡萝尔的表情，同时点点头。
现在没必要在外头吹风。

「进来吧，今晚就到此为止，休息啦。」

我拉上菲娜和卡嘉莉小姐，带着熊缓和熊急进了熊熊屋。
转头一看，门外那两个人还在看着熊熊屋发呆。

「米娅，卡萝尔，进来啦！」
「这，这是啥呀？！」
「刚才说了不许问东问西了吧？还是你俩打算今晚露宿？」

米娅想了想，答道：

「只问一件事可以吗？」
「什么事？」
「为啥是熊？」
「无可奉告。」

我可以解释说做成熊熊强度比较好，但是估计她们很难理解。
其实详细原理我自己也不知道。

「再多问一句，你俩就只能露宿了哟。」
「唔唔……」
「这个……」

米娅和卡萝尔显然都有一肚子的问题，但更重要的是不想睡在外面，把问题都吞回了肚子里。
两人对视一眼，走进熊熊屋。

「真的是房子！」
「难以置信……」
「话说回来，这么大的房子是从那个物品袋里拿出来的吗？」
「居然有这么厉害的物品袋，难怪优奈小姐刚才说对魔道具不感兴趣，感觉明白一些了。」

米娅和卡萝尔东张西望，嘴里嘟哝着。
我开口了：

「米娅和卡萝尔，你俩先去洗澡吧。」
「洗澡？！」
「你们这几天都没机会洗澡吧？就这样满身是汗盖我的棉被吗？我会很头痛的哟。」

棉被和床单到头来可都是我洗啊。【译者：我赌十块钱，熊缓和熊急肯定会洗床单。】
想到可能要洗满是汗水污渍的床单……才不要。
这种时候，就很想学会以前书里看到过的洗净魔法，一个魔法下去就解决了。

「还有棉被……」
「居然可以洗澡……」

两个人嘴里念念有词，我推着她们进了浴室，给她们讲解了里面东西的使用方法。
看到出水的熊熊，两个人又都很无语的样子，我选择无视。

「毛巾也有现成的，可以随便用。」

我留她俩在浴室洗澡，回客厅去找菲娜和卡嘉莉小姐。
趁那两个人洗澡。这边有事要做。

「卡嘉莉小姐，今晚不回去不要紧吧？」
「铃兰下次来还要好几天呢，应该没事。」
「那就剩跟堤露米娜小姐申请菲娜外宿了。」

我拿出熊熊电话，连通修莉。
当时去矮人之城的时候因为要带走菲娜，就把熊熊电话托付给了修莉。
回来之后觉得要回来的话修莉肯定会伤心，以后也有可能带菲娜出来玩（像这次就是），于是就让她一直拿着一个了。
很快修莉就接起电话。

「优奈姐咩？」
「嗯，是我，那个……能不能让堤露米娜小姐听电话？」
「嗯！等一下！」
一阵脚步声过后，电话里传来了声音：
「修莉，怎么了？」
「优奈姐找妈妈！」
「优奈酱找我吗？对着这个说话就可以了吧？」
「我这边能听到，没问题的。」
「怎么了？很快就要吃晚饭了，带菲娜回来吧。」
「……就是这件事，今晚能让菲娜住我家吗？」
「没问题。」
「对不起，再早点联系你们就好了。」
「没关系，多的饭菜根兹会吃掉的，菲娜在吗？」

我把熊熊电话递给菲娜。

「嗯，妈妈我在。」
「不许给优奈酱添麻烦哟。」
「嗯！」
「那就好，你们那边的情况我不清楚，不过好好玩吧。」
「谢谢妈妈。」

电话挂上了。
堤露米娜小姐不会已经知道我们不在克里莫尼亚了吧？【译者：岳母大人万能】

────────────────────────
米娅视角：

「毛巾也有现成的，可以随便用。」

优奈给我们说明过浴室的用法，离开了更衣室。

「这……究竟是怎么回事？」

这一队人的组合实在太莫名其妙了。
三人中年龄最大的优奈打扮成熊熊的样子，次大的叫做菲娜，大概十岁左右，最令人看不透的则是名叫卡嘉莉的小女孩。
看样子年龄跟我家最小的妹妹差不多，说起话来却头头是道，感觉思维和讲话都非常成熟。
我家妹妹每天说的都是：「姐姐姐姐，肚子饿了！」「姐姐，今晚一起睡咩！」「最喜欢姐姐了！」这才是那个年龄该说的话嘛，天真又可爱。
那个叫卡嘉莉的女孩子则不然，模样确实非常可爱，却不给人可爱小孩的感觉。
而且菲娜虽然比卡嘉莉大，却叫她「卡嘉莉姐」，优奈也称她「卡嘉莉小姐」，真不知究竟是怎么回事。

「米娅酱，看到熊熊房子我已经很吃惊了，没想到里面还有浴室！」

我正在胡思乱想，边上的卡萝尔已经在脱衣服了。

「着急脱什么衣服呀！」
「可是不脱衣服怎么洗澡呀。」

卡萝尔说得好像理所当然一样。

「是没错啦，可是不觉得这也有点太不可思议了吗？」
「是不可思议，但我不觉得她们是坏人。」
「那倒是……」

已经救了我们好几次了。
当时其实非常危险，要是没有优奈出手，我们很可能会受伤，说不定会送命的。
另外还请我们吃了饭，甚至招待我们洗澡留宿。
不知她为什么要对我们这么好？明明只是初次见面。
要是她们其实在骗我们……想到就非常怕怕。

「米娅酱，不用想那么多也可以哟。之前不是说相信我看人的眼光吗？」
「……卡萝尔……」

卡萝尔笑着让我安心。
看到她的笑容，就觉得自己刚才胡思乱想有点傻呢。
我叹了口气，开始脱衣服，虽然还有很多事想不通，就相信优奈她们吧。

「现在咱们就享受优奈的好意，好好泡个澡吧。」
「也是呢。」

我们脱下衣服，洗过身体，泡进澡盆。
啊，好几天没洗澡了。

「米娅酱，泡澡好舒服呀。」
「嗯，真没想到在这种地方还有澡可泡。」
「嗯。」
「就是这个熊看着让人有点不舒服……」【译者：想到插画里那个呕吐熊……】

浴池边有个石头熊，热水就是从熊嘴里流出来的。

「是吗？我觉得它很可爱呀。」
「可爱是可爱，没想到连这里都有熊，我一开始看到都惊了的说。」

打扮成熊，带着黑白两只熊，物品袋是熊，拿出的房子也是熊，连浴室里都有熊。

「究竟有多喜欢熊啊。」
「一定是非常非常喜欢吧。」【神：计划通り！】
「也是呢，连自己都要打扮成熊。不过我也没资格评价别人的喜好。」

要是有人拿我喜欢的东西开玩笑，我一定会生气的，会非常不爽。
所以，我也不打算拿优奈的模样开玩笑。

「说起来，优奈小姐的熊模样当然可爱，熊缓酱和熊急酱也都超可爱的！」
「我还是第一次见到这么亲人的熊呢。」
「嗯，平时看到熊哪敢靠近呀。」

幼女满是谜团，优奈打扮成熊的样子，只有那个叫菲娜的孩子看起来比较正常。
话虽如此，却说自己拿手的事是解体魔物和动物……真是令人捉摸不透的三个人。

「好舒服啊，都快睡着了。」

我脑子里正在想东想西，一时没想到答话。
哎，想不透的事先放一边，这里泡澡实在太舒服，泡着泡着就觉得别的事怎样都好，没关系了。

「米娅酱，可不能睡过去哟！」
「明白啦，可是这里也太舒服了。」
「确实呢。」
「呼～～～」
「哈～～～」

我和卡萝尔不约而同地把全身浸入水里，只留一个头在外面。
舒服啊。

没过多久优奈来了，原来是因为我们泡得太久，害她担心了。
给优奈添麻烦了呀。
洗完澡，卧室里等待我们的是温暖的棉被。
优奈告诉我们房子里面没有危险，万一有魔物来袭，优奈的熊熊们会报警，叫我们放心休息。
她走后，我和卡萝尔关掉灯，钻进许久没享受过的棉被。
被子松松软软的，散发着太阳的味道，盖在身上特别舒服。
感觉马上就要被棉被打败一头睡过去。
但是，还要跟卡萝尔商量明天的事呢……虽然我这么想着，钻进被窝的瞬间睡意就汹涌而来。
房间里很暗，更加深了困意。

「唔唔……困死了……」
「米娅酱，我不行了……」
「不能睡啦……得商量下明天的事……」

隔壁床没有回音，只有卡萝尔平缓的呼吸声，听起来她睡得很香呢。
这几天确实太累了，我现在也完全没法思考明天的事，很快入睡。

--------------------------------------------------------------
作者的话：
可喜可贺，终于600话了。
从开始写熊熊到现在，已经过了五年半。
承蒙各位读者一直读下来，感谢之情难以言表。
还收获了那么多收藏、打分、感想和书评，非常感谢！
最近太忙，没法回复大家的感想，但每一条都有读。
动画那边也在稳步进展，请大家耐心等待。
熊熊还会继续陪伴大家，未来也请诸位多多关照。

熊熊小统计（截至本话发布）：
字数：2,519,326字
感想：15,951条
书评：24篇
读者打分总分：215,361 pt
打分人数：7,893 人
被收藏：70,891 次 