========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-12-15 14:45
==========================

601 熊熊开始探索废墟

第二天一早，我让菲娜去看看迟迟不起的米娅和卡萝尔，同时我来准备早餐。
说是准备早餐，其实就是从熊熊箱里拿几个面包出来而已。
不过卡嘉莉小姐提出想吃米饭，所以我还准备了配上梅干的米饭、和之国买的豆腐裙带菜味噌汤还有腌萝卜，饭桌上排满了食物。
刚给大家准备好早餐，菲娜领着米娅和卡萝尔下来了。

「唔唔，好困啊。」
「晚上熬夜了吗？」
「没有，洗完澡很快就睡了。」
「身体太累了，昨晚时隔好几天洗到了热水澡，棉被又软又暖和，倒头一觉就睡到现在。」
「睡得舒服就好。」

米娅和卡萝尔谢过叫她们起床的菲娜，开始吃早餐。

「早餐也好好吃！」
「优奈小姐居然还给我们准备了早餐，非常感谢！」
「不客气，要多吃点啊。」
「唔唔，冒险途中居然能这么奢侈，听都没听过的说。」

米娅一边说，一边不停的往嘴里塞面包。

吃完早餐，我们做好准备，继续探索。
米娅她们把马拴在昨天的老地方，一行人再次前往那幢大房子。
听米娅和卡萝尔说，绕道走就可以避开铠甲骑士，还可以确保退路。
但是目前已经没有那个必要了，我们一路直行，遇见铠甲骑士直接打倒。
菲娜和卡嘉莉小姐分骑熊缓和熊急，我为了防范意外状况没有骑熊，走在头里。

「不知道究竟会是什么宝物？」
「据说当年的魔道具技师们在这里互相切磋，做出过非常厉害的魔道具。一定是谁都没见过的魔道具吧？」

米娅听到菲娜在熊缓背上自言自语，回答道。

「希望能找到宝物。」
「一定要找到！」

米娅转头看看我。

「那个……真找到了宝物，你会出钱买下吧？」

米娅有点不好意思启齿，但还是问了。

「这个嘛，如果找到的东西我想要，那我就买。」
「你有那么厉害的物品袋，还有那个房子……还会想要什么别的东西吗？」
「就算优奈小姐不想买，还可以卖给冒险者公会或者商业公会嘛，也能卖出好价钱的。」
「那倒也是。」

她们俩要是特别希望我买，那我出钱买下也没关系，丢在熊熊箱里做肥料就是了。

「讨论销路之前先要找到宝物呀。」

宝物还没有影子就讨论卖给谁的问题，太没意义了。

「啊，那边有个骑士！」

菲娜指着前面。
通道里站着一尊铠甲骑士。
我让大家稍等，自己走过去。
我都到了铠甲骑士面前它还是毫无动静，不管，直接用电击魔法打坏。
之后也是，路上遇到的铠甲骑士不管会不会动，一律用电击熊熊手套碰一下。
吃到电击，铠甲骑士们立刻回复零件状态，散落一地。

「真的是轻松解决呢！」
「这是魔法吗？」
「…………」
「应该是某种雷电魔法吧。」

我还在想应该怎么回答，卡嘉莉小姐先说话了。

「雷电？」
「雷电……说的是下大雨的时候空中的闪光吗？」
「没错，跟你们解释细节太麻烦了，总之这个魔法一下就可以打到敌人体内的各个角落。」

看来卡嘉莉小姐也会使雷魔法，代我回答了。
不知她对雷电的原理了解多少？

「这么说，树木被雷打了就会烧起来呢。」
「那就是火魔法了？」
「其实不大一样……也可以这么说，你们就当那是非常高级的火魔法吧。」

卡嘉莉小姐看来也嫌麻烦，不愿继续说明了。
跟她们说电啊电击啊这些名词也没意义，在这个世界，人不可能亲身感受雷电，要是接触到一定会被雷劈死。
被雷电打中还想活下来，没有超高的幸运值肯定不行。
因此，应该不会有人想到从自己身上放出雷电吧。

「还有这样的魔法呀。」
「原来如此，难怪就算铠甲骑士身上魔石的位置不确定，也可以打倒。」
「没错没错。」
「第一次看优奈小姐用这种魔法吓了我一跳呢！」
「照我看，更惊人的倒是你啊，明明是个幼女却知道这么多事。」
「不许叫我幼女！」
「明明就是幼女嘛。」

卡嘉莉小姐没有继续跟米娅争辩，大概是觉得吵下去也是白费力气吧。
看来大人模式是保密的？
因为幼女变身成大人这种事实在过于超乎常识（搞不好比我做的那些事还要反常），所以不想被人知道吧。
理解理解，我也不乱说就是了。

「话说回来，真没想到这个国家的人会穿着这么重的东西作战。妾身的国家可没有人会穿这种大铁块上战场。」

卡嘉莉小姐看着一地的铠甲零件嘟哝道。
据说日本古代的盔甲也很重，我没穿过，不知有没有这个铠甲沉。
看模样，这个西式铠甲可比日本盔甲沉得多。

「妾身的国家？你究竟是哪里来的呀？」
「啊，说错了，想说妾身的村子来的。」
「这样啊，一般村子里哪有骑士嘛。」

米娅迅速接受了卡嘉莉小姐的谎言。

「不过，这家伙看起来确实够笨重的。」

机动性和防御力难以两全呀。
这两个属性哪个重要？不能一概而论吧，要看场合和对手。
世界上没有万能的装备，其实不只装备，什么东西都没有十全十美。
游戏里的装备总有长处和弱点，有的防具魔防高，有的防具物防高，还有的附带特别的属性。不存在魔防物防属性都高的完美防具。
啊，也不对，万能装备是有的。
我看看身上的熊熊装备。
耐久度一流，防御力爆棚，对魔法也不在话下，还能强化魔法，增强力量，完全没有弱点。
要硬说弱点，只有外表是熊熊这一点了。

我们一路前进，到了路遇米娅她们的地方。

「前面就是你们之前被袭击的地方吧。」
「我们之前左绕右转，费了好大时间才走到这里，今天这么一会儿就到了！」

因为基本上是直线过来的嘛。

「没办法呀，我们又不是优奈，哪里打得过铠甲骑士嘛。」

我不管身边嘟嘟囔囔的米娅，带头向前。
远看还以为是一路往里走，走着走着却出现了通向下层的楼梯。
往下看去，漆黑一片。

「那边的魔石是不是开灯用的呢？」

菲娜指着墙上嵌的一块魔石。
长得很像我家控制光魔石开灯关灯的开关。

「果然你也这么想吧？我当时也是这么想的，结果伸手一摸，铠甲骑士就冲出来了。」
「明明我都叫你不要摸了的说。」
「太暗了呀，不开灯没法往前走。」
「那你摸了魔石之后，前面亮了吗？」
「才没有亮呢！」

米娅答道，不知为啥还很自豪的样子。
她再次伸手摸摸魔石，果然楼梯下还是没有光。

「肯定是时间太长，坏掉了吧。」
「魔石要是还有魔力，应该就能点亮的说。」
「你们几个忘了吗？这里是不能用魔道具的呀。既然这里的灯也是用魔石驱动，应该一样不能用吧？」
「……还真是。」

看来之前米娅脑中的「魔道具」概念仅限于手持的常用魔道具。
其实我也跟她一样，完全没想那么多。
没有光就不能继续前进了，还好这个世界有名为「魔法」的捷径。

「我用个光魔法好了。」
「优，优奈姐！」

我正要拿出光球，菲娜叫住了我。

「嗯？怎么了？」
「可，可以让我来吗？」
「光魔法吗？」
「嗯，我不会战斗，所以想做点力所能及的事。」

她不会是觉得自己帮不上忙，寂寞了？
以前独自冒险时虽然也很开心，总会感到一丝孤独。
所以，这次试着带菲娜一起冒险，结果感觉非常好。
就算她什么也不做只是跟着我，我就已经很开心了。
既然现在菲娜想做点事，那当然要按她的意思来啦。

「那拜托你来，可以吗？」
「嗯！」

菲娜非常高兴。
她往手上聚集魔力，叫了一声：「光！」
小小的熊形光球浮到大家头上。

「熊？」
「是熊呢。」
「居然是熊啊。」

米娅、卡萝尔和卡嘉莉小姐看着熊熊光球。

「菲娜，其实不特地做熊熊形状的也可以啦。」
「那个……练习的时候都是做熊熊来着，感觉熊熊投影起来最方便。」
「熊熊光球很可爱呢！」

也罢，有光就好。
菲娜做出的熊熊光球照着我们一行走下楼梯。

「米娅，你们俩会用魔法吗？」
「我不会，卡萝尔会。」
「嗯，我只会一点点，刚才要是你们不说用魔法，我还想由我来使个光魔法来着。」
「那也就是说，在场的人里只有米娅不会用魔法了？」
「你也不会用吧！」
「嘻嘻嘻……好啦好啦，不欺负你了，就算你说对了吧。」

按照这个世界的常识，小孩10岁以前不能使用魔法，米娅眼里卡嘉莉小姐是五岁幼女，自然不会用。
现在万一卡嘉莉小姐使出魔法，解释起来会头疼死的，还是不要用比较好。
感觉这次旅途中，卡嘉莉小姐要保密的事情比我还多呢。

--------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
终于第一次让菲娜在冒险中使用魔法啦。
最早曾经想让菲娜很快学会魔法，跟优奈一起冒险，但后来放弃了这个想法。
那时还想过给菲娜穿上熊熊装以便让她学会魔法呢，怀念呀。

600话收到了大家的大量感想，非常感谢！
有几位读者发表感想之余还给熊熊打了分，也非常感谢。
最近有动画和文库两边的工作，这里更新可能会比较慢，但还是请诸位未来也多多关照熊熊。 