========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-11-26 13:36
==========================

602 熊熊探索室内

----------------------------------------------------------
要开始探索地下啦。
有了优奈的熊熊怪力，开门都变得简单了呢（笑）
----------------------------------------------------------

菲娜使用光魔法，在我们头上做出三个熊熊光球。

「都是熊啊，明明狐狸比较可爱的。菲娜，下一个改做狐狸光球好不好？」

卡嘉莉小姐看着熊熊光球，问菲娜。

「那个……我一直练的都是投影优奈姐的熊熊，所以只会做熊熊。」

菲娜很过意不去的样子。

「这样啊，那没办法了，以后可要好好练狐狸光球啊。」
「嗯……好的。」

菲娜点点头。

「菲娜，那种东西不练也可以啦。卡嘉莉小姐也是的，可不要看菲娜好说话就胡乱拜托她哟。」

菲娜不知怎么办好，看看我，又看卡嘉莉小姐。

「啥？拜托她做个狐狸光球就算胡乱拜托吗？算了，不和你们计较，等小樱那孩子要学魔法了，到时候教她用狐狸魔法。」

狐狸魔法……也就是说做出的东西都是狐狸模样吗？
感觉其实还不错，应该会很可爱。
经过上次的事，不知小樱未来还能不能用魔法？
希望她还能学会魔法。

「你们几个稍微紧张一点好不好啊，搞不好什么时候就会有铠甲骑士杀出来哟。」

我们聊熊熊光球正聊得热火朝天，米娅插话道。

「铠甲骑士来的时候会有金属声的，不可能听不到啦。」

我们借着熊熊光球的光走下楼梯，前面是一条长长的通道。

「等一下，里面有个铠甲骑士！」

米娅叫住大家。
我可啥都没看到。

「菲娜，让光球往前一点。」
「嗯……好的。」

菲娜答应一声，只见我们头上的一个熊熊光球朝通道深处飞去。
光球的动作还不怎么顺，不过确实是被菲娜操纵着的。
看来魔法课结束后她也有好好练习呢。
熊熊光球往前飞了一段，照出一尊铠甲骑士的轮廓。

「真的有铠甲骑士啊，亏你能察觉呢。」
「嘻嘻，我的视力可不一般！」
「我去打倒它吧。」

我走上前，照例用电击熊熊拳解决铠甲骑士。
确认四周安全，我叫大家过来。

「有扇门呢。」

铠甲骑士背后是两扇对开的大铁门。

「唔唔唔～～～唔唔～～嘿！」

嘎吱——嘎吱——
米娅使劲推门，用力拧门把手，可怎么都打不开。
看来锁死了。

「只能破坏它了。」
「不会一打开就涌出很多铠甲骑士吧？」
「不打开怎么知道呢。」

探知技能扫不到铠甲骑士，没法隔着门确认内部。

「而且你说破坏它？要怎么做？」

米娅疑惑不解。
我伸出熊熊手套，让它咬住门把，手上一使劲，哐地一声巨响，把一边的门扇扯了下来。

「这，这是要干啥！」
「把门拉开而已。」

使用了熊熊手套的力量就是了。

「不对不对，怎么能这么简单就把门扯下来！」
「这门肯定生锈了，走啦，进门吧。」

回答了一个问题她肯定还会问个不停，会很烦的。
我把扯下来的门扇往墙上一靠，走进门里。
先观察一下里面，确保安全。
菲娜明显跟我想得一样，一个熊熊光球飞进门里。
借着菲娜熊熊光球的光线，能看出前面有类似栅栏的东西。
一行人走到栅栏边，栏内是个很大的房间，一眼看不清具体有多大。

「看不出里面有多大呀。」

菲娜的光魔法没法照亮整个房间，只能用我的光魔法了。

「水？」

我放出光魔法，照亮一片水面。

「储水库吗？」
「这也太大了吧。」

米娅攀上栏杆，仔细观察。
这片水比学校的游泳池面积还大。

「掉下去了我可不管救人，要小心啊。」
「看你穿的衣服就没指望被你救的说。」

这片水是很大，不过如果说是个储水库也不算太奇怪，甚至都不算个大水库。
我控制熊熊光球四处照照，没发现什么奇怪的地方。
熊缓和熊急也没有反应。

「话说，优奈的光魔法也是熊熊……」

米娅看着天花板上的熊熊光球嘟哝道。

「下次我也练习做个熊熊光球好了。」

卡萝尔自言自语。
卡嘉莉小姐顺口接道：「做个狐狸吧。」

「为啥要做狐狸呀？」
「这个嘛……因为妾身喜欢狐狸。」

这……也对，卡嘉莉小姐怎么也不能在这里说自己是狐狸呀。
我一边听着她们瞎聊，一边观察屋内，这时菲娜开口了：

「优奈姐，那边有门，还有铠甲骑士呢。」

通过刚才的门，走一阵通道就分岔到左右两边，各通向一座之前那样的门。
其中一座门前站着个铠甲骑士。

「明显那边的门比较可疑。」
「布置铠甲骑士的人也太傻了，两边是一样的门，却特意在一边放个铠甲骑士。」

米娅说出了大家共同的想法。

「其实也是人之常情，放下重要的东西却不安排护卫，需要相当的胆量才敢这么做吧。」

就算为迷惑寻宝者放下了无数的宝箱，也得有相当的魄力才敢不给那个藏着大奖的宝箱上锁。
重要的东西总要尽量锁好，这应该是绝大多数人的本能。

打倒拦路的铠甲骑士，我们来到右侧门前。
门果然锁着，不过不在乎，直接破坏。
接着往门内丢进一个熊熊光球，观察一下。
似乎没有铠甲骑士。

「看来里面安全。」

我消去熊熊光球，带着菲娜她们进了屋，照明就让菲娜的熊熊光球负责好了。

室内面积还可以，大概有六叠榻榻米房间两倍大。
我环顾室内。

「里面比想象的要干净呢。」
「大概是因为在地下吧，没有外面那么惨。」

卡嘉莉小姐和米娅说的没错，这里大概是因为长期不通外界，比我们想象的整洁不少。

「那咱们到处调查一下吧。」
「嗯，特地放了铠甲骑士看门，肯定有东西！」

米娅干劲高涨。

「优奈姐，我也想帮着找找，可以从熊缓背上下来吗？」
「嗯，可以的。」

哪里都没有危险的迹象，于是我让菲娜下地。
大家分头在屋内翻找着。

「果然灯打不开。」

米娅触摸墙上的魔石，魔石却毫无反应。

「菲娜，拜托你把全屋都照亮好吗？」
「好，好的。」

米娅拜托菲娜，很快三个熊熊光球散开，照亮了整间房间。

「谢谢啦。」

米娅道了谢，菲娜很开心的样子。
应该是觉得自己帮上了忙，很高兴吧。

「有个书架，可是没有书。」
「有书的话就能知道他们在研究什么魔道具了。」
「肯定是临走时处理掉了或者带走了吧。这里没有的话，其他房间估计也不会有了。」

这里应该是过去研究魔道具的人住的地方，可是找不到什么线索。

「有张床！毯子下面还是鼓起来的！」

米娅叫起来，大家的视线都向床上投去。

「有不好的预感啊。」
「我也是。」
「菲娜，别看这边啊。」
「嗯。」

菲娜退到熊缓身后，这样就看不到我们了。
米娅伸手抓起床上的毛毯一角。

「要开啦！」

米娅掀开毛毯，扬起一阵灰尘。
下面的景象不出所料。

「唔唔……」

米娅和卡萝尔本能地移开视线。
床上躺着一具骷髅，还好没让菲娜看见。

「菲娜，绝对不能看这边哟。」
「卡嘉莉，你也不要看比较好。」
「不要在意，没关系的，比这恶心很多的尸体妾身都见过不知多少了。」
「明明只是个幼女，你这家伙之前过的是啥样的人生啊？！」

卡嘉莉小姐盯着白骨仔细端详。

「你真的一点都不怕呀。」
「这种东西有什么好怕的。」
「要是我家妹妹看到这个一定吓哭了。」

卡嘉莉小姐不理米娅了，细细观察骷髅。

「手里有东西。」
「真的耶。」

骷髅手中握着一根短杖样的东西。
大家都看见了，可是都没有伸手。

「喂喂，米娅，该你出场啦。」
「要，要我去取吗？」

卡嘉莉小姐一推米娅后背，吓了她一跳。

「有什么意见吗？还是说你想要妾身去取？妾身可是幼女哟。」

卡嘉莉小姐只有这种时候才会强调自己的外貌。
喂喂，这样搞是犯规的好吗？
不过现在吐槽的话就轮到我去了，忍住忍住。

「那……」

米娅看看卡嘉莉小姐，转头看我。

「之前战斗累坏了。」

嗯，这是谎话，我不想碰尸体，还是你们来吧。

米娅环顾卡嘉莉小姐、我和卡萝尔，最后放弃了。
见她的目光转过来，卡萝尔立即摇摇头。

米娅终于下了决心，再怎么也不好意思让躲在熊后的菲娜来呀。

「我，我来！可以了吧！」

米娅慢慢朝骷髅伸出手，手抖个不停。
为什么呢？为什么我看到她这个样子就会忍不住想吓吓她呢？
不行，要自重，忍耐，忍耐啊！
我决定咬住牙努力忍耐，与此同时，卡嘉莉小姐已经悄悄溜到了米娅背后。
看米娅伸手握住了骷髅的杖，卡嘉莉小姐大叫一声：

「哇！」
「呀！！！」

米娅尖叫起来，跟平时男孩子气的声音不一样，完全是女孩子被吓到的感觉，很可爱呢。

「哇哈哈哈，声音好可爱呀！」

卡嘉莉小姐对米娅的反应非常满意，哈哈大笑。

「你，你这家伙！开玩笑也要有点分寸啊！」

米娅眼中含泪。

「怎么？吓得尿出来了？」
「才没有尿啦！」

嗯？
好耳熟，是不是我之前也干过类似的事啊？

「优奈！你笑什么笑？！」

米娅的矛头转向我了。

「管好卡嘉莉啊！你不是她的监护人吗！」
「我可不是监护人啊。」

卡嘉莉小姐可比我大得多呢。

「小小年纪就学这种恶作剧整人，以后长大了性格也不会好的哟！多学学我家可爱的妹妹们呀！」

不不，卡嘉莉小姐可是大人啊，是老婆婆啊，不对，根本就不是人啊。

「你给我回到熊背上去！」

米娅抱起卡嘉莉小姐，放到熊急背上。 