========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 14:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

50.1 - 與熊熊的相遇　院長篇 

今天也沒有東西可以吃。
頂多只能一天做一次放了蔬菜碎屑的湯。
自從三個月前被取消津貼以來，我們就沒辦法讓孩子們正常吃飯了。
身為大人的我必須為他們想想辦法。
雖然我和莉滋會去要一些食物，但還是有極限。
我們每天去拜託別人，對方就會露出嫌惡的表情，就算去不同的地方也沒有好臉色看。即使如此，還有孩子們在等待，所以就算要看別人的臉色，我們也不得不低頭。
莉滋今天一早就去要食物了，但不知道她可以拿到多少。
我一邊哄著眼前的小孩子，一邊思考著往後的事，卻不安得不得了。
其他的孩子出門了，現在不在這裡。他們要去的地方應該是中央廣場，孩子們正在中央廣場的攤販那裡尋找吃剩的食物。
我無法嚴格地告誡他們不要做這種事。
如果我能夠準備好食物，孩子們就不必做這種事了。
可是，我沒有辦法準備。所以，我最多只能叫他們不要給別人添麻煩。
不過，再這樣下去，說不定會有人死去，或是有孩子開始偷竊。
他們一旦開始行竊，以後就沒有人願意將糧食分給我們了。那樣的話，孤兒院就完蛋了。
雖然我也想過向領主大人求助，但如果他認為我們持有反抗的態度，要我們搬出這所孤兒院的話，孩子們就沒有地方可以住了。
我無計可施。
當我抱頭苦惱的時候，我發現外頭吵鬧了起來。
孩子們好像回來了。可是，時間比平常還要早。
發生什麼事了嗎？
我不安地走到外面，發現孩子們都聚集在一個打扮怪異的女孩子身邊。
熊？
我對這位打扮成熊的女孩子開口搭話：
「請問妳是哪位呢？我是管理這所孤兒院的院長，我叫做寶。」
「我是冒險者優奈，我在中央廣場看到這些孩子。」
「中央廣場……你們又去那裡了嗎？」
即使我早就知道，在外人面前還是要糾正他們才行。
雖然孩子們道歉了，但這是我的錯。
「沒關係的，都怪我沒辦法讓你們好好吃飯。這些孩子是不是對妳做了什麼？」
即使他們真的做了什麼，我也只能夠道歉。如果她願意原諒就好了。
「不，只是這些孩子好像在廣場餓著肚子。」
「不好意思。那個，說來慚愧，我們沒有什麼東西可以給他們吃。」
因為瞞不住，我說了實話。
老實說這種事不方便對小孩子說，但因為她問了許多問題，我就告訴她了。
結果，打扮成熊的優奈小姐便拿出野狼的肉給我們，而且分量相當多。不只如此，甚至還有麵包和飲料。
她說我們可以自由地吃這些東西。
其實我並不想要無緣無故接受別人的東西，但孩子們的目光都離不開食物。
我決定向她道謝，然後收下這些食物。

孩子們很開心地吃著我們準備的食物，我不知道有多久沒有看到孩子們露出笑容了。
優奈小姐一個人從座位上起身，開始在孤兒院中四處查看。
因為我正在烤著優奈小姐幫我們準備的肉，所以抽不開身。
「你們已經吃飽了嗎？」
廚房裡還有肉，孩子們露出還想再吃的表情看著肉。
「老師，我不吃了。」
「我也是。」
大家都把叉子或筷子放在桌子上。
「為什麼呢？」
「我想要……明天再吃……」
說得也是。就算今天有東西吃，也不代表明天也可以吃到。
「我知道了。我們去拜託優奈小姐，請她同意我們把這些留到明天再吃吧。」
我前去尋找優奈小姐。
找到優奈小姐之後，我發現她正在用魔法修復崩落或破洞的牆壁。
「請問妳在做什麼呢？」
雖然一眼就可以看出來，我還是忍不住發問。
「我在修補牆壁。裂成這樣會有風吹進來，應該很冷吧。」
的確是如此，優奈小姐巡視各個房間，將牆壁一一修好。然後，優奈小姐走進孩子們的寢室，看著床上的小條毛巾。我們並沒有溫暖的棉被。
結果，優奈小姐從手上戴著的熊熊玩偶中取出看起來很溫暖的野狼毛皮，交給了我。
「優奈小姐？」
「請拿給孩子們用。只蓋床上的一條毛巾會冷吧。這裡也包括院長的份和幾條備用的。」
我說不出話來。
為什麼她願意為我們做到這種地步呢？
我無法理解優奈小姐的舉動，連肉的事情都忘了問，就這麼回到了飯廳。
優奈小姐注意到我們沒有吃掉備用的肉，向我問起這件事。
「是的。如果優奈小姐允許，我們希望可以留到明天再吃。孩子們也說比起今天就吃，他們比較想要明天再吃。」
「啊，抱歉，我忘了說。我會準備幾天份的食物，所以現在吃掉沒關係。」
說完，優奈小姐又拿出了更多肉和麵包。
「那個，請問妳為什麼願意做到這個地步呢？」
因為我實在是無法忍住不問，於是試著這麼問道。
「大人沒飯吃，是不工作的大人不對。可是，小孩子沒飯吃可不是小孩子的錯，是大人的錯。如果沒有父母，由周圍的大人來幫助他們就好。所以，我會站在為了孩子們而努力的院長這邊。」
我差一點哭出來。
雖說是冒險者，但我覺得這並不像是這麼小的女孩子會說的話。優奈小姐所說的話讓我覺得很溫暖。
孩子們都填飽了肚子。
優奈小姐觀察他們的情況，繼續追加食物。
我只能不斷向她道謝。
暫時看過孤兒院的優奈小姐好像要回去了。
孩子們一臉悲傷地靠到優奈小姐身邊。
「來，你們會擋到優奈小姐的。大家要記得說謝謝喔。」
「熊姊姊，謝謝妳。」
「謝謝妳。」
孩子們向她道謝。

現在是優奈小姐到訪後過了三天的早上。
我們用優奈小姐提供的食材做早餐來吃。糧食還有很多，讓我們從早上開始就有東西可吃，孩子們都吃得很開心。下次優奈小姐再來的時候，我得記得再次向她道謝。
雖然我一開始覺得她是個打扮怪異的女孩子，但可不能用外表來判斷一個人。
我一定要好好地教導孩子們這件事。
孩子們吃完早餐便走出戶外。不過，他們馬上就跑回來了。
「院長！」
孩子們慌慌張張地跑過來找我。
「怎麼這麼慌張，發生什麼事了嗎？」
「外面有奇怪的牆壁。」
我聽不懂他們在說什麼。
是外面出現什麼東西了嗎？
孩子們拉著我的手，把我帶到外面。
外面有高大的牆壁。
昨天應該還沒有這種東西。如果有的話，孩子們應該會像現在一樣吵吵鬧鬧。
我也試著問了莉滋，但她也只是搖搖頭。
總而言之，即使可能有危險性，我們也什麼都做不到。
警告孩子們不要靠近之後，我回到房子裡。
那道牆壁到底是怎麼回事呢？竟然在一夜之間出現，真是令人不敢相信。
如果不會危害到孩子們就好了。
我正在思考關於牆壁的事情時，有人打開了門，孩子們和熊？不，是和優奈小姐一起走進來了。
我暫時放下關於牆壁的事，和她打招呼並介紹莉滋。
「那麼，請問妳今天有什麼事嗎？」
我這麼一問，她竟然說想要讓孩子們工作。
她說不定是想要讓孩子們做危險的工作。
「請不用擔心，並不是什麼危險的工作。」
「請問是什麼樣的工作呢？」
雖然我們受了優奈小姐的照顧，但還是要問清楚才行，我會保護孩子們。
在孤兒院旁做出牆壁的人是優奈小姐，而她好像要請我們在圍牆之中養鳥。
她說明的工作內容是小孩子也可以做到的收集蛋、打掃、照顧鳥兒。聽起來好像沒有什麼危險。
她似乎是要我們販賣收集起來的蛋來賺錢，她說光是如此就可以拿到薪水。
我對和我一起聽了說明的孩子們發問：
「你們想要怎麼做呢？優奈小姐好像願意提供工作給大家。只要工作就有飯吃，如果不工作，我們就會變回幾天前的狀態。順便告訴大家，優奈小姐已經不會再拿食物給我們了。」
我詢問孩子們的意願。
我們不可以勉強孩子做事，他們必須自己決定。所以，我要等待孩子們的回答。
孩子們彼此面面相覷。然後，他們互相點點頭。
「我要做。」
「請讓我做。」
「我也要做。」
「我也是。」
「我也要。」
孩子們都很有精神地回答了。
聽到他們說的話讓我很高興。
「優奈小姐，這些孩子們就拜託妳了。」
我低頭行禮。
優奈小姐帶著莉滋和孩子們走向牆壁。只要有莉滋在，孩子們應該也沒問題了。

後來優奈小姐介紹了一位名叫堤露米娜的小姐，說她是負責在孤兒院和商業公會之間擔任仲介的人。
孩子們說她是一個很溫柔的人。
鳥兒的數量在不知不覺中增加，孩子們都很驚訝。
我在孤兒院照顧年紀小的孩子，這時堤露米娜小姐過來了。
「院長。」
「是，有什麼事嗎？」
「我聽優奈說這裡有冷藏庫，請問在哪裡呢？」
「冷藏庫嗎？」
優奈小姐前幾天幫我們建了冷藏庫。
她說因為孩子很多，所以應該會需要較大的冷藏庫。
可是，現在裡面只放著優奈小姐給我們的野狼肉。
「我想最近應該會有人送糧食過來，他們來的時候，可以請院長幫忙帶路嗎？」
「糧食是嗎？」
「孩子們的人數這麼多，又請莉滋小姐去做別的事了，要採買應該很辛苦吧。所以，我已經辦好請人把必要分量的糧食送過來的手續了。」
「非常謝謝妳。」
我終於理解了她的意思，她是指要用食物來代替薪水。
「如果還有其他需要的東西，請告訴我，只要不是太貴的東西都沒問題。當然了，如果是必需品，有點貴也沒關係。不過，到時候我會跟優奈商量的。」
「那個……請問優奈小姐為什麼願意做到這個地步呢？」
我問了自己一直很在意的問題。如果是堤露米娜小姐，說不定會知道。
「應該是因為她是優奈吧。」
「因為是優奈小姐？」
「因為她是個很不可思議的孩子，所以我也不知道她在想什麼。她是個很好的人，我女兒菲娜也很喜歡她。我想她應該不會對孤兒院做什麼壞事，所以，院長妳儘管放心。」
「說得也是呢。」
「啊，可是她有時候會突然說出一些誇張的話，妳要小心喔。」
堤露米娜小姐笑著警告我。
那個打扮成可愛熊熊的女孩。
可愛的熊女孩突然出現，給我們食物，給孩子們工作，也會確實支付薪水。
打扮成熊的奇妙女孩一口氣改變了我們的生活環境。
孩子們都歡笑著，孤兒院裡開始有笑容散播開來。
我們可以填飽肚子，已經沒有孩子會餓著肚子露出悲傷的表情。
睡覺的地方很溫暖，也沒有寒風吹進來，我們已經不會因為寒冷而睡不著覺。
是熊女孩給了我們這些，這個事實不會改變。
所以，往後也繼續相信優奈小姐吧。

 