========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-09-16 22:42
==========================

拉魯滋城有一條很大的河，它是艾爾法尼卡王國與索澤納克國的國境，兩岸的城市之間隔著這條河。我們爲了工作而來到索澤納克國岸邊的城市，工作結束後，我們要返回位于艾爾法尼卡王國岸邊城市的租屋處。到冒險者公會報告完畢的我們在確認委托告示板的時候，剛好看到運送貨物渡河到對岸城市的工作。乘船費用由委托人負擔，而且還是得趕在今天送達的工作。

這樣就能省下船票了，真是一石二鳥。我們這群貧窮冒險者決定接下這份工作。

在櫃台辦妥接下委托的手續後，我回到夏菈和艾莉愛兒這兩個隊友身邊。

「怎麽了？」

艾莉愛兒看著委托告示板的方向。

「那裏有個很可愛的女孩子呢。」

艾莉愛兒的視線前方有個十五歲左右的女孩不知所措地看著委托告示板。

「你不可以騷擾人家喔。」

「我才不會騷擾人家呢。可是，看到女孩子帶著傷腦筋的表情一個人站在委托告示板前面，一般人都會擔心吧。」

「是沒錯啦。」

「我去關心一下好了。」

艾莉愛兒這麽說，而後走向了那女孩。我和夏菈也只好跟上艾莉愛兒。

站在委托告示板前的是個精靈女孩。

據她所說，她似乎是要去王都找姐姐。可是，她沒有可以搭船和住宿的錢，所以才會來冒險者公會尋找委托。但她找不到自己能完成的委托，正感到困擾。

既然聽到她這麽說，我們就不能見死不救。艾莉愛兒和夏菈都對我點點頭。

「既然如此，你要不要跟我們一起做送貨的工作？」

「可以嗎？」

女孩一臉不安地這麽問道。

「乘船費用是對方買單，雖然酬勞不多，還是多少能拿到一些錢，應該能貼補一點你前往王都的旅費。」

聽到我這麽說，女孩陷入沈思。她是不是覺得很可疑呢？

女孩看著我們，微微低下頭。

「如果不會添麻煩的話，就拜托你們了。」

「我們也要請你多多指教了。我是米蘭妲，她們是……」

「我是艾莉愛兒。」

「夏菈。」

「我叫做露依敏。」

大家彼此自我介紹。

「那麽露依敏，你有帶公會卡嗎？」

「有，以前爸爸叫我辦的。」

我們確認了她的公會卡，階級是E。

辦妥工作登記的我們前往委托人的店面。

工作內容是把這間分店的貨物運送到河川對岸的店面。

本來似乎是要用道具袋運送，但道具袋卻拿去用在別的地方了，所以沒有道具袋可以用。貨物中包含了急件，所以才會委托冒險者來幫忙。

「各位，謝謝你們。你們願意接下這麽緊急的委托，幫了我大忙。」

委托人是身爲商人的多古路德先生，看起來是個很溫柔的人。

「不會，我們也正好要回城市去，算是幫了我們一個忙。」

「那麽可以請你們把貨物搬到馬車上嗎？」

我們按照多古路德先生的指示，把貨物搬到馬車上。

「這些東西都很貴重，請千萬小心。」

所以才會限定由女性來承接吧。雖然不是說男性就一定很粗魯，但這類講求細心的工作經常會限定由女性來承接。

「露依敏，你擡那邊。」

「好的。」

艾莉愛兒和露依敏一起搬貨物。把露依敏交給很喜歡她的艾莉愛兒來照顧，應該沒問題。

我們把所有的貨物都搬到馬車上了。

「謝謝你們。馬車會直接駛到船上，各位也請上車吧。」

我們坐上馬車，馬車則直接駛上了船，乘船費用是由多古路德先生負擔。我們的運氣真的很好。

「露依敏，你還好吧？」

「是，我沒事。」

我向一臉不安地看著河川的露依敏問道。她似乎沒事。

船緩緩在水面上前進，渡過河川。

馬車駛下船，接著又駛上街道，來到多古路德先生的店門口。

這次要把貨物搬下馬車才行。

「夏菈，你擡那邊。」

「好重喔。」

「來吧，艾莉愛兒和露依敏都很努力喔。」

露依敏用嬌小的身軀努力搬運著貨物。我們也要加油才行。

接著，我們按照多古路德先生的指示，整理卸下的貨物。

事情就發生在這個時候。

「嗚哇啊啊啊啊！」

我望向聲音的來源，發現露依敏倒在地上。

「露依敏，你沒事吧？」

「是，我沒事。我不小心跌倒了。」

露依敏站起身來。

「咦？」

「怎麽了？」

「…………」

我對露依敏說話，她卻沒有回應。她盯著一個點看，渾身顫抖。

我靠近露依敏，發現她面前的畫破掉了。

「發生什麽事了嗎？」

多古路德先生走了過來。

「畫……」

多古路德先生看到畫，露出嚴峻的表情。

露依敏弄破的畫非常昂貴，聽到金額的時候，我們嚇了一跳。雖然不能算是天價，但這麽高的金額我們實在是賠不起。

「真是傷腦筋，這幅畫已經有買家了。」

聽著這番話，露依敏的臉愈來愈蒼白。

「真的那麽貴嗎？」

雖然我不是不相信，但依然這麽確認。

「是的，這是知名畫家的畫。」

爲求慎重，我們也有請商業公會進行鑒定。這毫無疑問是知名畫家的畫，價值不菲。

我們確實搞砸了這份委托，但問題在于要怎麽賠償畫的費用。

我們其實可以把責任推給露依敏。可是，我們不忍心對發抖的女孩那麽做。

把畫拿到商業公會鑒定後，時間也到了傍晚。

我們決定明天再做詳細的討論，回到自己租的房子。

「露依敏，不會有事的。」

「對不起。」

露依敏一直在道歉。

我很想幫她做些什麽，卻不知道該怎麽辦。

我只能想到向對方討價還價的方法。

我們哄臉色很差的露依敏上床睡覺後，自己也上床休息。

隔天我們一醒來，露依敏就不見了。我們打算去找她，卻發現桌上放著一封信。

『我會去賠償那幅畫。各位，謝謝你們對我這麽好。露依敏』

我緊緊捏著信。

「什麽賠償，她明明沒有錢……」

「難不成她要把自己的身體……」

艾莉愛兒激動了起來。

「不，我昨天有聽到多古路德先生和露依敏說的話，好像是關于手環什麽的。」

夏菈想起昨天的事。

「手環？」

現在回想起來，露依敏確實有戴手環。

「我記得對精靈來說，手環是很重要的東西。而且，聽說那是非常有價值的物品。」

「這麽說來，難道她要賣掉那個手環？」

我們沖出房間，前往多古路德先生的店。

多古路德先生迎接了比預定的時間還要早到店裏的我們。

「我就知道你們會來。」

他帶我們進到裏面的房間，房間裏的桌子上就放著手環。如果我沒有記錯，這就是露依敏戴著的手環。

「這是她留下的東西。」

果然沒錯。

「那麽露依敏呢？」

「她離開城市了。」

「我們要快點追上她！」

聽到多古路德先生說的話，艾莉愛兒馬上站起身。

「艾莉愛兒，你冷靜一點。」

「夏菈，可是露依敏……」

「我知道。總之你冷靜一點。」

我們阻止了正要奪門而出的艾莉愛兒。

「露依敏小姐也有向你們道歉。她說如果你們有來店裏，希望我能代她向你們道歉。」

「……露依敏。」

「所以，多古路德先生你就收下了手環嗎？」

「我畢竟是商人。畫被弄破的事情，我不能就這麽算了。」

「這麽說是沒錯。」

但我無法認同。

「多古路德先生，你打算怎麽處置這個手環？」

「我還沒有決定呢。」

「既然如此，我們想買下它。」

「你們要買嗎？」

「雖然現在還買不起，但我們總有一天一定會賺到足夠的錢。在那之前，可以請你不要賣給任何人嗎？」

雖然不知道我們這種貧窮冒險者什麽時候才能買回來，但我們不能讓露依敏繼續露出悲傷的表情。

「大家都可以接受吧。」

「我永遠都是可愛女孩的同伴。」

「嗯，畢竟我們也不是沒有責任。」

大家都答應了我的提議。

「各位的心意我明白了。我答應你們不會賣給其他人。」

我們會爲了買回露依敏的手環而努力工作。總有一天，我們要把手環還給露依敏。

而今天，我們也要前往冒險者公會。 