========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-24 05:23
==========================

雖然我得穿禮服參加，但優奈姐姐也跟我一起穿了禮服，這樣我就能稍微放心了。

優奈姐姐拼了命的抵抗，卻還是贏不了諾雅大人，只好穿上了禮服。
當時優奈姐姐用哀怨的眼神看向了我，但我不想一個人穿禮服，優奈姐姐也要跟我一起穿。



穿上禮服的優奈姐姐非常漂亮，就連艾蕾羅拉大人和克里夫大人看了都很驚訝。
明明這麼漂亮，真不懂她為什麼不願意穿。


米莎大人非常喜歡我們送給她的蛋糕和熊熊布偶。
而且，我也沒有弄髒禮服，順利結束了派對。


「明天要不要大家一起舉辦茶會呢？」
派對結束後的晚上，米莎大人這麼提議。



「茶會嗎？」

「現在庭院的花開的很漂亮喔。」


米莎大人這麼說。

她偶爾也會幫忙照顧花朵，所以她希望我們也能來欣賞。
在寬敞的庭院一邊喝茶一邊賞花，感覺就是貴族大人呢。
不對，米莎大人和諾雅大人都是貴族，只有我不是。


「在庭院喝茶嗎？不錯耶。」
諾雅大人贊成舉辦茶會，我沒有拒絕的理由，所以也會參加。


「優奈姐姐大人呢？」
「嗯～我就不用了。妳們三個玩吧。」
「咦～優奈小姐也來參加茶會嗎。」
「我要一個人去街上悠閒地散散步。」


雖然我們也邀請了優奈姐姐，她卻拒絕了。
諾雅大人和米莎大人都有點遺憾，但沒有強迫優奈姐姐來參加。


隔天，我和諾雅大人、米莎大人三個人一起來到宅邸的庭院，這裡開著很多漂亮的花。
真不愧是米莎大人家裡種的花，城堡的花很漂亮，米莎大人家裡的花也很漂亮。
餐桌上擺著蛋糕和茶。蛋糕是優奈姐姐幫我們準備的。
她說過吃太多蛋糕不好，這樣沒關係嗎？我們昨天也吃了。
蛋糕旁邊放著熊緩和熊急的布偶。好像是諾雅大人拜託米莎大人帶來的。
諾雅大人從剛才開始就一直用很想要的眼神看著布偶。
請不要搶走米莎大人的布偶喔。


「那麼，如果有什麼事情，請隨時叫我。」
幫我們泡茶的梅爾小姐說完後就離開了，因為這是只有我們三個人的茶會。



「那麼，我們開動吧。」
我們一邊賞花一邊享用蛋糕。

「菲娜，這次謝謝妳來參加派對。」

米莎大人再次向我道謝。

「不，那個......」

我不敢說其實我本來想拒絕的。
「其實菲娜本來想拒絕的。」
可是，諾雅大人馬上就揭穿我了。
「真的嗎？」
米莎大人露出驚訝的表情。
雖然這是事實，可是諾雅大人妳為什麼要這麼說呢？
「對不起。因為我覺得我參加貴族大人的生日派對也只會給家人添麻煩。」

「我們不是朋友嗎？這跟是不是貴族沒有關係。」
「米莎大人......」
米莎大人用認真的表情看著我。
「就是嗎。菲娜太在意那種事了，我們沒有放在心上。菲娜是我們的朋友，最重要的是，我們都是熊熊俱樂部的同伴。」
諾雅大人這麼說，舉起了熊緩的布偶。
「諾雅大人......」
「所以，妳隨時都可以來我家玩喔。」
「嗚嗚，諾雅姐姐大人，妳太賊了，我也希望菲娜來我家玩。菲娜，妳隨時都可以來這座城市喔，我很歡迎妳。」

就算她這麼說，我也沒辦法輕易地拜訪米莎大人的城市。
可是，拜託優奈姐姐或許就可以了吧？
「對了，優奈小姐本來也想拒絕的。是我說服她參加的喔。」

諾雅大人得意地抬頭挺胸。
「而且，幫菲娜和優奈小姐挑禮服的也是我。」
「菲娜穿禮服的樣子真的很漂亮喔。」
優奈姐姐穿禮服的樣子非常漂亮喔，但我覺得自己不適合穿禮服。
嗚嗚，光是回想起來，我就覺得好害羞。
後來，我也和米莎大人與諾雅大人繼續聊著派對的事。


吃完蛋糕後，諾雅大人突然站起來。
「那麼，接下來開始進行熊熊粉絲俱樂部的會議。」
諾雅大人這麼說道。
「熊熊粉絲俱樂部的會議嗎？
「沒錯。」
「諾雅姐姐大人，粉絲俱樂部的會議都要做些什麼呢？」
「那當然是談談關於熊熊的話題了！」
既然是熊熊的話題，應該就只有優奈姐姐和熊緩與熊急的話題了。


「首先，我要問背叛者菲娜一個問題。」
「我是背叛者嗎！」
諾雅大人突然用手指著我。
「沒錯。妳為什麼沒有告訴我熊熊布偶的事？如果妳有告訴我，我也有份......不，我就可以一起幫忙做布偶了。」
諾雅大人的視線轉向桌上的熊緩和熊急布偶。所以她才會把布偶帶來這裡呀。
可是，我剛才好像聽到她說「我也有份」。
「這代表妳沒有盡到向我這個熊熊粉絲俱樂部會長報告的義務。」
就算她這麼說，我也不知道該怎麼辦。
「因為那是我和優奈姐姐要送給米莎大人的生日禮物，而且我忙著做布偶.....」
當時我滿腦子都想著生日禮物的事，完全沒有料到諾雅大人會這麼想。
「嗚嗚，我也好想一起做熊熊布偶喔。」
「那個......對不起。」
我低頭道歉，諾雅大人就慌張了起來。
「我原諒你，所以下次一定要找我喔。」
「好的。」
「我也好想快點拿到熊熊布偶喔。」
諾雅大人抱住熊緩的布偶。
看來她果然不是想要做布偶，而是想要擁有布偶。


「話說回來，布偶做得和熊緩與熊急一樣呢。」
諾雅大人看著熊緩布偶的臉。
雪莉說她做得很辛苦，如果雪莉沒有教我，我也沒有辦法做得那麼好。
「對了，下次我生日的時候，我要請妳做熊緩和熊急的大布偶給我！」
諾雅大人一時興起，這麼宣言。
「諾雅姐姐大人，妳太賊了。我想要熊緩和熊急的大布偶。」
「呵呵，我才是第一個拿到大熊熊布偶的人。」
我開始試著想像製做大布偶熊熊的過程。
嗚嗚，做起來一定很辛苦。光是要做這種小隻的熊熊布偶就很辛苦了。
如果要做大布偶，應該會需要非常多的布料和棉花，我想需要的量大概會超過做十隻這個尺寸的布偶的量。
可是，做布偶是很開心的事。
如果有機會做熊緩和熊急的大布偶，我也想試試看。
 