========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-12-27 19:17
==========================

604 熊熊读笔记

「里面写的什么？」

卡嘉莉小姐急不可耐。
我打开上写「记录」的本子。

「致日后获得这本笔记的人：以下是我为谢罪留下的记录。」

这是第一页上的第一句话。

「城镇毁灭了。这都是我们的研究带来的祸患。」
「实在不该做出那样的东西。」
「果然库琉纳·哈尔克说得对。」

「什么？！库琉纳·哈尔克？！」

听到哈尔克的名字，卡嘉莉小姐反应极大。

「库琉纳·哈尔克？那个冒险家吗？！」

米娅也大惊。

「嗯？你也知道库琉纳·哈尔克吗？」
「想当冒险家的人怎么可能不知道库琉纳·哈尔克嘛。」
「库琉纳·哈尔克……是个谜样的人呢，流传下来的只有一个名字，哪本书里都查不到他具体是何许人也。」

看来卡萝尔也听说过。
王都的希雅知道哈尔克，米娅她们也知道哈尔克，看来真是知道的人就知道呢。
不知道这里究竟是什么地方，库琉纳·哈尔克当年不会也是乘着达尔古伊来到这边的吧？

「难道说他其实是个大丑男，所以才总把脸藏在斗篷里？」
「米娅酱，这么说别人可不好哟。」
「可是呀，一流冒险家要是再长的帅，女人缘肯定特别好才对呀，结了婚有了小孩的话，这么长时间过去他的后人应该很多了。但是从来没听说过哪里有哈尔克的后人出现的说。」
「那倒是……」
「要么就是性格特别恶劣？」
「喂喂，你这家伙不是很尊敬库琉纳·哈尔克的吗？」【译者：为啥感觉哈尔克的正体搞不好就是卡嘉莉？而且提到哈尔克从来都没有用过带性别的代词，都是直接提名字。】
「我只知道哈尔克的冒险事迹呀，尊敬的也是他作为冒险家的一面，至于相貌性格啥的根本不知道，根本没法判断好坏的说。」

米娅说的没错。
就算知道某个名人的经历，要是当时的人没有记录下他的容貌性格等等，那作为后来人确实不得而知。
话说，卡嘉莉小姐知道哈尔克的情况吗？
偷瞄一眼她的侧脸，似乎没有什么反应。
如果她见过哈尔克，听到米娅这些话应该会有反应才对。

「不说这些了，笔记里『因为我们的缘故，城镇毁灭了』这种话令人很在意呀。」
「说是因为研究……一定是因为魔道具研究才毁灭了这里吧，看来传说没错呢。」

米娅跟卡萝尔举出的城镇毁灭理由之一就是危险的魔道具，看来这个假设大致不差呢。

「米娅酱，还不能确定啦。」
「也对，优奈，接着读下去好不好？」
「好，等等啊。」

我继续读起笔记。

「当时听了库琉纳·哈尔克的话就好了。」
「但是，那时哈尔克还那么年轻，谁也不耐烦多听哈尔克的话，我也是一样。」
「因此，哈尔克离开后几年，城镇就毁灭了。」

「库琉纳·哈尔克在这里待过呀？」
「看来是这样。」

「不幸中的万幸，靠着库琉纳·哈尔克留下的魔道具，终于让我们做出的魔道具停了下来。」
「没让那东西跑出镇外，真是怎么感谢哈尔克都不为过。」

「『那东西』？」
「那东西是啥东西？」
「刚才开始就听得一头雾水，就不能再写清楚一点吗？」

米娅抓住我的肩膀摇晃着。【译者：也就是米娅是女的，否则。。。】

「你跟我抱怨我也没办法呀。」

我只是照着笔记上写的念出来而已。

「一定是有些话他想写却没能写下来吧。」

因此措辞才这么不清不楚的呀。

「好歹写的详细一点嘛。」
「不过听了这些，就开始理解为什么关于这里的情报那么少了。」
「因为都被掩盖起来了呀。」

我继续读下去。

「虽然我们做的魔道具停了下来，但要是有人破坏了库琉纳·哈尔克的魔道具，那东西还可能再次激活。」
「既然侥幸活了下来，绝不能辜负库琉纳·哈尔克的好意。我决定独自留在无人的镇上，守护库琉纳·哈尔克的魔道具。」
「把镇上剩余的魔道具全部处理掉了，如果有人来偷魔道具，看到镇上一无所有就会自动离去。」

「所以镇子里才啥也没有呀。」
「那样的话，不就没必要做铠甲骑士了吗？」

「虽然处理掉了其他的魔道具，库琉纳·哈尔克的魔道具毕竟不能毁弃，必须要保护好。」
「问题是，我死了之后怎么办？随着时间，人的记忆也会渐渐淡薄，希望这座城镇逐渐从人们的头脑中逝去就好了，但就算那样，也会有人误打误撞来到这里吧。」

听到这里，我、菲娜、卡嘉莉小姐、熊缓和熊急一起转头看看米娅和卡萝尔。

「为啥要看我们！」
「只是觉得笔记的作者很有先见之明呢。」

「因此，我死后这座城镇也得有人守护。身为魔道具技师，我做出了铠甲骑士，让它们守护库琉纳·哈尔克的魔道具。」
「但是，研究一开始就遇到了困难，因为库琉纳·哈尔克的魔道具，整个镇子的魔道具都不能用了。实验室的灯都打不开。不仅灯不能用，什么魔道具都不能用。」
「因此，我只能在镇子外面研究守卫用的铠甲骑士。」

「居然能做出铠甲骑士，看来作者也是个了不起的魔道具研究家呢。」

「但是我穷极一生心力做出的铠甲骑士却派不上用场，无法在镇子里面运行。」

「那布置在镇外不就好了？」
「镇外也布置了哟，我们进镇的时候曾经调查过附近地区，当时就看到了被破坏的铠甲骑士。」

米娅回答了我的问题。

「一定是过去来到这座城镇的人打倒的吧。」
「所以爷爷才能进入镇子呀。爷爷肯定打不过铠甲骑士的！」

米娅说起爷爷的事就一副很自豪的样子，话说她知不知道「打不过」不是什么值得自豪的事啊？

「要是能向库琉纳·哈尔克本人问清那件魔道具的细节，说不定就能让铠甲骑士在镇子里活动起来，可惜这个愿望大概永远无法实现了。」
「我继续研究，同时等待库琉纳·哈尔克再次出现，怎么等也等不来。」
「只能自己来了。」
「不行啊，失败了。」
「动不起来。」
「不行啊，又失败了。」
「还是不能动。」

本子上好长一段都是「失败」「不能动」之类的话，还有作者的苦恼。
我快速往后翻去。

「我仔细研究库琉纳·哈尔克遗下的魔道具，总算被我找到了一点破绽。」
「终于能让铠甲骑士在小范围内活动了。」

「因此这里的铠甲骑士才会走出一定距离后就回到原地呀。」

「这样我的使命就结束了。」

后面写到：作者做出了大量铠甲骑士。
难道说，库琉纳·哈尔克的魔道具就在镇里的铠甲骑士群附近？
之后他又特地在这间房间前面放下了铠甲骑士……这个魔道具研究家搞不好真是个笨蛋。
都说天才和笨蛋之间就是一线之隔嘛。

「本来打算毁掉这份记录，最后还是决定把它留给未来有缘来到这里的人。」
「如果你看到了这份笔记，希望你尊重我最后的愿望，离开赫修拉格，不要对别人提起这里的事情。」

最后署着作者的名字：

「魔道具研究者 加维」

再往后翻就都是白纸了。

「也就是说，这里真的有库琉纳·哈尔克留下的魔道具？找到的话岂不是大发现！」
「可是按这里说，关掉库琉纳·哈尔克的魔道具的话可会非常危险呢，」
「那可是库琉纳·哈尔克的魔道具呀！找到就发大财了！」
「话是这么说，可是……」

还真是，记得希雅也说过，库琉纳·哈尔克制作的魔道具非常值钱。

「不是讨论这个的时候吧，妾身觉得咱们应该遵照笔记里说的，掉头回家才对。」
「我也同意卡嘉莉小姐的话。」

我可不想把这种事情揽到身上。
遇到这种场合，下一步肯定就是米娅这种笨蛋角色不小心乱踩到东西，引起大麻烦，全是套路啊，套路。

「可是宝物……」
「米娅酱，还是回去吧！」
「唔唔唔……」

米娅犹豫不决。

「那这样好不好？咱们就不找库琉纳·哈尔克的魔道具了，但是不妨调查一下其他房间，毕竟都来到这里了。」
「可是那个研究者不是说他把东西都处理了吗？」
「把这个地下室的各个房间都调查一下就好，说不定还有什么残余的东西。」

都探索到这里了，不想让米娅两手空空的回家。
其他房间要是空空如也，米娅也就甘心放弃了吧。
只要不关掉库琉纳·哈尔克的魔道具就好了。【译者：大Flag】

「那咱们调查过其他房间就离开这里，怎么样？」
「嗯，可以的。」

好，总算达成一致了。

「话说，还有一本笔记呢。那本写的是什么？」

米娅拿起我刚在放在身边的第二本笔记，哗啦哗啦地翻看着，却没啥反应。

「这本全是白纸呀。」

米娅把本子递还给我。
封面上确实没有字。
但是很快，笔记的封皮上浮现了文字。
米娅拿着的时候，本子确实是空白的。
我接过它的瞬间，封面上就出现了字。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
笔记上出现了库琉纳·哈尔克的名字呢。

【通知1】
活动报告更新了，发布了15卷封面。
这次还是泳装优奈，029老师笔下的优奈超级可爱，希望大家都去看看。
这次还带上了小熊化的熊缓和熊急，可爱度再次倍增。

【通知2】
上一话已经向诸位汇报过，要暂停更新一段时间。
希望到5月下旬可以恢复更新，略早略晚都有可能。
具体时间要看其他各项工作的进展，请诸位读者多多包涵。

【通知3】
活动报告中正在募集16卷加笔章节及店铺特典短篇的点子，拜托大家多多帮忙。 