========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-12-20 12:03
==========================

605 熊熊逃离突如其来的水流

我从米娅手中接过另一册笔记，字迹立刻浮现出来。
我没看错，米娅拿的时候上面确实没有字，如果有字，米娅肯定就读出来了，不会是这个反应。

「………………」
「优奈姐，怎么了？」

看我盯着笔记不说话，菲娜问道。

「啊，没什么。」

虽说很在意另一册笔记里写了什么，还是不要让大家知道只有我能看到文字比较好，于是决定什么也不说。
当然对里面的内容我还是很好奇的，等以后一个人的时候再拿出来细看吧。
我把两本笔记收回熊熊箱。

「咱们快去其他房间探索看看吧！」
「米娅酱，不要着急啦！小心有危险。」

米娅和卡萝尔朝门外走去，这时屋里的灯忽然亮了。

「啊？怎么会？！」
「不好意思，我不小心碰到了魔石。」

卡萝尔道歉道。

「什么嘛，不要大惊小怪。」
「不对，我刚才碰魔石灯可没有亮啊！」

还真是，当时米娅试图开灯，却怎么也开不开。
米娅走到卡萝尔身边，伸手摸摸墙上的魔石，灯应手而熄。
她再碰一次魔石，灯又亮了。

「你之前确定摸到了魔石吗？」
「肯定摸到了。」
「那个……我试着用下物品袋看看。」

菲娜拿出物品袋，取出一条毛巾。
米娅和卡萝尔见状，也各自拿出物品袋。

「真的！」
「为啥突然就能用了？」
「不知道，但是既然能用魔道具了，下面探索起来就方便啦！」

米娅从物品袋里拿出一盏灯打开，照亮了身边。
话音刚落，菲娜就收回了熊熊光球，表情似乎有点惋惜。
我走到菲娜身边。

「下面，应该就用不到我了吧……」
「菲娜……」
「说什么傻话呀？这一点光只能照亮眼前这一点点地方，接下来也需要菲娜的魔法哟。」

米娅似乎听到了菲娜的自言自语。

「……米娅姐……」
「房间外面很暗的！快点把你的熊熊光球做出来吧，接下来还要靠你呢。」

虽说卡萝尔也会光魔法，米娅却特意拜托菲娜。

「嗯，好的。」

菲娜立刻再次做出熊熊光球。

「多谢啦。」

菲娜被米娅感谢了，很开心的样子。
我们借着菲娜的熊熊光球走出房间，米娅立刻叫了起来：

「这是啥呀！」
「怎么了？」

啪叽。

脚下传来了声音。

米娅看看脚下，发现全湿了。

「这里为啥会有水啊？」

大家一起看向刚才经过的水库，发现水位正在上升。

「水量增加了吗？！」
「应该是。」
「这下不就没法调查别的房间了吗……现在还不是完全没有时间到处看看吧？」
「米娅酱，太危险啦！水再这么涨下去，咱们就出不去了，会淹死的哟！」

这里可是地下，要是真的淹水，那就确实危险了。

「稍微看看没关系啦！」

米娅正跟卡萝尔争辩，熊缓和熊急一起「咿！」的高叫起来。
同时，水库里的水高高涌起。

「！！怎么了？！」
「不知道，不过，要逃了！」
「熊缓！快背上米娅和卡萝尔！」

我抓起菲娜，抱着她跳上熊急，骑在卡嘉莉小姐身后。

「啊？！」
「咿！」

熊缓跑到米娅和卡萝尔身边。

「赶快！」

米娅和卡萝尔不敢耽搁，连忙骑上熊缓。

「熊缓熊急，走！」
「「咿！！！」」

熊缓和熊急飞奔出去。
一行人沿着水库边上的通道，朝着刚才被我破坏的大铁门跑去。
水库里的水好像活物一样朝我们涌来。
这绝不是一般的水。

「熊缓，熊急，加速！」
「「咿！」」

熊缓和熊急跑出大铁门，沿着进来的那条狭道狂奔。

「菲娜，要抓好啊！」
「嗯！」
「卡嘉莉小姐，可别掉下去！」
「明白啦！不要这样抓妾身啊，太失礼了吧！」

我怕卡嘉莉小姐掉下去，伸手紧紧抓着她，结果被抗议了。

「有意见一会儿再说！」

现在先要尽快逃出去。

「水赶上来啦！」

米娅在熊缓背上喊道。
回头一看，水势紧追着我们不放。

「很快就是通往地面的台阶！到那儿就好了。」

熊熊们跑过通道，冲上台阶。
身后的水势也涌上了台阶。

「熊缓，熊急，不要停，一路跑到米娅她们拴马的地方！」
「「咿！」」

熊熊们跑得更快了，很快到了屋外，一路跑回米娅和卡萝尔拴马的地方。

「米娅，马！」
「明白！」

米娅跳下熊缓，朝马儿跑去。
跑出地下通道，菲娜已经收回了熊熊光球。

「赶快离开镇子吧！」

米娅牵着马儿穿过城墙上的大洞，我们也跟着出来。
以防万一，我使出土魔法，把洞堵住了。

「哎？为啥要堵上呀？水又不会马上流到这儿。」
「话是这么说，妾身总觉得不对劲，刚才的水流动的样子，简直像是活物。」
「你也觉得像活物吗？我看着也像！」

我也有同感，确实好像某种生物。
这时，熊缓和熊急一起「咿～」地叫起来，似乎在示警。
是魔物吗？
我打开探知。

「开什么玩笑……」

探知屏幕上不断跳出「史莱姆」「史莱姆」「史莱姆」。
而且绝不是少数几只，「史莱姆」的标志几乎淹没了整个小镇。

「怎么了？」
「这个……」

该怎么说明呢？

「又这样不清不楚吗？发现了什么情况就快告诉我们呀！」

也对，隐瞒不是办法，有一说一吧。

「似乎是史莱姆。」
「刚才那个水是史莱姆吗？」
「啊？史莱姆？我们以前见过一些，没啥危害啊。」

不知道这边怎么样，就我以前所知，史莱姆既可以是最弱的魔物，也可以是最强的生物。

「你们两个不知道吗？」
「不知道什么？」
「史莱姆可以互相融合，越变越大。」
「听说过的！据说变大了就会袭击动物或者人类。」
「真的吗？」
「米娅酱，平时学习要再努力一点呀！」

难道说，那些水全都是史莱姆？
因此探知上才出现了无数史莱姆吗？
可是，为什么之前探知就毫无反应呢？
而且熊熊们也没发现。
难道说，它们都藏在水库深处，所以躲过了我的探知和熊熊们的感应？
找不到答案。

「妾身确认一下，你们等着。」
「你要确认？要怎么……」

米娅话还没说完，卡嘉莉小姐浮了起来，飞到了比城墙还高的地方。

「这——这孩子，飞、飞、飞起来了！」

米娅惊叫起来，指着空中的卡嘉莉小姐。

「现在就请你不要在意。」
「不要在意？！人在天上飞啊！」

果然，人飞到天上在这个世界也是超越常识的。
卡嘉莉小姐在天上观察片刻，降落下来。

「你会飞吗？！」
「现在不是说这个的时候，大大不好！果然出现了巨大史莱姆。」
「巨大史莱姆？熊这么大吗？」

米娅看看熊缓和熊急。

「说什么蠢话，都说是『巨大』了，现在已经把整个镇子都占满了！这么大的史莱姆从来没听说过，更别说亲眼见到了。」
「为啥呀？这么大的史莱姆是哪里出来的？」
「感觉像是从地下涌出来的，就是从咱们跑出来的那个出口。」

这么说，果然地下有蹊跷？

「快看墙上！」
「有水！」
「史莱姆吗？！」

墙缝里渗出了水。

「赶快离开这里！」
「我骑马，卡萝尔，你去骑那边的熊！」
「这……」
「我不会有事的！再说驮着两个人的话，马儿坚持不了多久的，优奈，卡萝尔拜托你们了！」

我当然不会拒绝啦。
米娅骑上马，卡嘉莉骑上熊缓，我、卡嘉莉小姐和菲娜骑上熊急，开始逃跑。
打算沿着城墙走到正门附近，再从我们过来的路逃走。
我们刚走到正门附近：

「不是真的吧！」
「优奈姐！」

米娅和菲娜同时叫起来。
正门本来是被几块大石紧紧塞住的，现在石缝里正往外渗水呢。

「这里也有史莱姆啊。」
「赶快吧！」
「可是路被倒下的大树挡住了！」
「我来开路，你们跟着我！」

我带头跑上来时走的那条废路。

「优奈！树干！」
「绝对不能停啊！」

不管骑什么，一旦停下再起步，都需要一段时间才能加到最高速。
现在不能浪费时间，搞不好会送命的。
而且米娅骑的只是一般的马，加速能力跟熊缓熊急远不是一个级数。

「优奈！」

米娅大喊道。
我放出熊刃，切断了面前挡道的大树。
一记熊刃过去，树干断成数段，紧接着被我的风魔法从路上轰开。
这样就能走了。
我第一个冲了过去，菲娜和卡嘉莉小姐骑熊急紧跟在后，接着是骑马的米娅，最后是熊缓驮着卡萝尔。

「这……刚才优奈打倒铠甲骑士的时候已经觉得难以置信，现在居然随手就做出更厉害的事了！」
「还不到安心的时候哟。」
「知道啦！」

路上可不止一株大树拦路。
我不断清理挡路的树干，一行人沿着废路狂奔而去。

-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
实在抱歉，连载还没正式恢复。
因为有许多事情要向各位报告，顺便更新了这一话。

首先，今天（5月22日）熊熊文库15卷正式发售了。
这次也为大家提供了限量的签名本，以及各渠道的购买特典。
详情请大家参考最新的活动报告，希望诸君多多捧场。

其次，熊熊所在的PASH！Books文库正举办五周年庆典，旗下大量电子书打四五折。
熊熊文库版1-14卷都参加这次活动，具体参加庆典的电子书店名单也请参见活动报告。

恢复连载还要一些时间，请大家耐心等待。
活动报告中还在募集16卷加笔/特典短篇的点子，拜托大家了。

くまなの

补记：
Follow+转推PASH！Books官方账户的推特，即可参与五周年纪念图书卡抽选。
图案是029老师画的优奈。
详情也请大家参考活动报告，希望诸君捧场。

【活动报告里的信息这里都有，需要看参与活动书店的话请各位自己去，反正想买原版的话就一定看得懂：）】 