========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-11-05 20:07
==========================

熊缓熊急背着我们在森林中疾驰。

我用风魔法砍断拦路的树干，再把一截截木头吹飞。

史莱姆居然变得那么大，真是吓了一跳，不过看来就这样逃走应该问题不大。

「米娅酱！」

我正开始放心一点儿，熊急背上的卡萝尔叫了起来。
转头一看，米娅的马儿跑得越来越慢了。
也对，正常来讲，米娅骑的不过是匹普通马，不可能跟得上熊缓和熊急的速度。
米娅之前为了逃命拼命催马，大概已经超越了马儿的极限。
就算是名马神驹，也做不到一直不停地以最高速度奔跑呀。
习惯了骑熊熊，没想到米娅马儿的问题。

「我没事哟，只是速度有点上不去了，你们先走吧。」
「怎么能……」

卡萝尔很担心的样子。

「优奈姐？」

菲娜看到米娅的样子，也有点担心。
我打开探知，确认了一下史莱姆的状态。
巨大史莱姆的移动速度慢了下来，现在位于探知范围边缘，将将能看到。
已经甩开它这么远了，应该没问题。

「放慢一点吧。」

我让熊缓减速，走在米娅的马儿身边。
被迫以极限速度跑了太长时间，马看起来相当难受。
应该想到的，什么马都不可能有熊缓熊急级别的奔跑能力。

「不要担心我，你们先走。」
「那可不行哟，它们已经告诉我现在可以慢走了。」

我摸摸熊缓。

「是吗？」
「咿！」
「对吧，所以现在走慢点没关系的。」

听到这句话，米娅明显松了口气。
熊熊们和马儿都不再奔跑，正常步行。

「这么不紧不慢的真的OK吗？不会被史莱姆从背后突袭吗？」

米娅东张西望，显然心有余悸。

「要是敌人靠近，它们俩会报警的。」

我把各种事情都推到熊熊们头上了。
这么说，米娅应该就能放心了吧。

「明，明白了，我可就信任你们俩了哟，史莱姆要是来了，一定要说哟！」

米娅拜托熊熊们。

「话说，刚才看起来像水的那些东西真的是史莱姆吗？「

卡萝尔问道。

「妾身亲眼看到的，液体好像生物一样活动着，肯定是史莱姆。水怎么也不可能那样动。」

卡嘉莉小姐答道。

刚才追赶我们的水——还是叫果冻状物体比较好？——的样子，就像装在塑料袋里的水自己动了起来。
那肯定不是一般的水流，再说探知都告诉我是史莱姆了，不会有错。

「我记得史莱姆不是软乎乎的魔物吗？会吃虫子或者树叶什么的。」
「你这家伙知道的太少啦，史莱姆可是哪里都能生存的最强生物呢。生活地点不同，史莱姆的属性也不一样。炎热环境里，史莱姆就会变得非常耐热，寒冷环境里则会非常耐寒，就算在毒沼也能活得很好，这方面堪称最强的魔物。不过，说史莱姆是最弱魔物也不算错，因为可以直接看到它们体内的魔石，打起来其实很简单。」

还真是，游戏里也有很多种史莱姆。
寒冷地区也有史莱姆啊……不会结冻吗？
还有夏天也不怕热的史莱姆，是不是应该叫清凉史莱姆？

「我又没见过史莱姆，不知道也没办法呀。」
「想当冒险家的话，这可是必备知识啊。」
「唔唔唔……」

被幼女形态的卡嘉莉小姐说教，米娅完全没法回嘴。

「可是就算是史莱姆，怎么会有那么大的？史莱姆如果都是这么大的魔物，那我肯定会听说过的。」
「一般的史莱姆都是小型魔物，但是在一些小概率的情况下，也会互相融合，变得很大。」

之前在游戏里也遇到过小史莱姆能够合体成大史莱姆的设定。
体型变大，强度自然提升，初期等级不高的时候是打不过的。

「可是那家伙也太大了，比一般的魔物和动物都大得多呢！」

米娅这话我同意。
这个史莱姆实在大得过分。

「你跟妾身抱怨是要怎样……纠正你一句，这次的史莱姆比你想象的还要大得多，体积有池塘或者湖泊——不对，可能比湖泊还大。」

听了卡嘉莉小姐的话，米娅的脸色变差了。
这么说，看到巨型史莱姆全貌的就只有卡嘉莉小姐。
我在探知上看到了大群的史莱姆，但没能亲眼看到究竟有多大。

「那咱们拿这个大史莱姆怎么办？」
「丢着不管就好啦，那里又没人住，真给人带来危险的话，会有冒险者去讨伐的。」
「湖泊那么大的史莱姆，谁打得过啊。」
「反正不造成损失就好嘛。」

说得有理，对人没有威胁的话，没必要管它。
世界上我们不知道的角落里，还不知道生息着多少凶恶的魔物。
只要人类和魔物互相不找麻烦，没必要特意跑去一一讨伐。
游戏里的大型魔物不是挡主角的路就是守护着贵重物品，这次的史莱姆既不碍我的事，也没守着什么我非要不可的宝物。
因此，我同意卡嘉莉小姐的看法。

再说，打不打先放一边，真要打，打得过吗？
我来这边以来还没打过史莱姆呢，见都没见过。
估计以后也不会有很多遇到巨大史莱姆的机会，逃走我没意见，走前能亲眼见识一下就好了。
当然也可以放下个熊门，改天自己回来看。【史莱姆：这个熊，当自己在逛动物园吗？】

「「咿！！！」」

我们正说话呢，熊缓和熊急忽然一同高叫。
打开探知看看：史莱姆过来了。

「追来了吗？」
「还有一段距离，不过确实好像是慢慢过来了。」
「这两个熊熊好厉害！」
「咿！」

熊缓和熊急开心地叫起来。

「总之咱们先离开这里。」
「米娅，你的马缓过来了吗？」
「嗯，只要不像刚才那么猛跑，应该没问题。」

我们稍稍加快速度。

「为啥史莱姆朝咱们过来了？按理来说它往哪边走都有可能吧？」
「妾身也不知道为什么。」

我可不懂魔物在想什么，更别说构造最简单的史莱姆了。

「难道说，它是在追我们？」

菲娜一直在边上听我们说话，这时开口了。

「为啥这么想？」
「爸爸给我讲过：史莱姆没有眼睛，所以它感知敌人是靠体内魔石的力量。」

连史莱姆的知识都了解这么多，真不愧是解体高手家的乖女儿。
以后我说不定也有必要多了解些自己不熟的领域。

「离得这么远也能感应到我们吗？」
「说不定是变大后感知能力增强了。」
「等等……那就是说，史莱姆有可能是追着我们行动的？」
「不是没可能。」
「那要是我们回到城里……」

卡萝尔想到了一种可能。

「开什么玩笑！那岂不是不能回城了！」
「没错，妾身觉得要真是追着来的，那我们要是回城就会把它带到城里。」
「怎么会这样嘛！」

真的不行了，我们可以开熊门逃走，但是米娅她们做不到。
跟着我们用熊门逃走容易，能不能回得来就不好说了。
万一熊门一开，走过去发现是史莱姆的体内，那可不是开玩笑的。

「这样岂不就不能回去找妹妹们了……」

米娅脸色发青。
史莱姆慢是慢，但要真这么无休止的追着我们，米娅她们接下来就要被史莱姆跟一辈子了。

就算用熊门逃走，保住性命，也很可能再无法跟家人见面。
如果史莱姆跟的其实是我，那我要是去米娅她们的城市，也就一样会把史莱姆引过去。
当然，也可以找其他方法让她们回家。
要把她们从克里莫尼亚送回家，就要告诉她们熊熊门的事，那样也会非常麻烦。

「怎么会……」
「米娅酱……」
「都怪我，是我说要来调查赫修拉格的，卡萝尔，对不起，把你也卷进来了。」
「不怪米娅酱的！米娅酱只是在为家人努力而已啦。」
「先别丧气，妾身觉得史莱姆也不一定就是跟着咱们。总之现在先拉开一点距离，看它接下来往哪儿走。」

要是我们换个方向后史莱姆还跟着，那就能确定它在追踪我们了。
我们转换方向走了一程，尽量不给米娅的马造成过度负担。
………………
果然，史莱姆也改变了方向，还是跟在我们后面。
 
---------------------------------------------------------------------
作者的话：
实在抱歉，拖了这么久才更新。
这个月应该比上个月工作压力小一些，会尽量稳定更新，请大家多多关照。

动画的视觉概念图第二弹公布啦！（官网和Twitter等社交媒体上都有）
下面还会逐渐发布新的动画消息，各位若感兴趣，笔者就再开心不过了。 