========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-04-01 18:24
==========================

「「咿！！！」」
「似乎史莱姆改变了方向，朝这里来了。」

我特意说得像是熊缓熊急刚告诉我的。

「不妙啊。」

我们又改变几次方向，史莱姆也随即转向，依然朝我们过来。
没错，就是在追我们。
只是它的速度不快，感觉不紧不慢的。

「这可怎么办呀！」
「这次试着多拉开一点距离，看它放弃不放弃。」
「要是不管多远它都会继续追来怎么办？」
「那就会被史莱姆追一辈子了吧。」
「怎么会……」

我随时可以用熊门逃走，不觉得有什么大不了的，米娅和卡萝尔则非常害怕。
实在不行，也可以带她们一起逃走，但是能不能把她们再送回家就不好说了。

「总之咱们先拉开距离，看看它会不会追来。」
「可是，它已经跑了这么久了，再跑下去……」

米娅轻轻抚摸着马儿，很担心的样子。
它只是一匹普通的马，跟熊缓熊急可不一样，不可能跟着它们俩一直跑。

去密利拉镇时做的熊熊车还在熊熊箱里，能不能把马儿放在车上？
这样就能跑得快一些了……我看看地面，果断放弃。

「优奈，想到什么办法了吗？」

卡嘉莉小姐问道。

「打算做个这样的车拉上马儿。」

我随手用土魔法做了个熊熊车，大概能装下一匹马。

「可是路面太差了，车子跑不快。」

这条路其实还算平坦，但坑坑洼洼也不少，我的熊熊车是轮式的，真跑起来，车里不管是人是马，都肯定会被颠得够呛。

「又是熊……」
「你真的很喜欢熊熊呢！」

卡萝尔和米娅呆呆地看着熊熊车。
菲娜见熊熊车出现，微笑起来。
只有卡嘉莉小姐没啥反应，走到车边。

「喂，优奈，要是这个车能走坑坑洼洼的路，就可以让你的熊们拉着它走了吧？」

「「咿！！！」」

不等我问它们，熊缓和熊急先自信地叫起来。

「没问题。」

刚才这一阵为了配合米娅马儿的速度，熊熊们一直没有全速奔跑，中间又歇了几次，它俩的体力肯定没问题。
卡嘉莉小姐闻言点点头，掏出一个小袋子，从袋内拿出一块魔石，安在熊熊车上。

「为啥要安魔石？」
「要用一点魔法，安上这个魔石辅助一下。」

卡嘉莉小姐绕着熊熊车走了一圈，在车底也安上了魔石。

「这样就可以了，米娅，把马儿赶进去吧。」
「赶到这个里面吗？」

米娅盯着熊熊车，有点担心。

「不想把马丢下就乖乖听话。」
「明白了……」 【译者：米娅现在面对卡嘉莉毫无还嘴之力。】

米娅指挥马儿乖乖走进熊熊车。

「进去了，这样就好了吧？」

卡嘉莉小姐又检查了一下熊熊车和魔石，伸手一按车身。
很快，熊熊车浮了起来。
车轮离地面只有几厘米，但确实浮起来了。

「浮起来了？」
「这是用来搬运的魔法，虽说只是让重物离地一点点，移动起来就方便多了。

卡嘉莉小姐伸手一推熊熊车，车子应手而动。

「卡嘉莉小姐还会用这种魔法呀。」
「喂！你们俩！先别说这个，为什么你这么小的幼女会用魔法！而且之前还会飞！为啥呀！」

米娅又想起刚才卡嘉莉小姐飞上天空的事了。

「这种时候还要问这些有的没的吗？还不快点赶路，不怕马儿一会儿被史莱姆吃掉吗？」

卡嘉莉小姐引开话题。

「那倒是……」
「对吧？赶快给车套上绳子，开路啦！」
「等一下。」

我回想当时驱动熊熊巴士的要领，试着开动熊熊车。
熊熊车立刻向前驶去。

「不错，能动。」

左右移动试试？
没问题。
试着让它跳起来一点，这次失败了。

「没法让车子跳起来耶。」
「因为已经浮起来了啊，虽说离地面只有一点点，现在上下移动是不行的。」

这样啊，不过现在熊熊车已经浮起来了，驱动起来会很轻松吧。

「好啦，确定车能走咱们就快动身吧，要是那些辅助魔石失效了，车就浮不起来了哟。」

我、菲娜和卡嘉莉小姐骑上熊缓，米娅和卡萝尔骑上熊急，熊熊车则由我的魔力驱动。
熊熊车底不接触地面，平稳地滑行，这样里面的马儿应该会舒服吧。
熊熊们一路疾奔，离史莱姆越来越远。

到了晚上。
一行人在熊熊屋中休息。

米娅一屁股坐下，整个人趴倒在桌上。
马儿已经喂过了，在熊熊车里休息。
它挺精神的，看来一路坐车没给它造成什么负担。

「那个，史莱姆追来了吗？」

卡萝尔不安地问。

「现在咱们离它太远，熊熊们也探测不到。」

我看看在屋里团成熊球休息的熊缓和熊急。
当然，实情是史莱姆还没进入探知的范围，看不到。
因为史莱姆的速度一直不快，所以应该是被我们甩下了很多。

「这样啊。」
「不会有事啦！这两个熊熊跑起来快得不讲道理，肯定已经拉开很远的距离了。离得这么远，史莱姆一定不会追来的！」

米娅很乐观，这应该是她心中的希望吧。
可是，这种话一般可是叫做Flag的哟。
很想把这个旗立刻拔掉，不幸的是这次插旗的是米娅，我拔不了。

「话说，为啥那种地下房间里会出史莱姆呀？」
「是呀……妾身也想深入调查一下，可惜回不去那个镇子了。」
「那本笔记也写得不清不楚，难道说他们研究的就是史莱姆？」

听到笔记二字，我想起了在骷髅身边发现的第二本笔记。

「稍等……说不定笔记上有什么线索。」

我从熊熊箱里拿出刚才在骷髅房间发现的笔记本。

「刚才的笔记上没写史莱姆的事吧。」
「不是那本，是另一本啦。」
「另外那本是白纸呀。」
「刚才太急了所以没跟你们说，我一碰就会有字出现哟。」

我拿起无字的笔记本，瞬间封面上浮现文字。
笔记的标题是「实录」二字。

「明明什么都没写嘛！」

米娅伸头过来看。

「优奈姐，真的有字吗？」

身边的菲娜也瞧着笔记。

「是叫『实录』啊。」

在场唯一一个对文字有反应的就是卡嘉莉小姐。

「我也看不到。」

卡萝尔摇着头。【注：作者原文这里写的是「胸が揺れるキャロル 」，也就是「卡萝尔晃着胸」。。。。而且现在作者已经改过一遍错字，这里却还没修改。不过不管作者改不改，我都要翻成摇头。】
看来，这里只有我和卡嘉莉小姐能看到笔记上的字。
这个感觉……有印象啊，对了，跟之前达尔古伊岛上库琉纳·哈尔克的书一样。

「优奈，快看看里面写的什么。」

卡嘉莉小姐催促着，我翻开笔记。

「既然你看到了这段文字，那你肯定拥有极高水准的魔力吧。」

「高水准的魔力？」
「看来是没有足够高的魔力就不能看……跟库琉纳·哈尔克那家伙的书一样啊。」

身边的卡嘉莉小姐点点头。
看来她跟我想到一起去了。

「你说库琉纳·哈尔克？就是那个库琉纳·哈尔克？」
「之前读过库琉纳·哈尔克的书，也有跟这本很像的特性。」
「为，为什么你这么小的幼女能看到库琉纳·哈尔克的书？这么贵重的书，小小的幼女哪能随便看到……看过哈尔克书的人世上只有屈指可数的几个而已哟！超级大富翁啊，大贵族啊什么的……」

米娅说着说着不说了，紧盯着卡嘉莉小姐。

「难道说你是哪国的公主吗？！」

米娅喊起来，似乎觉得自己明白了了不得的事。
其实啥都没有搞明白哟。

「这样就说的通了！会飞，会用魔法让那个奇怪的熊马车浮起来，还能看到笔记上的文字！」

不不，就算是公主，没有相当的魔力才能也做不到这些事哟。

「这样一来，优奈肯定是你的保镖，菲娜则是随身的女仆对吧？也搞清楚为啥优奈这么厉害了，要保护公主殿下，没有相当的实力肯定不行嘛。所以虽然卡嘉莉这么小，你们还是称她『小姐』嘛！」

米娅一副「全都被我说中了吧！」的骄傲表情。
不不，表情是做了，实际上你啥也没说中哟。
可是，一边的卡嘉莉小姐却一脸「被看穿了」的样子。

「亏你能看出来啊，妾身明明隐藏身份了的。」
「嘻嘻，别想骗过我的眼光！」

这个嘛，完全骗过了的说。

「哎？！卡嘉莉酱是公主殿下吗？怎么办！我没有说奇怪的话吧！不会杀掉我吧？」

卡萝尔明显也相信了卡嘉莉小姐是公主，立刻慌了。

「杀，杀掉？」

米娅的脸也绿了。

「那个，卡，卡嘉莉，卡嘉莉大人，不，不会杀我们吧？」

米娅用的称呼一下就变了。
也不意外，如果一直觉得一个女孩子是平民，结果发现是公主殿下，一般人都会改变态度的。
实际上是狐妖就是了。

「放心吧，不会杀你们的，另外，称呼啥的也不用变。」
「真的吗？真的不会杀我们？」
「才不会。」
「太好了……」

我凑到卡嘉莉小姐耳旁：

「喂喂，扯这种谎真的好吗？」
「又不算说谎，妾身可比人类高贵得多，人类长年叫我狐神大人呢，也就是说，妾身是神哟，现在稍微降低一点身份，当个狐狸公主也不算啥吧？」
「狐狸公主啊，我倒觉得更像狐狸女王。」

想想卡嘉莉小姐的真面貌，与其说像可爱的公主殿下，明显更像傲慢的巨乳女王大人嘛。

--------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
好不容易又能更新了，发现之前的剧情忘了不少，头疼啊。

【通知】
动画的人物设定图已在官网和官方Twitter发布了，希望大家多多捧场。

【通知】
新的熊熊漫画（47话）已在ComicPASH!网站发布了。 