========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-10-21 20:25
==========================

「那你刚才还说村子什么的……」

啊，之前是编了秘密村子之类的设定来着。

「………………」
「………………」

我和菲娜无言地看向卡嘉莉小姐。
瞎话是你说的，圆谎就拜托你啦。

「……这个嘛，咱们还是先读笔记吧。」

卡嘉莉小姐稍作思考，果断放弃解释，目光投向我手中的笔记，看来是决定引开话题糊弄过去。
果然选择了逃避呀。
也对，现在不是跟米娅说清事实的时候。
米娅显然还有一肚子的问题，但看来确实相信卡嘉莉小姐是公主了，不敢过度追问。
这里不要节外生枝，万一把难回答的问题引到我这边，我也会很头痛的。
还是听卡嘉莉小姐的，乖乖看笔记吧。

「以防万一，还是应该把这个镇子里曾经发生的事件记录下来。」
「我们在这里研究的对象是史莱姆。」
「史莱姆能在各种环境下生存，为了适应环境，可以随意改变身体的属性。」

「还真是，刚才卡嘉莉小姐也说起这些来着。」

听我这么说，卡嘉莉小姐很骄傲的样子。

「我们发现，史莱姆的特性之一是吞入异物后，能将其中的杂质分解净化再吐出来。」

也就是说如果史莱姆吞下脏污不纯的东西，能将它净化后重新吐出来？
一直以来，印象里的史莱姆都是把各种东西吸入果冻状的体内溶解吸收的说。

「史莱姆还有这种能力呀？」

我问在场的史莱姆专家——卡嘉莉小姐。

「以前听说有个毒沼里出现了史莱姆，很快毒沼就被净化了。」
「还说过去……你才几岁啊？」

米娅在一边低声嘟哝着。
大概是因为卡嘉莉小姐可能是公主大人吧，现在米娅吐槽也不敢大声。
我不管米娅，继续读下去：

「我们想到：利用史莱姆的这一特性，说不定可以净化下水道、被污染的河流或者毒物弥漫的地区。因此开始研究史莱姆。」

「居然有人想出这种蠢点子啊。」
「非常同感……」

卡嘉莉小姐和米娅同时点头。
但是，身为现代日本人，我其实能够理解研究者们的想法。
没有好好处理的污水直接排入河川，带来的后果是灾难性的。
如果喝了被污染的水，很容易染病，还会带来瘟疫流行，搞不好要死很多人。
污水要好好处理，这种想法没错。
而且看他们这么努力地研究史莱姆想净化水源，说不定这一带打很久之前就在排放不经处理的污水，已经严重污染了附近的河川。

「史莱姆可是魔物，在人烟稠密的城市附近研究它万万不行，因此我们决定到偏远的小镇继续研究，来到的就是这座赫修拉格镇。」

「难怪那个废镇的地下会有史莱姆。」

下面几页笔记记载着他们为了筹集研究资金，生产了各种各样的魔道具。
这样就明白赫修拉格为什么被称作魔道具技师之镇了，也理解了史莱姆的来源。
我快速往后翻，找到了记载史莱姆研究的段落。

「史莱姆没有脑子，凭本能行动，因此我们决定制作魔道具，充当史莱姆的大脑。」

原来是为了这个搞出了魔道具啊。
之前我打过会操纵魔物的魔法使，当时他们控制魔物用的是另外一种方法。

「首先要搞清史莱姆的特性：史莱姆体型太大就会分裂，但几个史莱姆放在一起又可能合并，这两个过程按理来说是矛盾的，照我们观察，史莱姆个体之间在分裂/结合倾向上存在相当的差异」
「试着把史莱姆浸入污水，它很快将污水吸进体内，吐出了干净的水。但是并非每只史莱姆都会这么做，有的史莱姆吸进污水后很快变成了毒史莱姆。」

毒史莱姆……不对，应该是污水史莱姆。
太恶心了，绝对不要跟那种东西战斗。
米娅和菲娜听到这里都不禁打个冷战，估计跟我想的差不多。

「我们在史莱姆体内植入了带有『净化』指令的魔道具，但史莱姆并不会按我们的命令行动。」

「这种事怎么做得到嘛……」

卡嘉莉小姐惊呆了。
话不能这么说，我可知道几个为了复仇不惜操纵魔物的人呢。
操纵魔物这件事绝不简单，否则他们就不用下那么大的功夫了。
但是，就算魔物跟人本来就是敌对关系，也不该为了自己的目的去操纵它们。
当然，这些魔物全都被我讨伐了，我现在再来说这种话好像也有点那啥。
可是总感觉，讨伐跟操纵之间还是有本质差别的说。

「接下来我们搜集了大量具有净化能力的史莱姆，继续研究。」
「我们正研究得热火朝天，有个自称叫库琉纳·哈尔克的人来访，看来是听说了我们的计划。」

「库琉纳·哈尔克出场了呀。」

之前的笔记上写着「要是听库琉纳·哈尔克的话就好了」，原来是在这儿出场的。

「我们都听说过库琉纳·哈尔克的大名，没想到年纪这么小，一开始不敢相信就是本人，接谈之下很快明白，来的就是哈尔克本尊。」
「没想到库琉纳·哈尔克居然劝我们停手，我们自然不肯。」
「哈尔克先后来劝了好几次，之后一段时间都没露面。」
「好一阵之后哈尔克又来了，留下一柄杖，告诉我们若有万一，可以把大量魔力注入杖里。」

「杖？」
「杖啊……」
「不会是？」

唯一能想到的就是地下房间骷髅手中的杖。
先接着读下去吧。

「库琉纳·哈尔克留下杖后飘然而去，再也没出现了。」

这里跟前一本笔记的说法也一样。

「哈尔克走后，又过了好几年。」
「史莱姆净化污水相当有效，看来我们的研究已近尾声。」
「问题是，史莱姆究竟能应付什么体量的污水？就用这座城镇地下储藏的大量污水做个最终实验好了。」

那个地下大水库之前存的都是污水吗？

「成功了！史莱姆跟随我们的指示动了起来。」
「这样一来就能让污染的河流复活了！还能在其他不少方面派上用场呢。」
「但是，出乎大家的预料，史莱姆变大了。」
「史莱姆不断吸取污水，体型越来越大，很快就不再只吸取污水了，附近的很多东西都被史莱姆吸了进去。」
「这是我们才痛苦地认识到：计划完全没有成功，魔道具彻底失败，史莱姆把人类也认作了净化对象。」

也就是说在这个史莱姆眼中，人类就是垃圾。
为了净化自然而生的史莱姆眼中，污染自然的人类当然是净化对象，这么想好像还真没错。

「和我一同工作的研究员们也被史莱姆吸进去了。」
「必须阻止史莱姆！唯一的可能就是破坏我们植入的魔道具，一定是它误读了我们的命令程序才造成如此后果，只要破坏了魔道具，史莱姆说不定就会停下来。」
「我们想尽办法，希望破坏史莱姆体内的魔道具，但魔法都被它吸收，武器也被吸取溶化。」
「研究所上下一起全力攻击史莱姆，但没办法，怎么也没法打到它体内的魔道具。」
「史莱姆越来越大了，魔道具也就埋得越来越深，完全不可能破坏了。」

「魔道具在史莱姆体内不会被溶掉吗？」
「设计出来就是要植入史莱姆里面的嘛，肯定做了特别处理。」

卡嘉莉小姐回答米娅的提问。

「那要是做出不会被溶解的武器，不就可以了？」
「这话也没错，不过看笔记里写，有机会做出特殊武器之前，魔道具早被吞到打不到的深处去了。」
「看这个意思，研究员们还来不及做出特殊的武器就被史莱姆吃掉了吧。」

看来米娅接受了卡嘉莉小姐和我的解释，不再提问了。

「很快史莱姆侵入了城镇的下水道，开始袭击镇里的人。」【译者：难怪废镇没有尸体也没有骷髅。】
「怎么也没法让史莱姆停下来，镇民们纷纷被史莱姆吸入体内。」
「真是一场噩梦，如果这是梦，请快点让我醒来吧！」

「愚蠢的人啊……」
「这就是操纵魔物的报应吧。」

「我谁也救不了，只能努力逃命。」
「这时，突然想起了库琉纳·哈尔克的话。」
「杖！」
「想起了哈尔克留下的那柄杖。」
「我打开物品袋，取出哈尔克留下的杖。」
「哈尔克说过，若有万一，就向这柄杖内注入魔力。」
「我握紧短杖，注入魔力。」
「没有变化。」
「不对，哈尔克是这么说的：』若有意外，就把全部魔力输进去。『」
「我把所有魔力全部注入杖里，一点不剩。」
「奇迹出现了！史莱姆停下了。」
「可是，这代价也太大了。」
「很多人被史莱姆吸入体内，永远消失。」
「巨大的史莱姆回到了地下进入休眠，小镇再次平静下来。」
「库琉纳·哈尔克的魔杖似乎可以强行中止魔道具，而且范围很大，覆盖了整座城镇。」
「库琉纳·哈尔克居然早早预见到这种可能，因此特意做出了这柄魔杖吧，真是惊人。」
「那时没听库琉纳·哈尔克良言相劝，现在只能追悔莫及。」

前一本笔记里提到库琉纳·哈尔克跟这里有关，原来是这么回事。

「我们的研究失败了，还死了这么多人，如果消息传到邻国，搞不好会因此兴师问罪，因此本国的国王将这件事压了下去。」
「但是，总要有个理由来解释一座城镇突然从地图上消失，因此官方记录上，赫修拉格镇是被突如其来的巨大魔物袭击而毁灭的，这片地区也被定做危险地区，赫修拉格就此从地图上抹去了。」

「所以才哪里都找不到赫修拉格的记载呀。」

米娅点点头。

「库琉纳·哈尔克的禁制魔道具之杖如果就这样留在镇上，万一被人找到，可能又会启动史莱姆。」
「我身为侥幸存活的研究者，决定留在这里守护哈尔克的魔道具，这就是我余生唯一的任务了。」

「前一本遮遮掩掩的，原来说的是史莱姆研究的事啊。」
「大概他既不想让人知道自己过去的污点，却又暗暗希望未来的人能发现真相吧。」

之后记载着这个研究者为守护库琉纳·哈尔克的杖做出了铠甲骑士，就是另一册笔记里写过的内容了。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
无字笔记记载的是史莱姆的情报呢。

多谢读者诸君为16卷加笔/特典贡献的点子。
今天点子征集活动正式结束啦。
诸位的意见对笔者帮助很大，一定会好好把大家的点子写出来。
再次感谢大家！
 