========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-11-05 22:20
==========================

还写了什么有意思的东西吗？我往后翻着笔记。

「我的任务结束了，剩下要做的事就只有处理掉研究中用到的这柄杖，但是，已经没有力气了。」
「如果真有人能读到这本笔记，拜托你处理掉我手中库琉纳·哈尔克的杖，这是我最后的遗愿。」
「注意，决不能向杖里注入魔力，否则可能会停下库琉纳·哈尔克的魔道具，再次放出史莱姆。」
「不过，没有我这样水平的魔力，想停下哈尔克的魔道具也做不到吧。」
「总之，决不能向杖里注入魔力哟，一定不可以哟。」【译者：这一段语气特别气人LoL】

我狠狠把笔记拍在地板上。
写这段之前，居然还特意把那本笔记上讲过的事又记了一遍！明明有更重要的东西要说的嘛！

「优奈姐？！」
「优奈？怎么了？」
「哎？」
「怎，怎么回事？」

身边的四个人都被我吓了一跳。
我捡起摔在地上的笔记，向她们复述刚刚读到的话。

「说的就是这柄杖吧。」

我从熊熊箱里拿出骷髅手中得来的杖。

「妾身觉得应该是吧。」
「刚才我可是注入魔力了啊。」
「是没错。」
「那也就是说，史莱姆会跑出来都是因为我的原因吗？！」

我注入魔力之后很快出了房间，正好史莱姆开始出现，时间线对得上。
也就是说：这柄杖就是笔记里停止魔道具的杖，而导致史莱姆活性化的原因是我向杖里注入了魔力。
我注入魔力之后的效果看来不是停止魔道具，而是解除了原有的限制，再次激活了魔道具。

「不不，是妾身拜托你注入魔力的，不是你的错，是妾身的责任。」
「话是这么说，可是……」

拜托我注入魔力的确实是卡嘉莉小姐，但我自己当时也是抱着试试看好玩的态度执行的。

「根本原因还是在我，一定要来调查传说中的赫修拉格，结果碰到了你们。」
「嗯，我们要是没有遇见优奈酱，那大家就都不可能发现杖了。」

米娅和卡萝尔则说责任在她们俩。
互相推卸责任固然不好，现在这样纷纷自我牺牲承担责任感觉也不太好的说。

「不不，跟你们两个小家伙没关系，是妾身一行人想要调查废墟，进而找到那座房子的，你们没有责任。」

卡嘉莉小姐说得对，就算没有米娅和卡萝尔，让我和卡嘉莉小姐由着性子找下去，十有八九也会走进那座大宅。
之后很可能会找到这柄杖，肯定也会不假思索注入魔力。

「话说回来，这种危险东西为啥到死都不放手，一定要抱在怀里嘛！」

米娅喊道。
嗯，我也这么想，早早处理掉不就没这么多破事了！

「可是米娅酱，这个人为了保护哈尔克的魔道具独自研究了很多年，最后已经无力行动了呀。」
「是这么说啦……」

这个人把自己的一生都奉献给了研究，为了保护哈尔克的魔道具，不惜独自在地下的研究室寂寂而终，现在再说他的坏话确实不太好。
正是他的努力，才把史莱姆的威胁压制到了今天。
相反，是我打坏了他费尽心力设计的铠甲骑士，还向杖里注入了魔力。
嗯，确实是我的责任最大。【译者：优奈的思考方式有点像蜘蛛侠了，能力越大责任越大的感觉，不过她本来就是熊形天灾嘛】
可还是想说，杖的问题真的就不能再写清楚一点吗？

「他一定是没料到真会有可以轻松注入魔力激活魔杖的人来到此处吧。」
「另外大概也没想到来人会在读笔记前直接注入魔力。」
「总之，责任妾身来负，你们几个孩子不要多想。」

卡嘉莉小姐揽下责任，很有年长者的风范。
虽说看上去就是个幼女。

「总之，妾身算是明白史莱姆为什么为什么会追着不放了，一定是要把我们吸进体内净化掉吧。」
「万一……要是牺牲我们就能解决问题……」
「肯定不可能啊，不知道史莱姆的感应范围多大，也不知它什么时候就会撞上无关的人。如果撞到人，说不定又会把他们当作净化对象追上去。」

普通人遇到巨大的史莱姆肯定也是立刻逃走，万一他们逃回村子或者城市，也就会把史莱姆引过去，这样下去，史莱姆可能直接袭击当地的住民。
这样一来，还不知道要造成多大的破坏。
如果当地有足以解决史莱姆的强者另当别论，但总不能排除居民无力抵抗的情况。

「既然唤醒史莱姆是妾身的责任，那就只能由妾身出手打倒它了。」
「能打倒吗？」
「不知道，没办法，谁让妾身变成这个样子了呢。」

虽说看起来魔法还能正常使用，原来的能力应该没法施展。

「我也一起，毕竟是我把魔力输进去的。」
「等，等一下！真的要跟那个史莱姆战斗吗？超大的说！」

我就远远看到了史莱姆一眼。
看上去像个——大池塘？搞不好有整个湖泊那么大。

「因为是我输入魔力带来的麻烦嘛，是我的责任。」
「明明是妾身的责任，是妾身让你注入魔力的。」
「那要这么说，发现魔杖的是我呀……」

话题开始原地打转了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！不要说了，谁的责任都不是啦！」

米娅大叫道。

「硬要说的话，每个人都有责任！实际上都是那个死在房间里的骷髅笨蛋的错！真觉得杖重要到死都要紧紧抱着的话，就趁还没死的时候赶快处理呀！好了，责任什么的到此为止！」
「嘻嘻嘻，你这家伙说的还真有道理，不是谁的责任，是当时在场所有人的责任。当然，菲娜不在其内，不要多心哟。」

听了卡嘉莉小姐的话，菲娜摇摇头：

「唔唔，当时是我用光魔法照亮屋里的，我也有责任。」

连菲娜都这么说吗。
菲娜是用了光魔法，但事情发展到这样可不是因为她呀。

「就算菲娜不用光魔法，我也会用的啦。」
「就是，菲娜还是孩子呢，怎么能把责任推给你？都是我们这些大人的责任。」

米娅挺起单薄的胸膛。

「你这家伙，心眼还真的不错呢。」
「才、才没有啦！我说的是事实啦！」

米娅有点不好意思，脸红了。

「……那个，既然你是公主大人，能不能叫来厉害的骑士和魔法使呢……」
「不好意思，刚才那些都是谎话。」
「谎话吗？！」
「事已至此，没必要继续隐瞒了。」

卡嘉莉小姐说着，开始脱衣服。

「怎么回事？为什么突然脱衣服！」
「不脱就撑破了。」

说着，卡嘉莉小姐的身体变大了，很快变成了凹凸有致的大人体型，同时头上长出了狐耳，屁股后面出现了尾巴。
第二次看，还是觉得一样不可思议。

「这……这……」
「妾身是狐。」
「狐？！」
「已经活了几百年的狐哟。」

米娅和卡萝尔看着卡嘉莉小姐，不敢相信眼前的景象。

「怎么会啦！谁会相信呀！」
「这就是事实。」

卡嘉莉小姐动动耳朵，动动尾巴。

「也就是说，妾身是狐族的公主。」

所以才说自己是王女啊。

「真的吗？！」
「当然同族其实也只剩妾身一个了，所以就是现在狐族里最高贵的哟。」
「那你肯定有什么特殊的能力，可以打倒史莱姆吧？」

听了米娅的问题，卡嘉莉小姐摇摇头。

「前不久跟一只叫做大蛇的魔物战斗时，用尽了全部力量，现在虽然恢复了不少，却变成了这副样子。」

卡嘉莉小姐变回幼女。

「虽然能用魔法，现在不知道还有几分战力。」

卡嘉莉小姐很抱歉的样子。
耳朵和尾巴也垂下去了。

「啊……明白了，快穿上衣服吧。」

米娅捡起地上的衣服，搭到卡嘉莉小姐肩上。

「那优奈和菲娜也是动物吗？优奈是熊，菲娜是什么呢？」

米娅盯着我和菲娜，似乎在努力辨认我们的本体是什么。

「我是人类哟。」
「我也是。」
「不对吧，菲娜确实可能是人类，优奈一定是熊吧！世界上哪儿有这样打扮成熊熊的人啊。」

米娅啊，虽然你说得理直气壮，可是不对哟，克里莫尼亚有很多孩子都每天穿成熊熊在工作呢。

「就算小孩子偶尔会穿成熊熊，大人也不会这样穿的说。」
「唔唔唔……」

无法反驳，世上的确没有第二个穿成这样的大人吧。【译者：其实跟优奈同岁的涅琳上班时也是穿成熊熊的。】

「那你们三个人是什么关系呀？」
「刚才说是附近的村子来的，应该不是吧？」
「只能说：我们是从很远的地方来的，来这里的原因嘛……其实就是闲得没事来散步的。」
「你们也都骑过熊缓和熊急，应该明白吧，就算很长的距离它们也能轻松跑到。」

我看看地板上团成熊球的熊缓和熊急。

「也是呢，这两个熊熊确实办得到。」
「至于这家伙的模样……你们只要明白原因很复杂，没法细讲就好了。」

卡嘉莉小姐敷衍道，不知是打算帮我隐瞒还是有别的打算？

「……明白，我们不问了。不对，还有一个问题，为啥不丢下我们逃走？你们有熊，明明可以逃走的。」
「就算我们逃走，史莱姆也可能会穷追不舍。而且最重要的是：妾身不喜欢丢下别人不管。」
「我也是。」

我也有同感。

「我虽然没有力量，可也不想丢下米娅小姐和卡萝尔小姐。」

菲娜也说出了自己的想法。
要是坏人的话，丢下也就丢下了，但米娅和卡萝尔都不是坏孩子呀。
要是丢下她们开个熊门逃走，肯定会半夜担心她们，睡不着觉。

「你们都是笨蛋呢。」

米娅微笑着。

「好，现在天色也晚了，休息吧！有什么事明天再说。」
「要睡觉吗？」

米娅很意外的样子。

「首先，现在咱们离史莱姆太远了，无法确定它有没有追过来，要是史莱姆不追了，就可以送你们回城了。」
「要是能回到城里，说不定可以召集厉害的冒险者去讨伐史莱姆。」

当然，城里要是没有打得过史莱姆的人，那就完蛋啦。

「无论如何，现在再怎么想都是胡思乱想，该休息就休息吧。」
「话是这么说，不会睡到半夜进了史莱姆的肚子吧？」
「不会啦，不管多晚，只要史莱姆接近，熊缓和熊急就会告诉我的。」
「「咿～～～」」

熊缓和熊急好像在说：「交给我们吧！」

「真的拜托了哟！我可是很信任你们的！」

米娅认真地拜托熊熊们。

--------------------------------------------------------------------
作者的话：
时间好快呀。
写写文库的加笔短篇，写写web的更新，不知不觉时间就过去了呢。

【通知】
熊熊动画的电视广告要播出啦！活动报告里有更详细的情报，希望大家不要错过。 