========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-05-18 08:51
==========================

610 熊熊入睡 & 米娅入睡

以防万一，我、卡嘉莉小姐还有菲娜决定一起睡。
毕竟菲娜跟我们俩不一样，她只是11岁的小女孩，没有战斗力。

「那个，菲娜接下来打算怎么办？」

我抱着小熊缓钻进被窝，顺口问菲娜。

「怎么办？」

菲娜迷惑不解。
看来她没明白我的意思呀。

「要回克里莫尼亚吗？」

这句话把菲娜吓了一跳。

「那优奈姐跟卡嘉莉姐呢？」
「总不能丢下米娅她们呀，我们留下。」

我要么就是讨伐完史莱姆再回去，要么就是发现真心打不过，带上米娅她们一起回去。

「没错，只要不到山穷水尽，妾身就不打算先走。刚才不是说了吗，这件事妾身有很大责任，一定要尽力补救。」
「指示是卡嘉莉小姐下的，魔力是我注入的，可是，菲娜就……」

虽然她自己说「是我用的光魔法」，但有一说一，她的光魔法跟现在的事态毫无关系。
菲娜轻轻摇摇头。

「嗯……我要是突然消失了，米娅小姐和卡萝尔小姐会疑心的，所以我还是留下比较好。不过，要是优奈姐嫌我碍事……」

菲娜抱着熊缓，吞吞吐吐地说。
她说的也没错，如果突然少了一个人，米娅和卡萝尔会怀疑的。
菲娜怎么回去的？你们打发她自己一个人回去的吗？不会在路上被史莱姆追到吧？肯定一大堆问题。
总之菲娜要是突然消失，那两个人一定会多心，除非我说出熊熊转移门的秘密。
再说，菲娜又不碍事！
真说起来，米娅和卡萝尔比较碍事的说。

「你留下确实方便一些，否则跟她们解释起来会很头疼的。但是，真有危险的时候就一定要把你送回去哟。」

如果有危险，肯定以菲娜的命为优先，保密不保密就不在乎了。

「优奈说得对，妾身和优奈要是觉得你有危险，你就要回去。」
「能答应我们吗？」
「嗯！」

菲娜乖乖点头，看起来有点开心的样子。

「说回眼前的麻烦吧，卡嘉莉小姐怎么想？」
「要对付史莱姆，方法多的是，能不能办到则要另说。」
「有办法吗？」

菲娜问道。

「首先可以让优奈再往杖里注入一次魔力，跟以前一样封住史莱姆。不过，看来库琉纳·哈尔克的魔道具是设在赫修拉格镇的，所以要是没法回到镇上，这个办法就没用了。」
「也就是说，优奈姐现在注入魔力也没用吧？」
「应该没用。」
「其次，可以直接破坏植入史莱姆体内的魔道具，一旦破坏了它，净化人类的命令也就自动解除了。」

命令一旦解除，史莱姆就不会再追我们了吧。

「问题是魔道具藏在那个大家伙体内的什么地方。」

在它体内找魔道具，简直就是湖底捞针。
不过，总好过在沙漠中找一粒小石子吧？

「找到之后还得考虑究竟能不能破坏的问题。笔记上写史莱姆会吸收魔法，也就是说，妾身的魔法打到它身上还不知道有没有用呢。」

不知当年赫修拉格的魔法使实力如何，总之无法排除史莱姆免疫魔法的可能。
哎，即使一般魔法无效，史莱姆总不见得能顶住熊熊魔法嘛。

「总之，不打一打是搞不清楚的。」
「史莱姆要是能乖乖放弃，退回到没有人烟的地方去就好了。」
「这个就要看史莱姆怎么想了，先休息吧！两个熊，史莱姆要是来了就拜托你们报信哟。」

卡嘉莉小姐拜托熊缓和熊急。
熊缓在我怀里，熊急则是菲娜抱着，听到卡嘉莉小姐的话，两个熊熊一起「咿」的轻叫一声，好像在说：「包在我们身上！」
拜托完熊缓熊急，卡嘉莉小姐以身作则，率先钻进棉被。

「咱们也睡吧，菲娜，你今天一定累了，有熊熊们在，不要瞎担心，好好睡一觉。」
「……嗯。」

现在第一要务是好好休息。
我关上屋里的灯，也睡了。

---------------------------------------------------------------------------------
米娅视角：

身体已经钻进棉被，脑子里却还满是史莱姆的事，一时睡不着。

「卡萝尔，现在怎么办？」

我问邻床的卡萝尔。

「嗯……现在怎么办呢……」

卡萝尔重复着我的问题。
被史莱姆追着逃的这一路上我都在想该怎么办，却完全没想出答案。

「真能打倒那个大家伙吗？」
「要是它紧追不放，咱们能不能乘船逃到海上？那样史莱姆追到海里就会沉下去淹死了吧。」

真沉到海底深处，史莱姆说不定就死了。

「史莱姆应该是可以在水里生存的，所以估计不行。搞不好不但不会淹死，吸水之后还能变得更大呢。」

我的方案立刻被驳回了，果然因为我是笨蛋吗？
当时史莱姆就是吸收地下水越变越大的，卡萝尔说的情况确实很可能发生。

「唔唔唔，要是变得更大，就要毁灭世界了！」

不敢想象。

「卡嘉莉她们说不是我的责任，可是其实就是我的责任……都是我要来赫修拉格的，因为我要来寻宝才会出这种事……」

追溯到源头，我的责任才最大呀。
卡萝尔是我拉来的，她没有责任。

「卡嘉莉酱……不对，卡嘉莉小姐说了嘛，就算不碰到我们，她们两个应该也会继续探索的。」
「那就是说，其实不是我的错？」
「嗯……也不能说咱们就没有责任，实际上咱们确实来了赫修拉格，遇到了卡嘉莉小姐她们，还跟她们交涉决定一起合作，一起找到那个房间，一起发现魔杖。」
「是呢，但是，要是没有优奈的魔力……」

照这么想，只有我们俩的话，肯定没法激活那柄魔杖的说。
刚才我虽然当着优奈她们说「责任在我」什么的，实际内心里一直暗暗希望不是自己的错。
内心深处还是在试图逃避呀。
要是史莱姆真的袭击城市，杀死很多很多的人……这样的责任我是负不起的。
所以，刚才卡嘉莉说责任不在我俩身上的时候，我其实暗暗松了一口气。
啊啊，我的心真是太脏了！

话说回来，那么大的史莱姆简直是怪物，不可能打倒的嘛。
虽然只远远看到一眼，也能感觉到，它实在太大了，那么高又那么宽。
那样的怪物要怎样才能打倒呀？
我凭一把小刀绝对是无能为力，卡萝尔的魔法也肯定没用。
我们俩什么也办不到，真是弱啊！
想到自己这么弱，心里好难过。

「说起来，其实是那个研究者的错呢，要是他处理掉那把杖，就什么麻烦都没有了。都怪他没能把责任贯彻到最后。」

要是那具骷髅手里没拿着杖，要是我们没看到骷髅手里的杖，要是卡嘉莉没让优奈注入魔力，优奈不就不会往杖里注入魔力了吗？
总之，都是那个死鬼骷髅研究者的错！

「可是，她们三个人也太好心了，明明可以丢下我们逃走的，不仅不逃走，居然还担心我们的马儿，不肯丢下它。」
「简直是『好人』两个字的化身的说。」

她们骑上熊缓和熊急那两个熊熊逃走的话，应该是能逃掉的。
熊熊们背着我们一路飞跑了那么远，看起来却一点都不累。
因此我才问她们「为啥不丢下我们逃走？」
没想到，她们那么为我们俩着想。
相比之下我简直是坏透了，只想着借助优奈她们的力量找到宝物。
菲娜那么小，可刚才都说因为自己用了光魔法，所以觉得自己也有一份责任。
这三个人实在是太好心了。
也正是这样，我才更加意识到自己的心多坏呀。

「话说，真没想到卡嘉莉小姐是狐呢！」
「就是就是，突然就变大了，还长出了狐狸耳朵和狐狸尾巴！」

动物居然会变成人，别说见过了，听都没听说过！

「说实话，我更愿意相信优奈是熊。」

我们无论如何都不可能打败的铠甲骑士，优奈轻松就解决了。
另外还带着两个熊熊，自己也打扮成熊的样子。
比起「卡嘉莉是狐」，明显「优奈是熊」比较可信的说。

「嘻嘻，确实呢。我更相信优奈其实就是个可爱的小熊，跟熊缓熊急一样。」

那样一来，优奈难道是熊熊公主吗？
想象一下，忍不住笑出来了。

「完全不理解那三个人是什么关系。」
「一个是能变成人的狐仙，一个是打扮成熊熊的女孩子，还有个普通的女孩子。」

完全想不出这三个人是被什么联系到一起的。
一开始见面的时候只觉得这个幼女、少女和熊的组合很无厘头，后来知道了卡嘉莉其实是狐，还能变成大人，更加想不通了。

「话说回来，世界真大呢，居然有卡嘉莉那样的孩子！感觉自己知道的事情太少了，还想再多多了解这个世界的说！」
「说不定米娅酱的爷爷还有父母都是抱着跟米娅酱现在同样的心情，才走上冒险家这条路的呢。」

说我跟爸妈一样吗……虽说有点不爽，如果不考虑钱的问题，也能大致理解他们的感觉。
只是，就算这样也不该把我们几个孩子丢在家里一去不回呀。

聊着卡嘉莉和优奈的事，渐渐忘记了史莱姆，开始犯困了。
大概是心里的紧张感总算渐渐消散了吧。
能听到卡萝尔说话，却张不开嘴回答她了。

「米娅酱，晚安～～」

我心里回答：「晚安～～」坠入了梦乡。

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
两边都是想着想着史莱姆该怎么打就睡着了呢。

【通知】
动画的新情报公开啦！
放送时间以及诺雅、米莎和修莉的卡司都公布了。
详情请您查看活动报告或动画官网。

 