========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-22 13:29
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

50.2 - 與熊熊的相遇　堤露米娜篇 

多虧一個打扮成熊的奇妙女孩，我的病治好了。
我從來沒有想過自己可以從病痛中解脫，我一直認為解脫的那一天就是我的忌日。
我從來沒有想過自己可以回到和女兒們一起過著快樂生活的日子。
我對打扮成熊的女孩──優奈有說不盡的感謝。
當我表示想要回報她，她便微笑著說出了一句不得了的話：
「為了菲娜她們，你們兩個人就一起生活吧。」
自從丈夫過世以後，根茲的確很照顧我。
他會幫生病的我準備藥品，也會替我的女兒介紹工作。
因為我們還是冒險者的時候就曾經一起行動過，所以並非互不熟識。
我這幾年一直很依賴他。他也對我的女兒很好，非常照顧她。
要問我是否喜歡他，我也不知道。如果問我是否討厭他，答案是不討厭。
可是，根茲認真地說他喜歡我的時候，我很高興。這個時候，我也覺得自己是喜歡他的。
女兒們也同意了我們的婚事，當時根茲高興的神情讓我印象深刻。
然後，我們找了可以四個人居住的地方，並且搬家到新居。
搬家時也多虧有優奈的幫忙，很快就搬完了，我們真的老是受到她的照顧。就算想要報恩，我也想不出方法。我從來不覺得和根茲結婚就算是有回報她。
她是為了我們著想，才會要我們結婚的。
她不只救了我的女兒免於被魔物攻擊，還分享食材給她。
我和我的女兒都欠下了還也還不完的恩情。即使是一點一滴，我們也必須回報她。
總而言之，既然已經恢復健康，我就得去工作。金錢是有限的，雖然根茲在冒險者公會工作，但因為買下房子，他的存款也減少了。而且以後說不定還會有誰生病。為了防範未然，儲蓄是必要的。
「我在想要不要當冒險者。」
吃飯的時候，我對大家提起這件事。
「我也可以打倒野狼，所以想要接一些低階級的委託。」
我以前是冒險者，好歹也可以一個人打倒野狼。這麼做可以減輕家計的負擔，也可以存錢。
雖然我是認為這個點子不錯才向大家提議的，卻受到全家人的反對。
「不行，我不能讓妳去做那麼危險的工作。」
「沒問題的，你也知道我好歹可以打倒野狼吧。」
「妳也不想想自己已經從冒險者退休幾年了。空窗期太久了，很危險的！」
根茲強烈反對。
「就是呀，媽媽，太危險了。」
「媽媽，不可以做危險的事。」
女兒從左右兩側抱住我。
「沒事的，我不會勉強自己。而且我們也需要錢呀。」
「妳想要留下孩子去死嗎！妳就這麼不相信我的賺錢能力嗎！」
「我不是這個意思。搬家的時候花了不少錢，以後也會需要用錢吧。」
「我會工作的。我會去拜託優奈姊姊，請她多給我一些肢解的工作。」
連菲娜都開始說出這種話。
雖然我拚了命說服大家，卻一下子是根茲生氣，一下子是女兒哭了出來，讓我們這頓飯吃得非常辛苦。因為遭到全家的反對，我決定放棄當冒險者，去商業公會請人介紹工作，他們才終於接受。
大家真會瞎操心。

隔天，我出發去商業公會尋找工作。
結果，我在公會前遇到了打扮成熊的優奈。
她問了我出現在商業公會的理由，我便向她說明在家族會議上發生的事。
結果，優奈提議了一件不得了的事：
「堤露米娜小姐，妳要不要在我這裡工作？」
她說因為要作生意，所以希望我可以幫忙。
我為了聆聽事情的詳細內容而來到優奈的家，是熊的房子，不管看幾次都很驚人。
工作內容似乎是販售蛋。而且，她好像買下了孤兒院附近的土地，還蓋了建築物。她已經準備好鳥兒，以後似乎還會不斷地增加。
我聽了這些話都愣住了。優奈，妳不是冒險者嗎？
不過，雖然她在說明的過程中講了好幾次「因為我想吃蛋，所以這是為了我自己」，但我知道她是為了孤兒院的孩子們才會這麼做的。她真的是一個很好的女孩。
打扮成熊的善良女孩救了菲娜、幫助了我，還在根茲與我的背後推了一把。
所以，我決定一口答應優奈給我的工作。
我想要盡量回報優奈的恩情，也想要幫助為了孤兒院的孩子們而努力的優奈。
我前往商業公會聽取詳細的說明，才知道這份工作會接觸到相當大的金額。但優奈卻打算把全部的銷售所得都交給我保管。
雖然我很高興她願意信任我，但數目實在是太大了。
我們決定把銷售所得分別匯到優奈和我的公會戶頭裡。
我要負責管理的錢有薪水和必要經費等等。其他的銷售所得會全部匯到優奈的公會戶頭裡。
優奈的金錢觀到底是怎麼回事呢？可是，觀察她的行為就會發現，她並不是想要賺錢。就算問她，她大概也會說是為了蛋吧。她真的是一個善良的女孩子。

然後，我開始工作了。
一開始鳥兒的數量並不多，但優奈不知道從哪裡把鳥兒運送過來，數量逐漸開始增加。
蛋在數量少的時候可以賣到比較高的價錢，隨著數量增加，單價也會漸漸下降。
這樣的話，考量到工作量，販售少量但高價的商品或許會比較輕鬆。
可是優奈卻笑著說如果增加蛋的數量，讓單價降低，大家就都吃得起蛋了吧。
如果單價高，說不定就會出現竊賊或強盜。那樣的話有可能會讓孤兒院的孩子們遇到危險。可是如果單價低，商品就不值得偷竊，孩子們也就不會遇到危險，優奈是這麼想的。
她不考慮是否賺錢，只替孤兒院的孩子們設想，也想讓所有人都吃得起蛋。
這讓我忍不住懷疑她是不是真的只有十五歲。
如果人家說她是富商的女兒，我說不定真的會相信。
她是穿著熊熊裝的善良女孩，也是我女兒很重要的朋友。為了多少回報她的恩情，我要努力。
可是，我有拿到薪水，這樣可以算是向她報恩嗎？
好，今天也要工作，加油吧。

 