========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-02-10 02:57
==========================

611 熊熊和队友们商量计划

熊缓和熊急没有半夜叫醒我们，大家都一觉睡到天亮。
早晨醒来，我身边的小熊急睡得正香，看来史莱姆还没来。
邻床的菲娜还没醒，怀里抱着熊缓，看来昨晚少有的整夜没有放手，抱着它睡到天明。
卡嘉莉小姐的睡脸看上去就是个小孩，一点都没有平时的成熟表情。
该起床了，我叫醒菲娜和卡嘉莉小姐，一起下楼。
跟昨天一样，菲娜去叫醒米娅和卡萝尔，我趁这个时间准备早餐。
不管遇到什么事，早餐都不能马虎呀。
肚子空空脑子就会变慢，就想不出好办法了。
再说，打架可不能饿着肚子上，古语有云：「大军未动，粮草先行。」
菲娜拉着米娅和卡萝尔下来时，桌上已经摆满食物了。
一行人吃着早餐，商讨下一步的计划：

「史莱姆没来吗？」
「没来啦，当然也可能整座房子已经都在史莱姆肚子里了。」

我明明是开玩笑的，米娅却立刻起身，跑到窗边往外看去。

「不要吓我啦！」
「开玩笑的，有熊缓和熊急呢，史莱姆吞下房子前它们早就提醒我了。」

米娅看看旁边地上熊球状态的熊缓熊急（大），这才放心回到桌边坐下。

「话说，下面怎么办？」
「打算继续停留在这里，看看史莱姆的动向。」

刚才菲娜去叫她俩起床的时候，我跟卡嘉莉小姐简单商量了几句。

「为什么？史莱姆到现在都没追上来，基本可以放心了吧？」
「还不能确定，说不定史莱姆晚上在睡觉呢。」

卡嘉莉小姐代我说明道。

「史莱姆也睡觉？」
「就算是史莱姆也要休息吧？魔物一般可都会睡觉。只要是生物，哪有永远不休息一直行动的？」

这个嘛，海里有些美味的鱼就必须一刻不停地游泳哟，否则会死掉的。【译者：广为人知的Myth是鲨鱼必须不停游动，事实上，确实有一些软骨鱼需要持续游泳，但很多鲨鱼是可以在海床上休息的。即使是需要不停游动的鲨鱼也会间歇性的进入休息状态，虽说它们的眼睛不能闭上。】
不过，卡嘉莉小姐说得对，应该没有永动机一样的生物。
只要行动就会逐渐疲劳，这一点所有生物都一样。
因此，我跟卡嘉莉小姐都觉得应该再观察一下。

「这么说，半夜偷袭的话说不定就能打倒史莱姆了？」
「史莱姆就算睡着了，被打到也会醒过来的啦，米娅不也是吗？要是半夜被夜袭了，也会马上醒过来吧？」
「那倒是。」

半夜被偷袭的话，一般人反应都会比平时慢一点，一时睁不开眼睛也有可能，但攻击打到身上肯定会醒来的。
趁敌人睡觉偷袭的话，就要像我第一次对付飞龙的时候那样一击毙命。
跟清醒的飞龙比起来，睡着的飞龙好打太多了。

「另外你说夜袭，可是一片漆黑怎么战斗？半夜偷袭就意味着妾身也要摸黑战斗哟。」

还真是，这里肯定没有街灯，什么人造光源都不会有。
星月的光芒要是再被云遮住，确实就是漆黑一片。
伸手不见五指，真打起来可太危险了。

「用光魔法照着亮打不就好了嘛？」
「你这家伙是笨蛋吗？要是用光魔法照亮，史莱姆不也就醒了吗？」
「唔唔唔……」

米娅无言以对。
史莱姆要怎样判断附近有没有光亮？说实话：不确定。
是靠感应光吗？还是温度？难道说是紫外线？除此之外，也不是没有别的可能。
就现在所知的情报，完全无法判断。
再说，光魔法不可能真把黑夜变成白昼，还是可能要面临在黑暗中战斗的危险处境。
真放个光魔法把史莱姆叫醒，那就连偷袭的优势都没有了，只剩黑夜战斗的劣势。

「那个……要是史莱姆就不出现了，咱们怎么办？」

一边的卡萝尔开口了。

「那样的话，你们俩就可以回城去了吧？」

要是拉开这个距离史莱姆就放弃追赶了，那米娅她们回城应该也不会有什么问题。

「那你们呢？」
「我们嘛……想看看有没有什么办法对付那个史莱姆。」
「有没有办法？能有什么办法呀！优奈是厉害，可再厉害也打不过那——么大的史莱姆吧？」
「昨晚我和卡嘉莉小姐商量来着，有几个办法想试一下，打算看看行不行。」
「不会是把史莱姆丢进海里吧？这个主意我可也想到了哟！」

米娅很自信的样子。

「………………」
「………………」
「………………」

谁都没说话。

「你总不会不知道史莱姆体内几乎都是水吧？真那么干的话……」

卡嘉莉小姐很无言的样子。

「真是不敢想象。」
「米娅酱真是的，又提这个！不是昨晚跟你说了不行的嘛。」
「开，开玩笑的啦，只是想着万一你们想到这种笨主意，就要告诉你们『这个行不通』的说。」

米娅轻轻吹起口哨，打算遮掩过去。
刚才她绝对是认真的。
就算史莱姆不能吸收海水，我也不觉得它会淹死。

「那你们说怎么办嘛。」
「方法有两个：其一是破坏它体内的魔道具，因为就是那个魔道具在指挥史莱姆不停净化，只要破坏它就好了。」
「也就是说，破坏了魔道具，史莱姆就不会追赶我们了？」
「有可能。」

当然，要实际试一下才能确定。
说不定净化人类的命令早已嵌入史莱姆本体，破坏了魔道具也不能解除。

「那另外一个方法是？」
「记得米娅找到的杖吧？」
「就是那个骷髅拿的杖吧……」

米娅恨恨地嘟囔道。

「没错，有可能再激活一下那柄杖就能封印史莱姆。」
「那就是要把史莱姆引回镇上……」

卡萝尔马上就明白了我的意思。

「没错，就是把史莱姆引回镇上，值得一试吧？」

卡嘉莉小姐露齿一笑，米娅则激动的跳了起来。

「没错！既然库琉纳·哈尔克的杖能封住史莱姆又能激活史莱姆，再用一次那个杖就好了！其实我也想到了的！」
「吹牛吧。」
「小姑娘肯定在吹牛。」
「那个……」
「米娅酱……」

米娅的牛皮一下就被大家看透了。

「嘻嘻，只要有对付它的办法，史莱姆也没什么可怕！」

米娅这几天脸色一直不好，这下突然雨过天晴了。

「那么，要是真的出现万一，你们两个小姑娘要怎么办？」
「万一？」
「万一史莱姆真的追来了，你们是留下还是逃走？之前说了，不管史莱姆追上来与否，妾身和优奈都要对付它。说句难听的实话：你们留下帮不到我们，我们也没法担保一定能保护你们。」

没有自保之力的人，面对史莱姆是很危险的。
就算是我，也不敢担保一定能护住她们。

「确实是这样……可是也没必要说得那么难听嘛！」
「可是就算我们不跟你们一起去打史莱姆，留在这里史莱姆也有可能直接过来找我们呀。」

卡萝尔显然最担心这个。
这一点我们也想好了。

「我们会到史莱姆附近去吸引它，没问题的。」

我们如果到了史莱姆身边，估计它一定追我们，而不是舍近求远去找米娅她们。
比起远方的食物，身边的食物显然优先级更高嘛。

「那菲娜酱怎么办？」
「菲娜跟我们一起行动。无论发生什么事情，我的第一要务肯定是保护菲娜，因此她不能离开我身边。」

真要开熊门逃走菲娜却不在身边，那可就要命了。
再说，米娅和卡萝尔不在，用起熊门来也就不必顾忌。

「明白了，要是史莱姆出现，我们就留在这里等你们的消息，可以吧？」
「嗯，我们不急着跑回城，会在这里等你们的捷报。但是如果确定打不过，你们可要逃回来哟。」
「那当然！妾身这么小，人生还很长呢！怎么会死在史莱姆之流的嘴里。」

这应该是为了让他们放心，讲了个卡嘉莉小姐风格的笑话吧？
要笑吗？
虽然她看起来是幼女模样，其实可以经活了几百年了哟，是长寿的狐哟。
究竟是不是笑点？好难判断。
不过，我同意卡嘉莉小姐的话。
我才不要死在史莱姆手里，也不想被史莱姆追一辈子。
另外，不打算丢下米娅和卡萝尔不管。

「真有个万一，妾身会飞上天空逃走的。再说，妾身跟优奈可是最佳拍档，放心交给我们吧。」

卡嘉莉小姐看看我。
之前一起打过大蛇，互相都了解对方的实力。
问题是：卡嘉莉小姐现在不是万全状态。
我还没答话，熊缓和熊急还有菲娜都忍不住了。

「「咿！！！」」
「比、比起卡嘉莉姐，明明是我跟优奈姐相处的时间更长……」

熊熊们明显是一起在抗议，菲娜则在一边嘟哝着。
这算什么？已经不是三角关系的问题了，至少有四角了吧？熊缓熊急分开算的话，就是五角关系了？！
不行不行，我可不要陷入这种错综复杂的多角泥潭。

看来，我们的愿望落空了。
好像在提醒我们会议该告一段落了，熊缓熊急站起身来，看着窗外「「咿～～～」」地高叫起来。

------------------------------------------------------------------------
作者的话：
史莱姆会睡觉吗？【译者：说不定会梦见电子史莱姆】
总之，大家都好好睡了一晚。

【倒计时开始！】
动画上映还有三个月。 