========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-04-01 10:00
==========================

「来了吗？！」


米娅看着昂首高叫的熊缓和熊急。
打开探知一看，出现了史莱姆的标记。


「嗯，好像过来了。」


刚才还希望史莱姆放弃追赶来着，没办法呀。


「那妾身跟优奈这就出发。」


按照刚才商量好的计划，我们三人去吸引史莱姆，带它回到镇上试着封印起来。
临走前给了米娅她们很多食物，马儿已经在解体间休息一晚，这时也把它牵出来。
我们一行走出熊熊屋。


「真的要去吗？」


米娅很担心的样子。


「没事的，有熊熊们，史莱姆追不上我们，只要我们吸引得当，一定能把它带回镇上，放心吧。」
「你们两个小姑娘留在这里应该不会有事，可还是要小心呀！」


我们三人骑上熊熊，米娅和卡萝尔也上了马。


「那我们走啦。」
「我们会在这里等，你们一定要安全回来哟！」


熊熊们向史莱姆的方向跑去。


「米娅姐和卡萝尔姐不会有事吧？」
「只要我们能吸引住史莱姆，她们就应该没问题。」


当然，也可能有别的魔物出现袭击她们，但我现在实在照顾不了那么多了。
米娅她们好歹也自称冒险家，两个人就敢来探索赫修拉格，遇事总该有点办法吧。


「能看到啦。」


卡嘉莉小姐探身往前看去。
远处隐隐能看到水光闪耀，是史莱姆没错。


「这里应该绕个大圈比较好吧。」
「熊缓熊急，往左绕大圈过去！」
「「咿！」」


我们和史莱姆保持距离，从左边绕到它身后，打算吸引它的注意力，把它带去赫修拉格。
熊熊们保持在史莱姆恰巧攻击不到的位置，不紧不慢地跑向赫修拉格。


「这家伙太大了，根本看不出它是怎么动的，方向有没有改变。」


用探知都不太看得明白，聚合在一起的大量史莱姆犹如繁星点点，占满了多半个屏幕。
等它再多移动一点就能看清了吧。
我坐在熊缓背上盯着探知屏幕，监测史莱姆的动向。


「………………嗯？」
「优奈姐，怎么了？」


看着看着，探知屏幕上显示出诡异的动向。
好像大河遇到山峰分为两股河道一般，史莱姆光点群也开始一分为二。
一股追着我们而来，另一股则向别的方向流去。


「史莱姆好像分成两个了。」
「什么？！」
「那边是……米娅她们的方向！？」


卡嘉莉小姐和菲娜一时说不出话。


「史莱姆还能分身吗？」
「怎么会这样！」


究竟怎么回事我也不清楚，看起来史莱姆像是打算兵分两路。
最终会变成怎样我也不知道。


「分身之后，它体内的魔道具怎么办？」


菲娜问得好，魔道具只有一个，史莱姆一分为二，身体里没有魔道具的那一半会怎样？


「具体不知道，但无论如何，史莱姆真分身的话就麻烦了。要是有魔道具的一半去追米娅她们的话，那追到天涯海角它也不会停下的！而且如果那样的话，就算妾身跟你们一起把另一半引回镇上，到时候魔道具不在它体内，咱们还是什么都做不了。现在一定要尽量避免这种意外！」


能不能诱导它继续分裂，到时候各个击破呢？
正想到这儿，菲娜的话打消了我的念头：


「要是咱们就这么往镇上去，那米娅姐她们……」


就算一分为二，两边依然都是巨大的史莱姆。
想迅速各个击破，除非它一分为一百。


「必须立刻回去！熊缓，熊急，掉头全速前进！去救米娅她们！」
「「咿！！！」」


熊缓熊急迅速掉头，朝米娅她们飞奔而去。


----------------------------------------------
米娅视角：


「她们走了呢……」
「嗯，不会有事吧？」


我和卡萝尔目送黑白熊熊驮着那三人渐渐远去。


「她们非常关心菲娜的安危，应该不会太勉强自己吧。虽说这三个人实在让人看不透，但我觉得她们不会有事。」
「是呢，卡嘉莉小姐是拥有神秘力量的狐仙，优奈带着熊缓和熊急，还能轻松打倒铠甲骑士，菲娜超可爱！」
「最后一句跟眼前的事没关系吧？」
「嘻嘻，也是呢。」


实在是不可思议的三人组呢。
我们到树荫下，等待优奈她们回来。
现在我们能做到的就只有为她们的安全祈祷了。


「要是优奈她们不回来……咱们怎么办？」
「………………」


我只是顺嘴一问，卡萝尔却沉默了。
我知道，我们是回答不了这个问题的。


「真到那时，就只能再找别人求助了。」


卡萝尔沉思片刻，回答道。
求助啊，是该求助，可我不觉得世上有哪个冒险者能打倒这个大史莱姆。
就算能找到王室求助，让他们派出骑士和魔法使，可这段时间里，史莱姆不知道会袭击多少人。
但是，卡萝尔说的还是没错，没有别的办法了。


「咱们到城里求助，然后马上出城，说不定可以吧？」


如果史莱姆追的是我们，那我们只要动作够快，应该可以把损失降到最低。


「这可不好说，也可能咱们出城后史莱姆根本不理，直接袭击城里的人。现在不知道它是只追赶我们几个还是见人就追，说不定感应到了人多的地方就无视咱们，直冲城里呢。」


要是史莱姆袭击城市，那我们说不定能逃得性命，代价是不知多少人的生命。
就算侥幸活下来，也要一生背负害死诸多无辜者的罪责。
这个包袱……我背不起。


「卡萝尔，对不起，都是因为我才惹出这种事。」


要不是陪我来，卡萝尔本来不用卷入麻烦的。
都是我的错。


「才不是呢，不怪米娅酱，虽然米娅酱当时有来叫我，可我是自己决定跟来的。」


卡萝尔一直这么温柔呢，她一直是我唯一最好的朋友。
居然害她卷入这种危机，心里好难过。


优奈她们出发后已经过了一阵，不知算不算太久，总之，心里静不下来。
就算镇上的魔道具能让史莱姆停下，她们一来一回至少也得两天。


「米娅酱，喝杯茶冷静冷静吧。」


卡萝尔递过一杯茶。


「谢谢啦。」


我一口喝干。
喝了茶，心情稍稍平静了一点。
我刚刚松口气，马儿突然「咴咴」鸣叫起来。


「米，米娅酱！」
「怎么了？」
「看那边！」


卡萝尔伸手指着远处，手抖个不停。
顺着她的手指看去……巨大的史莱姆出现了。


「开玩笑吧！」
「…………就是史莱姆。」


为啥史莱姆到我们这里来了？


「难道说优奈她们已经被吃了？」


吃完了优奈，下一个就轮到我们了吗？


「才不会，优奈她们很厉害的！还有熊缓和熊急呢。」


也是，熊熊们的体力无穷无尽，跑得又飞快，优奈她们骑着熊熊不可能被史莱姆追上的。
我正想这么说，突然，一个令人不快的可能性浮现在脑子里。


「难道说她们留下我们俩做饵，自己跑掉了？」


优奈她们有熊，应该能顺利逃走，那么……


「才不会呢！」
「那你说为什么史莱姆到咱们这里来了呀！不是说好优奈她们去吸引史莱姆，带着它往赫修拉格去的吗？」
「话是这么说……」


被耍了。
明明都信任她们了的说。
也是呢，不管是谁，都会以自己的命为优先吧。
再说，优奈她们已经救了我们好几次。
现在她们决定抛下我们的话，我们也无话可说。
一时间，我全身脱力。


「米娅酱，快逃！」
「嗯，嗯……」


我和卡萝尔连忙上马，逃离史莱姆。
跑着跑着，再次感觉优奈她们的异常之处。
马儿渐渐疲劳了，它果然不能像优奈她们的熊那样，不知疲倦的长途奔跑。
而且，还驮着我和卡萝尔两个人。
继续让它这样跑下去，马儿会累倒的，那样我们俩也难逃一死。
无论如何，我不要卡萝尔死掉。
趁着马儿还有力气，必须下定决心。
……没啥好想的了。
我勒住缰绳，跳下马。


「米娅酱？」
「卡萝尔，快逃吧！一个人说不定能逃掉的。」
「才不要！」
「继续这样跑的话，两个人都会死的！」
「那就让我来……」


卡萝尔想下马，我啥也没说，伸手重重一拍马屁股。
马儿吃痛，卡萝尔还没来得及动作，它已经冲了出去。


「米娅酱！！！」


再说一次，卡萝尔，要没事呀！
我家的妹妹们就拜托你了。


另外，一定要把史莱姆的事告诉别人。
如果卡萝尔逃到有人的地方，说不定就能把这件事传出去。
这样我就不算白死了。
我的命换了卡萝尔的命呢。


史莱姆逐渐靠近了。
简直就像移动的大湖。


「啊哈哈……」


我没见过移动的大湖，或许这个说法其实不怎么贴切。
没办法，我是笨蛋呀，不好意思。
我硬挤出一丝笑容。
迎面而来的史莱姆太可怕了，不由自主闭上眼睛。
被史莱姆吸进体内的话，应该就死定了吧？
可能比落水窒息还要难受？还是说，身体会被直接溶掉？
不管怎么死，应该都不舒服。
希望能毫无感觉，一下就痛痛快快死掉。


「米娅！」


传来了人声，在叫我的名字？
奇怪呀。
睁眼一看，一黑一白两只大熊正朝我冲过来。
怎，怎么会在这里？


「米娅，伸手！」


我下意识一伸手，一只黑熊布偶紧紧咬住我的手臂。
腕上传来一股大力，不知为啥一下就安心了。
等我反应过来，自己已经坐在熊缓背上。


优奈的后背好暖呀。
毕竟是毛茸茸的熊熊，就应该是暖呼呼的呢。
我感觉着胸前传来的暖意，不由得哭了起来。


-------------------------------------------------------------------------
作者的话：
故事推进太慢了，实在抱歉。
「史莱姆要是一分为二会怎么样呢？」想象着这种场景，逐渐就想把它写出来了。 