========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-11-25 23:44
==========================

熊缓驮着我，熊急驮着卡嘉莉小姐和菲娜，两只熊熊并肩疾驰。

「希望那俩人有及时逃走。」
「两个小姑娘又不傻，史莱姆到眼前了肯定会跑啊，她俩只能骑马，不知能不能逃掉，事不宜迟，咱们得尽快赶过去。」

之前米娅是骑马跟我们一起逃的，当时发现马儿跟熊缓熊急差得远，无法长时间高速奔跑。
而且这次两个人还得同骑一匹马。

「熊缓，熊急，继续加速！」
「「咿！」」

熊熊们跑得更快了。

史莱姆太大了，我们只能绕个大圈插到它前面，这一绕，把之前跟米娅她们分手的地点都绕过去了。
史莱姆都到这里了呀！
她们俩肯定是往没有史莱姆的方向逃。
熊缓熊急继续飞跑。
米娅，卡萝尔，你们在哪里呀？
我盯着探知屏幕，暂时还没有反应……
屏幕上出现了一个人！
为啥只有一个？
是米娅还是卡萝尔？难道是不认识的其他人？
不管那么多，先过去再说。

「优奈姐，米娅姐在那边呢！」

菲娜叫起来，与此同时我也看到了。
米娅一个人呆立在那儿。

「这家伙一个人傻站在这里是要干什么！」
「卡萝尔姐也不在！」
「马也不在，难道说是一个人留下，好让卡萝尔逃走？脑子秀逗了吗！」
「熊缓，熊急，首先回收米娅，然后一口气甩掉史莱姆！」
「「咿！！！」」

离米娅越来越近了。
米娅闭着眼睛呆立不动，显然没发现我们。
估计是已经放弃，闭目等死了吧。

「米娅！」

我大喊一声。
听到我的叫声米娅才睁开眼睛，呆望着我们。

「米娅，伸手！」

米娅乖乖伸出手。
熊缓擦过米娅身旁的瞬间，我探出黑熊手套咬住她的手腕，顺势一提，把她放在熊缓背上。
米娅立刻紧紧抱住了我。

「优奈，怎么……」
「什么怎么？我们发现史莱姆要一分为二，有一股朝你们这边过来了，连忙赶过来的。」

我简单说明了回来的原因。
米娅没有松手，把脸埋在我背上。

「呜呜呜，对不起，对不起！」
「为啥突然跟我道歉？」
「我、我还在想优奈会不会把我们当、当诱饵，自己跑掉了的说。」

的确，我们说是去吸引史莱姆，结果没过多久发现史莱姆已经到了身边，会这样怀疑也正常。

「所以一绝望就哭起来了呀？」
「米娅，你在哭吗？」

米娅在我背后，看不到她的脸。
就在这时，传来了抽鼻涕的声音。

「才，才没有在，在哭呢！」
「不许把鼻涕蹭在我背上啊！」
「就，就说了，没有在，在哭嘛！（抽抽）」
「不对吧！我都听到鼻涕的声音了！」
「话说卡萝尔姐到哪儿去了？」

比起我背上的鼻涕（疑似），菲娜显然更在意卡萝尔的去向。
也对，是更应该关心卡萝尔的说。
无敌的熊熊装应该不会沾上鼻涕的，没问题。
真的没问题吧？

「我让卡、卡萝尔自己骑着马，逃走了。」

「你这孩子，是为了让卡萝尔逃走才自己留下的吗？」
「卡萝尔是我最好的朋友了，而且拉她来赫修拉格的也是我，比起两个人一起死，我更希望卡萝尔自己活下来的说。」
「你的心情妾身理解，不过一会儿咱们找到卡萝尔，你可要好好道歉啊。决定送死的时候，可不能无视活下来那个人的感受。尤其如果你是她亲近的人，她会加倍伤心的。」

卡嘉莉小姐的口气像是年长者教育小孩子。
她活了这么多年，肯定遇到过重要的人死去，自己却不得不活下来的情况。
当然，她要不是这副幼女模样，刚才的话会更有说服力就是了。

「谢、谢谢，等找到卡萝尔我一定好好道歉。」
「那就更得尽快找到她啦。」

熊缓熊急像是听懂了我的话，跑得更快了。
没多久我们就追上了卡萝尔。

「米娅酱，太过分了！」

卡萝尔扑过来紧紧抱住了米娅。

「对不起。」
「我、我、我还以为米娅酱死了呢！」

卡萝尔显然生气了，眼里还含着泪。

「米娅姐，卡萝尔姐，能平安再会真是太好了。」
「是呀，我们要是没有及时赶到，米娅就被史莱姆吃掉了。」

那样的话米娅就真死定了。
还好我们及时赶上。
卡萝尔还在一边训米娅，我悄悄叫菲娜过来，让她帮我看看背上有没有沾到鼻涕。

「没有啦。」

菲娜笑着拍拍我的背。
总算放下心来，我和菲娜一起去照顾卡萝尔的马。
马儿明显累坏了，我拿出水，它喝的非常开心。

「辛苦啦，刚才累坏了吧。」

菲娜轻轻抚摸着马儿。

「菲娜还会照料马匹呀。」
「冒险者公会也养了些马，以前帮他们看过马儿。」

照料马儿就交给菲娜，我再次做出马儿乘坐的车厢，卡嘉莉小姐照例给车厢施加浮游魔法。
菲娜牵着马儿走进车厢，这样就做好赶路的准备了。
虽然跟史莱姆拉开了一点距离，还是不能在此地久留。
转头一看，米娅和卡萝尔还抱在一起，两人正在说话。

「你们两个小姑娘，要甜蜜到什么时候？」
「才、才没有甜甜甜、甜蜜呢！」

米娅叫起来，卡萝尔则羞红了脸，两人同时松手。

「优奈，菲娜，卡嘉莉小姐，谢谢你们救了米娅！」
「没什么，是我们之前想得太简单了。」
「怎么也想不到史莱姆会分流，同时往不同的方向移动。」

我们向米娅和卡萝尔说明了史莱姆的反常行动。

「难怪我们这边也来了史莱姆呀。那个，不好意思，我还在想优奈是不是把我们……」
「刚才米娅告诉我了，那种情况下会这么想也正常啦，不要在意。」
「这下没办法，你们两个小姑娘也得一起去赫修拉格了。」
「嗯，没问题！」
「只能如此啦。」

米娅和卡萝尔骑熊缓，我、卡嘉莉小姐和菲娜骑熊急，马则坐浮游车厢。
我们绕大圈朝赫修拉格过去，途中不断确认史莱姆的动向。

「看起来没问题。」

史莱姆又合为一体，追在我们后面。
卡嘉莉小姐上天目视确认过，我的探知屏幕上显示的也是如此。

「那咱们就去赫修拉格吧。」

确认了史莱姆追的就是我们，不管离多远都锲而不舍的跟在身后，那我们就要尽量利用优势了。
一行人疾速赶往赫修拉格。

「这两个熊熊真是强到难以置信！」

熊熊们不用休息，一刻不停地高速跑回了赫修拉格。

「库琉纳·哈尔克那个能停止魔道具的神秘机关应该还在这里，接下来的任务就是找到它了吧？」

就是为了尽量多点时间找东西，才这么着急跑回来的说。
我们商量后认为：库琉纳·哈尔克可能留下神秘机关的地方，搞不好也能找到史莱姆相关的情报。
有一点情报就比没有好。

「嘻嘻，这时候就轮到爷爷的笔记出场啦！」

米娅高兴地从怀里拿出笔记。
笔记上记下了铠甲骑士的位置。
地下室里已故的研究者说了：他为了守护库琉纳·哈尔克的魔道具做出了铠甲骑士，也就是说，有铠甲骑士的地方就可能有库琉纳·哈尔克留下的东西。
换句话说，他当年放下铠甲骑士，也就等于留下了「这里有东西！」的信号。
多亏他当年疏于考虑，我们才能有的放矢地寻找藏在镇上的哈尔克魔道具，还是应该多谢他。

「就在这边！熊缓，带我们过去吧！」

米娅很开心，应该是觉得自己总算帮到了大家吧。
她一边指示熊缓，一边率先迈开脚步。

「地图上标的就是这边。」

米娅看看笔记，抬头看看四周。
附近都是废弃的房屋。

「附近应该有铠甲骑士，先找它们好了。」
「优奈姐，那边就倒着一个铠甲骑士！」

真的耶，一尊铠甲骑士躺在地上。

「之前看到过这个骑士，那时它还能动呢。」

卡萝尔走近地下的铠甲骑士。

「卡萝尔，要小心呀。」

她蹲下身子，仔细检查。

「里面的魔石没有了。」
「是什么人打倒铠甲骑士拿走了魔石吗？」
「应该不是，要魔石的话拿走魔石就好，何必再把铠甲骑士组合起来？」
「是这么说，可是……」
「总之，既然这里有铠甲骑士，就代表附近可能有哈尔克留下的东西，分头找吧。」
「嗯，说不定还有能动的铠甲骑士，熊缓，你跟米娅还有卡萝尔一起行动。」
「熊缓酱，拜托啦。」
「万一有事，到时就靠你了哟。」
「咿～～」

「好，卡萝尔、熊缓，咱们找这边吧。」

米娅和卡萝尔带着熊缓走进一幢废屋。

「熊急就跟着卡嘉莉小姐吧。」
「妾身一个人没关系的。」
「毕竟还不是完全状态嘛，再说，卡嘉莉小姐有个万一的话，小樱会伤心的哟。」
「唔唔，好啦好啦，熊急，你跟妾身一起行动吧。」
「咿～～」

熊急让卡嘉莉小姐骑到背上，驮着她走了。

「那菲娜就跟我一起行动啦。」
「嗯！」

一行人兵分三路，开始搜索铠甲骑士周边的地区。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
（7月13日补记）
※实在抱歉，重写了后半话。
按照之前的剧情写下去，总觉得故事节奏乱掉了，于是回头来修改。
给各位读者添麻烦了，不好意思！

尤其是要向为作者挑了错字的读者们道歉：
前半话已经按各位的意见修改了。
但大家对后半话提出的意见大改之后就没用了，浪费了大家的时间，实在抱歉！

くまなの

【译者：这个周末有点忙，周六上午更新时粗粗读了一下，一开始的剧情是会合米娅和卡萝尔后打算去赫修拉格，但优奈想试一下能不能打得动史莱姆，顺便观察史莱姆体内魔道具的状况，这时米娅想起了途中看到过的溪谷，认为是个攻击/观察史莱姆的绝佳地点，于是一行人朝溪谷去。
作者大概是觉得：这样一来非打不可，但让不让优奈解决史莱姆往下都不好写，于是改掉了。】 