========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-11-25 23:54
==========================


我带着菲娜走进最近的一幢房子。
好多灰！
每走一步都会带起一阵尘土。
菲娜掏出手帕掩住口鼻。
我戴着熊熊风帽，发现灰尘飘到眼前就停住了，不会飞进眼睛嘴巴，就算我呼吸也不会被吸进鼻腔。
感觉脸前有一层看不见的面纱，挡住了灰尘。
熊熊装如果不这么惹眼，就真是全方位无死角的万能装备了。

「优奈姐，来，给你手帕。」

菲娜可不知道熊熊装还有挡灰功能，递过一块雪白干净的手帕。
我是可以直说不用，但这是菲娜特意给我的手帕，怎么能拒绝呢？
于是我道了谢，接过手帕：

「谢啦。」

我也用手帕掩住嘴，开始搜索屋内。

「优奈姐，咱们应该找什么呀？」
「我也不知道，看看有没有以前没见过的可疑东西吧？」

说实话，看着眼前的破箱子烂架子，真不敢说其中某一件会不会就是伪装成破烂的哈尔克魔道具。
不过，死在地下室里那位研究者可是在这里找到了哈尔克留下的东西，既然他能找到，想必还是有些可以辨认的特征？

…………我们俩找了个遍，什么特别的东西都没有。

「这边真的有库琉纳·哈尔克留下的东西吗？」

菲娜怎么找也找不到。

「既然那个研究者在附近布置了铠甲骑士，总该有些什么吧。」

第一幢房子里一无所获，我和菲娜转向旁边较小的一幢屋子。
跟刚才那幢一样，里面到处都是灰尘。
我们俩一个一个房间仔细搜索。

「嗯？」

走进一个房间，强烈的违和感扑面而来。
房间正中央摆着一张床。
光有张床也就罢了，地板上还有长长的划痕，看得出这张床是从墙边拉过来的。
我可是看过无数动画漫画，通关过很多游戏的二次元强者，直觉告诉我：不对劲！

「优奈姐，怎么了？」
「那张床太可疑了，菲娜，我要把床弄开，你暂且退后一点。」

确认菲娜已经退到门口，我抓住床沿，用力把它推回墙边，激起一大阵灰尘。
我朝破木窗施放风魔法，打出一个大窟窿，灰尘都被风从窟窿里带出去了。

「菲娜，没事吧？」

口鼻有手帕挡着，可眼睛要是进了灰尘也不行呀。

「嗯，我没事——优奈姐，床下有暗门！」

菲娜一手拿手帕挡着脸，另一只手指着地板。
地上果然有道暗门，之前正好被那张床挡住了。

「优奈姐，你怎么知道床底下有暗门呢？」
「嘻嘻嘻，这种老梗手法我一眼就看穿了。」

房间只要布置成这样，拉开床之后肯定下面有东西。

「是吗？」

游戏里尽是掀开地毯找到活门，移开书架发现暗道之类的设计，隐藏的不是逃命路线就是藏宝的地方，用过类似手法的作品数不胜数。
我多年积累的二次元知识总算派上了用场。

「我要拉开地上的门了，菲娜，你离远一点。」

说不定下面有什么机关消息，我有无敌熊装护体，菲娜可没有，她站得太近可能会有危险的。

「嗯。」

菲娜点点头，退后几步。
见菲娜退开，我拉起地板上的暗门，果然下面是一段楼梯。
不出所料。

「菲娜你就……」
「嗯，优奈姐。」

我刚想说「在这里稍等」，菲娜已经做出了光魔法。
这下肯定得带她一起下去了。
转念一想，熊熊们不在身边，把菲娜一个人留在上面搞不好有危险。
还是带她下去为好，跟我在一起总要安全些。

「要跟紧我哟，不许离我太远。」
「嗯！」

我先走下楼梯，下面似乎没多深。

「不知这是什么房间？菲娜，把附近都照亮吧。」

菲娜操纵光球，照亮了四周。
楼梯下面是一间地下室。

「优奈姐，地板！」

我正在东张西望，菲娜指着地板让我看。

「魔法阵？！」

地板上刻着复杂的圆形图案，还嵌着魔石。
不过，已经残破不堪了。
地板上虽有魔法阵，但一望即知：残损成这样，肯定没法用了。

「这个真没法修啊……」

就算用土魔法把地板补好，有些地方的魔法阵已经彻底崩坏了。
地板修起来容易，要把魔法阵修好我可做不到。

「还是问问卡嘉莉小姐吧。」

当然，要先确认一下地下室里有没有别的东西。
说不定会有库琉纳·哈尔克的遗物呢。
不过很快这种希望就破灭了，啥也没有。
除了魔法阵，地下室里没桌子没椅子，连一张纸屑都没有。
要是哈尔克在这座房子里布置了魔法阵，其他房间可能会有他留下来的东西吧？
我跟菲娜把所有房间都找了一遍，还是一无所获。
放弃了，出门吧。
正要出门，外面传来了喊声。

「优——奈——、菲——娜——，你们在哪里呀——」

是米娅的声音。

「在这边呢。」
「原来在那里呀。」

我们走出房门，米娅跟卡嘉莉小姐跑了过来。

「优奈，你们两个找到什么了吗？妾身找的地方啥也没有。」
「我们进的房子里除了蜘蛛网就没别的了。」
「米娅酱，不要乱动啦，给你摘蜘蛛网呢。」

卡萝尔从米娅头发上摘下蜘蛛网。

「还有呀？快摘快摘！」

这俩人还是那么亲密呢。

「我们倒是在地下发现了可能是库琉纳·哈尔克留下的东西。」

我向卡嘉莉小姐她们描述了地下室里找到的魔法阵。
接着我带大家走进那幢房子，进入通往地下室的房间。

「床下藏着暗门通往地下室啊，真亏你能找到。」
「全靠以前积攒的经验啦。」

不过不是真实生活的经验，而是各种作品里看来的经验就是了。
一行人正要走下台阶，熊缓和熊急一起「咿～」地叫起来。
好像在说：「台阶太窄了，我们下不去呀！」
把熊熊们变小倒是就能下去了……

「你们俩在这里等一下。」
「「咿……」」

熊熊们又叫起来，看来是不想被丢下。

「你们俩帮我们守着入口，好不好？有你们看着我就放心了，拜托啦。」
「「咿！」」

我这么一拜托，熊缓和熊急好像都接受了，分坐在暗门两边，开始观察附近的情况。

「这两个熊熊真的好厉害！能听懂人话，速度又快，驮着我们还能一直不停的跑！」
「而且还超可爱！毛茸茸软乎乎的！」
「这是什么话？要说厉害，明显狐狸比熊厉害多了好吗！」

听米娅和卡萝尔猛夸熊熊们，卡嘉莉小姐不爽了。

「你们三个快点也下来啦！再磨磨蹭蹭史莱姆要来了哟！」

究竟哪边比较厉害？我的一票当然是投给熊熊的。
不过直说的话，卡嘉莉小姐搞不好会闹别扭，可能又要耽误时间。
我率先走下楼梯，菲娜跟在我身后，那三个人也闭嘴跟了下来。

「嗬，这种地方居然有个地下室。」
「那个魔法阵应该就是库琉纳·哈尔克留下的。」

我伸出熊熊手套指着地下破破烂烂的魔法阵。

「擦，这不是已经彻底坏了吗？那岂不是就算用哈尔克的杖也没效果了？」

米娅一脸绝望。
她的心情我倒也能理解啦。
满怀期待能用杖封印史莱姆，结果现实意外的残酷。

「这还不好说，前几天哈尔克留下的东西还有效呢，照妾身看：其他地方的魔法阵要是还完好，这一个坏了可能也不打紧。」

效果可能差一点，但还是有希望封住史莱姆的。
现在只能死马当活马医。

「屋里啥也没有吗？没有修理魔法阵的图谱什么的？」
「连片碎纸屑都没有。」

米娅和卡萝尔在屋里到处看了看，确认我说的没错，放弃了。

「也许是有人为了不让后来者发现魔法阵的秘密，特意处理掉了附近的东西吧。搞不好就是地下室里那个研究者干的。」

他真打算保守魔法阵的秘密的话，就算这里本来有哈尔克的遗物，肯定也已经被处理干净。
还特意拉了张床来挡住暗门呢。
换我的话估计会一个魔法把整幢房子炸平，但他可能为了研究需要再来吧。

「要是再去那件研究室找找呢？」
「已经找过了呀，没有类似的东西。」
「唔唔……」

研究者的房间里只有一柄杖，两本笔记，除此之外别无吸引眼球的东西。

「总之咱们按卡嘉莉小姐说的，把附近类似的场所都搜索一遍吧。说不定在其他房子里能找到更多东西。」

卡萝尔提议道。

「是呢，爷爷的笔记里还有其他几个见过铠甲骑士的地方。」
「没错，找不到答案就是找不到，再商量也没用。妾身认为，现在应该先把可疑的场所都确认过，再来探讨下一步的计划。」

我们出了地下室，带上熊缓熊急，向米娅爷爷记载的下一个地点进发。

------------------------------------------------------------------------
作者的话：
【先是关于上一话改写的问题，大家都知道，就不翻了】

【通知】
活动报告中正在征集漫画5卷特典短篇的点子，大家有什么想看的就请给作者留个言，多谢啦。 