========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-08-20 19:15
==========================

前后一共找到7个有魔法阵的地下室，总而言之，问题不小。

「这可不大好啊。」

含第一处在内，魔法阵已经破损不堪的共3处。
魔法阵基本完好的则有4处。
也就是说：接近半数的魔法阵已经废了。
一行人回到熊熊屋，商量下一步该怎么办。

「难道说，库琉纳·哈尔克的杖也没用了吗？」
「还不好说，几天前这里不是还没法用魔道具吗？就算七个里只剩下四个，说不定也还能发挥效果，只是目前还没法断言。」

听了卡嘉莉小姐的话，大家都静了下来。
魔法阵毕竟不是卡嘉莉小姐设的，而是库琉纳·哈尔克很久之前留下的。
再说，就算哈尔克本尊来了，也未必能确定七去其三后，魔法阵还能不能正常发动。

「不能修吗？毕竟还有几个完好的魔法阵，照样修好那些坏掉的魔法阵不行吗？」
「那肯定不行啊。」
「怎么说？」
「几个魔法阵的图案都不一样，应该是为了布置在不同方位，好形成合力吧。」
「等一下，你说魔法阵的图案不一样？难道你把七个地方的图案都记住了？」
「差不多吧，总之图案确实不一样，你要是不信，不妨自己去看看。」
「才不要再白跑一趟呢，信你啦。」

我虽然没怎么费心观察细节，也能看出几个魔法阵的图案确有差别。

「你们看地图上各个魔法阵的位置。」

卡嘉莉小姐随手画了一幅赫修拉格镇的简图，在上面一一指出疑似库琉纳·哈尔克魔法阵的位置。
其中六个等间距地分布在一个圆上，第七个则处在圆心。

「魔法阵明显是等间距设下的，十有八九是为了把魔力聚集到中心。之前离开镇子一定距离才可以使用魔道具，应该也就是这个原因。」
「好厉害！看看魔法阵就能知道这么多呀。」
「妾身的岁数可不是白长的。」
「话说，你究竟多大了？」
「怎么能打听淑女的岁数呢？」

这么说来还真是，米娅她们虽然知道卡嘉莉小姐是狐，还可以变大人，可不知道她已经几百岁了。

「要是那么简单就能复制魔法阵，哪用费这么多力气。」
「库琉纳·哈尔克也是的，好歹给我们留下点对付史莱姆的办法呀。」

米娅说的没错，本以为在这里能找到关于史莱姆或魔法阵的记载，结果一张纸都没找到。
想想也是，库琉纳·哈尔克只和当地的研究者提过预防史莱姆暴走的问题，在灾难发生前，哈尔克早已离开。
具体应该如何对付暴走的史莱姆，说不定哈尔克也不知道。
因此才特意准备了能停下一切魔道具的杖吧。
刚才检查第一个魔法阵时卡嘉莉小姐就推测过：灾难过后，地下室里那个研究者独自留在镇上研究期间，可能早就把哈尔克留下的东西全收走了。
可是，他的研究室里又啥也没有。

「现在就只能看剩下的魔法阵还能不能发动了。不幸中的万幸，中心的魔法阵没坏，否则就完全没戏啦。」
「但毕竟已经坏掉了三个，可能不行了吧？」
「刚才不是说了好多次了吗？现在只能死马当活马医，试试才知道了。」
「万一，我是说，万一啊，库琉纳·哈尔克的杖没用的话……」
「那就只有破坏史莱姆体内的魔道具。」

我代卡嘉莉小姐答道。
只有这个办法。

「能破坏吗？之前的笔记里不是写了嘛，各种攻击都对史莱姆无效。」
「我觉得不至于完全无效。」

有无敌的熊熊魔法呢。
史莱姆属于水系魔物，电击魔法应该有奇效。
所以，我其实有办法破坏它体内的魔道具。
主要问题是：怎么在巨大的史莱姆体内找到魔道具，另外就算找到了，攻击能不能够到魔道具。
卡嘉莉小姐说的没错，一切都只有试过才知道。
另外，即使破坏了魔道具，史莱姆之后会怎样呢？
是就此放弃追逐我们，还是继续穷追不舍？
即使不追我们了，以后它的行动依然可能对当地的人造成威胁。
如果史莱姆从此转为自由行动……巨大的史莱姆自由游走，想到都觉得恐怖。
一般的村镇是对付不了它的。

「不知为啥，优奈说可能有办法，我忽然就安心了！」
「大概是因为这几天见识了优奈太多超乎常识的地方吧。」

卡萝尔回答了米娅的问题。

「是呢，能轻松打倒铠甲骑士，还带着体力无限的召唤兽熊熊们。」
「还有能装下这幢房子的超级物品袋！」
「还能读大家都看不到字的笔记。」
「妾身也能读哟。」
「另外，看到可爱的熊熊样子就让人安心呢。」
「嗯，明白的说，看到毛茸茸的小熊，就觉得自己之前那么烦恼特别傻。」

米娅和卡萝尔不理卡嘉莉小姐的插话，说到了我的打扮。

「看到优奈的模样就能静下心来呢，话说回来，可爱的熊熊本来就能让人平静吧。」

米娅微笑起来，看着一边地板上团成熊球的熊缓和熊急。

「就是，一定是这样没错。」

卡萝尔也同意米娅的话，两个人一起看着熊熊们。
我们估计史莱姆明天差不多就追来了，趁现在要好好休息。

「来吧，饭好啦。」

肉类、面包、披萨、还有水果拼盘，各色食物摆了一大桌。
这次的晚餐比平时可要豪华一些。

「难道说，这就是最后的晚餐了？所以特意让我们吃好一点……」

米娅看着一大桌菜，表情却很僵硬。

「才不是最后的晚餐呢！是养精蓄锐，明天好加油呀。」

估计明天再怎么样也死不了，真不行就开个熊门逃走。

「难道要留下我们做诱饵吗……」
「既不会死也不会拿你们当诱饵啦。」

难道说上次被史莱姆追了一阵，吓出心理创伤来了？
大家围桌坐下，开始吃晚餐。

「真好吃！」
「话说，优奈还会做菜呀？」
「业余爱好而已啦。」

在从前的世界我多数时间都一个人住，渐渐就学会了做一些简单的饭菜给自己吃。
曾经一度成天吃外卖、披萨和便利店便当，结果把爷爷惹火了，差点把我强行抓去家里住，之后我就开始自己做饭了。

「有钱、魔力厉害、会用魔法、带着可爱的熊熊、自己长得可爱、还会做饭，简直是超级胜利组！人生真是不平等的说。」
「人生本来就不平等啦。」

米娅说着傻话，卡萝尔则开心地吃个不停，偶尔点点头吐槽一句。
想反驳米娅，可是直觉告诉我反驳只会带出更多的傻话，还是不说话比较好。

「卡嘉莉会飞，原来的模样则是超级有魅力的成熟女性，而且什么都知道，头脑也聪明！」
「嗯，说得好！再夸几句也欢迎哟！」

卡嘉莉小姐听了米娅的话很开心。
米娅又看看菲娜。

「我只是普通的女孩子哟。」

菲娜感觉到视线，先开口了。

「你真知道自己在说什么吗？你这样的小女孩会出现在这里，这件事本身已经超级不普通了哟。再说你还会用魔法，而且看到史莱姆的时候，你明显没有我们这么害怕，哪有这样的『普通小孩』啊？」

仔细一想，米娅这话说得还真没错。
十一岁的小女孩是不会没事就跑到这么远的地方来的，被人带来都不大可能。

「总之，菲娜你绝不是普通的小女孩啦！」
「………………！！！」

菲娜听了米娅的话哑口无言，似乎受到了很大的冲击。
等等，究竟受的是什么冲击？
有点想问问菲娜的说。
大家又商量了一会儿明天的计划，吃完晚餐（绝不是最后的晚餐，只是养精蓄锐！），大家一起泡个澡，之后就要睡觉了。

「好舒服呀！」

卡嘉莉小姐泡在浴池里，看起来舒服得不得了。

「可惜不是温泉呀。」

其实可以开个熊门去泡真温泉的，不过卡嘉莉小姐虽然有时任性，目前情况下也不会真的提出这种要求。

「就算穆穆尔托先生来了，也没法修复魔法阵吗？」

我一边给菲娜洗头发，一边问卡嘉莉小姐。

「估计就算魔法阵专家穆穆尔托也很难做到什么，就算他有办法，也不是一两天就能完工的。」

这样啊，那就只能祈祷残存的魔法阵还能顺利发动了。
要是不行，就只有努力打坏史莱姆体内的魔道具，再不行就剩直接干掉史莱姆一条路啦。
究竟能不能击败那——么大的史莱姆呢？只有打一打才知道了。
算了，明天的事明天再说。
我冲掉菲娜头发上的的肥皂沫。

------------------------------------------------------------------------
作者的话：
本话优奈提到的「爷爷」就是在之前世界为优奈作保租下高级公寓的人。
爷爷曾在漫画1卷加笔小说登场过，诸位读者若是只读web版，可能会觉得有点陌生，不好意思。

【通知其一】
实在对不起，眼看史莱姆篇要进入终盘，笔者又不得不暂时停笔一段时间了。
最近连续接到紧急工作，实在没时间坚持更新web。
目前估计，这次停更快则两周，慢则三周（希望到时候工作都能做完）。
承蒙各位读者期待却不得不停更，非常抱歉！

【通知其二】
ComicPASH!更新了熊熊漫画第50话，芙萝拉公主登场啦。
各位若有空不妨一看，作者感激不尽。
在此拜托各位以后继续关照熊熊。

【通知其三】
熊熊动画OP「イツカノキオク」将收录在和气あず未小姐第三张单曲唱片内，目前定于10月7日发售，希望诸位读者多多捧场。 