========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-10-21 20:35
==========================

「差不多过来了吧？」

我们在镇口的墙上眺望。

「「咿！！！」」
「看来已经在附近了。」

不知这能不能叫「一切顺利」，总之正如意料，史莱姆追着我们过来了。
接下来就看库琉纳·哈尔克的杖管不管用啦。
利用史莱姆还没出现的这段时间，我们已经做了不少准备。
考虑到万一情况下可能不得不跟史莱姆打一场，我造了不少立脚点。
史莱姆一旦进了镇里，空间肯定会被史莱姆全部挤满，地面上必然不能站人。
到时只能落脚在少数几座较高的房屋顶上，但史莱姆也可能挤进屋内。
必须确保足够的立脚点，于是用土魔法在镇内做出了许多高高的柱子。
这样就可以在屋顶和柱子间跳来跳去了，话是这么说，也不知道到时能发挥多少作用。
总之，有肯定比没有强。
另外我还拿出了熊熊屋，设置在跟史莱姆相反方向的镇子墙外，作为菲娜她们的临时藏身处。

「害怕的话，留在屋子里就好啦。」
「才，才没有害，害怕呢！」

米娅强作镇静，不过巨大的史莱姆逐渐迫近，会怕才正常吧？
本想让她们就这么留在屋里，米娅和卡萝尔却都说想亲眼确认魔杖的效果，一定要跟我们一起到外面。

「菲娜也是，留在房子里就好啦。」
「……那个，就剩我自己留在这里感觉更不安，要是不碍事，希望能待在优奈姐身边。如果觉得有危险我就回房子里去。」

也是，外面乱成一团却只能一个人傻待在屋里，肯定会担心害怕。
等着等着，米娅第一个说话了：

「能看到了。」

她的视力确实厉害，听她说了，我们才察觉远处的反光。

「必须把史莱姆吸引进来，咱们到镇子后面的墙上去吧。」

我们骑上熊熊，跑到镇子另一边。

「要进来了！」
「好恶心……」

巨大的水球好像活物一样蠕动着，现在仔细观察，发现比印象里的还令人恶心。
以前玩过的游戏里史莱姆都是软乎乎水滴形的可爱形象，现实中却完全不是那么回事。
完全是一大团粘液，倒是有点像小学时候玩过的玩具史莱姆。
巨大的粘液团翻过墙壁，渗过砖石间的缝隙，流进了镇里。
有了参照物，更能感觉到史莱姆不合常理的体型。
说句从前世界常有人说的话：这家伙简直有东京巨蛋那么大。
身为金牌家里蹲，我当然没有去过东京巨蛋，所以完全不知道这说法对不对就是了。
总之，史莱姆就有这么大。
绝对不要被它吸进去。
史莱姆不紧不慢地向我们逼近过来。
我从熊熊箱里拿出库琉纳·哈尔克的杖，做好准备。

「希望能有效果。」

卡嘉莉小姐看着我手里的杖，自言自语。

「卡嘉莉小姐觉得能成功吗？」
「魔法阵不是妾身做的呀。效果具体怎么样，或者退一步说，能不能有效，这些都完全不知道。只能做一步看一步了。」

也是呢。
要是能预先确定有用，就不会这么紧张啦。
史莱姆的前沿已经逼近了镇子中心。

「看，史莱姆体内一点一点的那些蓝色东西，是魔石吗？」

远处看不清，现在仔细看能看到史莱姆体内星星点点分布着很多蓝色的小块。

「应该是吧，不知这些魔石是在它体内增殖的，还是合并进来的小史莱姆带来的。」

史莱姆的身体带点蓝色，体内的魔石也是蓝色，可能是水之魔石。
二者颜色接近，不大看得清，但就这样也能看出它体内的魔石数量非常多。
要是干掉它，拿到的魔石估计一辈子都用不完吧。【译者：感觉这些魔石最后都会给米娅和卡萝尔，这样她俩就有钱啦。】

「差不多了吧？」

史莱姆已经越过了镇子中线，直冲我们而来。

「不行，再等一下，一定要整个史莱姆都进入镇子才行。」

史莱姆渐渐覆盖了镇子中央，离我们越来越近了。

「卡嘉莉小姐！」
「嗯，应该可以了，优奈，注入魔力！」

我向库琉纳·哈尔克的魔杖输入魔力。
毫无反应。

「优奈，再多注入一点！」

听从卡嘉莉小姐的指示，我继续注入魔力。
突然，几个魔法阵所在的位置发出了光。

「发动了吗？！」
「发动了！」

米娅她们都大喜过望。
确定魔法阵已经启动，我停止注入魔力。
要是注入魔力就能封住史莱姆，那当然是多多益善，但这柄魔杖不过是魔法阵的开关，不知道注入多少算「开」，多少又算「关」。
好不容易发动了魔法阵，我可不能不小心注入太多魔力又把它们关上。
那样就又会跟当时在地下研究室里一样，解除史莱姆身上的封印。

「果然有三个魔法阵没能发动。」

发光的是还保存完好的那几个魔法阵，坏掉的就没办法了。

「史莱姆好像没停下呀……」

米娅说得对，史莱姆还在继续靠近我们。
但是，连中心的魔法阵在内，保存完好的四个魔法阵都已经发动了。
应该可能封住史莱姆的行动的说。
接下来只能静观其变了。
但是，史莱姆没有停下。

「没用吗？」
「不对，你们仔细看，史莱姆的动作慢下来了。」

确实，史莱姆的速度减缓了。

「就这样继续的话……」

我观察四周，发现魔法阵的光消失了。

「卡嘉莉小姐，这是怎么回事？！」
「魔法阵只有发动时才会发光啦。」

也对，要是魔法阵有效期间会不断发光，那我们来到镇上时就应该注意到的。

「但是现在还不能大意。」

我们仔细观察史莱姆的动向。
虽然还在蠕动，但它的动作确实渐渐停止了。

「难道真的成功了？」
「看起来行了。」

卡嘉莉小姐终于放心，一屁股坐在地上。

「耶！！！」
「米娅酱，不要这样，不要啦！」

米娅紧紧抱住了卡萝尔，菲娜也长出一口气。

「这样妾身就能放心回去了。」

就这样把巨大史莱姆丢在镇上应该也没关系，只要没有人误入这里就不会出事。
说实话，还是打倒它比较放心，但是菲娜、米娅和卡萝尔都在，没必要强行跟它战斗，一打起来，史莱姆十有八九会无差别地袭击附近的人，太麻烦了。
老话说得好：多一事不如少一事。

「那咱们准备回家吧。」

卡嘉莉小姐转身正要回熊熊屋，菲娜突然叫了起来：

「优奈姐！快看，史莱姆！！」

菲娜指着史莱姆。

「又动起来了。」
「不过是垂死挣扎吧，说不定是要回到它出来的那个地下室里去。」
「那样的话就好啦。」

我们继续观察着史莱姆的动向。

「嗯？怎么好像觉得它又朝我们来了？」

米娅说的没错，史莱姆又开始朝我们移动了。

「魔法阵呢？！」
「难道说……」

卡嘉莉小姐若有所思。

「卡嘉莉小姐，现在怎么办？」
「优奈，你再朝魔杖里注入魔力试试。」
「那样不就把魔法阵关掉了吗？」
「史莱姆已经又动起来了，真关掉了一会儿再开不就好了吗？」

也是，试一下总比傻看着强。
我再次向哈尔克的魔杖注入魔力。

「魔法阵为啥不发光了？」
「可能关掉魔法阵的时候不会发光吧，再注入一次。」

我第三次注入魔力，这次跟刚才不一样，毫无反应。

「看来果然是这样。」

卡嘉莉小姐一脸不甘心的表情，飞到空中绕着镇子转了一圈，又回到我们身边。

「卡嘉莉小姐，怎么回事？」
「为啥突然飞起来了？」
「去库琉纳·哈尔克的魔法阵上空确认了一下，现在魔法阵所在的地方已经完全被史莱姆覆盖了。」
「究竟是咋回事呀？」
「很可能史莱姆已经流进了魔法阵所在的地下室，破坏了魔法阵。具体说来，应该是吸收了魔法阵上魔石的魔力。」
「怎么会这样啦！」

这么多年过去，那几幢房子的地板都已经开裂，史莱姆当然能通过裂缝流下去。
这就明白为什么无法第二次发动魔法阵了。

「还真是，那边的房门都已经破破烂烂了。」

米娅回忆着刚才找魔法阵时所见的景象。
确实那些房子基本都是半塌状态。
早知道刚才起码把门修复也好啊。
算了，现在说这些都是马后炮。

「不好……如果说一开始魔法阵只能发挥一半效力，那现在岂不是一点用都没有了吗！」

目前没法确认啊。
魔法阵都在史莱姆体内了。

「那就只能照原计划破坏魔道具了，妾身去引开史莱姆，优奈，你带她们进屋去。」

卡嘉莉小姐飞上天空去吸引史莱姆。

「菲娜，你们几个跟我到熊熊屋里来。」
「真要跟那个大史莱姆战斗吗？」

米娅很担心的样子。

「打坏魔道具就好了。」
「那也就是说要攻击史莱姆了呀，优奈和卡嘉莉是很厉害，可是也一定打不过那么大的史莱姆，快逃走吧！」
「在担心我们呀？」
「那当然啦！优奈和卡嘉莉要是死了，我一辈子都不会原谅自己的。」
「没事啦，一定能成功阻止史莱姆，你们三个安心在屋里等着吧。」

我带她们三人进了熊熊屋，米娅的马儿也牵进来了。
三人一马跟着我来到了设置熊熊门的房间。
我拉开熊熊门，对面是避难房间，也就是克里莫尼亚熊熊屋的地下室，当时在达尔古伊上遭遇魔物时，曾经让菲娜她们在这里藏身过。

「菲娜，她俩就拜托你照顾了。」

我悄悄嘱咐菲娜，真有万一就带米娅和卡萝尔从暗门出去，把她们安置在克里莫尼亚。
当然不管有什么不测，我肯定能预先逃掉的，再怎么也不至于出事。
不过，还是要考虑万一中的万一呀。

「…………嗯，优奈姐要小心呀！」

菲娜一脸担心。
为了让她放心，我微笑着摸摸菲娜的头。
之后留下了熊缓，这样她们就更安心了吧。
为防万一，我把熊急收回白熊手套，带它一起去迎战史莱姆。

「熊缓，也拜托你照顾大家了哟。」
「咿！」
「那我走啦。」

我出了门，顺手带上熊熊门。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚了，实在抱歉！
616话已经写好一段时间了，但这一阵时不时就会来些小工作，有的还相当费时。
不希望每更新一话就不得不再断更几天，于是选择了一边做手头的工作一边细水长流地写。
现在619话已经写好80%了，打算从616到619，每三天更新一话。
如果到时又不得不延迟更新，一定会在篇末附言里提前向诸君汇报。

【通知】
活动报告更新了熊熊动画的新视觉图，希望大家多多关照动画化的熊熊， 