========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-09-15 13:09
==========================

把菲娜她们在克里莫尼亚地下室安顿好，我回到赫修拉格，登上城墙寻找卡嘉莉小姐。
能看到她正飞在天上，吸引史莱姆远离熊熊屋。
史莱姆的巨体在镇子里完全摊开，中心则高高耸起。
要说像什么……像个巨大的布丁？
或者说的直接一点……就是一座山。
史莱姆身上凸起一块，想抓住天上的卡嘉莉小姐。
卡嘉莉小姐轻松躲开史莱姆的攻击（？），飞到我身边。

「卡嘉莉小姐，没事吧？」
「这种攻击躲起来没难度啦，三个孩子怎么样了？」
「已经躲到了安全的地方。」

史莱姆再厉害，也到不了克里莫尼亚熊熊屋的地下室。

「是吗，那就放心了，可以专心对付史莱姆啦。」

的确，她们三个要是在附近就碍事了。

「先来找魔道具吧，妾身到天上观察，你就绕着它找吧，别冒险哟。」

卡嘉莉小姐再次起飞，我则在屋顶和之前设置的圆柱间跳来跳去。
这种杂耍动作没有熊熊装肯定做不出来。
俯视身下，史莱姆不停蠕动。
万一掉下去，就算我有熊熊装也不好说会怎样。
要是史莱姆钻进我的熊熊风帽里……光是想象就不禁打个冷战。
绝对不要失足掉下去。

我像兔子一样在立脚点间飞跳着（虽说其实是熊），这时史莱姆的身体凸出一块，好像触手一般向我袭来。
我边跳边躲开史莱姆的攻击（？），放出风魔法切落伸来的触手。
切下的一小块史莱姆好像变回了普通的水球，落在地上。
看来切下来之后就没威胁了。
只是好像这下也没有对史莱姆造成什么伤害。
我绕着巨大的史莱姆布丁奔跑，寻找魔道具的迹象。
要是知道魔道具的形状就好了。
史莱姆体内看不到什么奇怪的东西，只能看到无数青色魔石。

「嗯？」

我跑着跑着，看到一个拳头大的黑色方块浮在史莱姆体内。
难道说，这就是要找的魔道具？

「卡嘉莉小姐！」
「优奈！」

我们俩同时呼叫对方。

「找到了！」
「这边也有！」

卡嘉莉小姐飞到我身边，观察黑色方块。

「果然啊……」
「果然？」
「到了史莱姆旁边，妾身的耳朵就总感觉这里哪里都不对劲，靠近看才发现都是好像魔道具的东西。」
「那就是说……」
「操纵史莱姆的魔道具不止一个。」
「这么说来，那边的黑块就是魔道具了？」
「应该没错，之前地下室地上也掉了几个类似的黑块。当时看到只觉得是奇怪的盒子，没感觉有啥特别。现在观察史莱姆，才明白那些黑色的方块里装的应该就是魔道具。」

地下室，说的应该就是之前发现的研究室吧？
像这种不会溶解，画着魔法式的东西，那里的空间要大量生产确实绰绰有余。

「既然魔道具不止一个……」
「嗯，必须全部破坏掉。」
「全部啊……究竟有多少？」

听了我的问题，卡嘉莉小姐的耳朵左右摇动一会儿。

「具体数字不好说，总之很多。」

这么大的史莱姆，光想找到它体内的无数魔道具已经够困难了。
要是卡嘉莉小姐能感应魔道具的位置，那还勉强有办法可想。

「总之先攻击看看。」

卡嘉莉小姐朝史莱姆体内的黑色魔道具打出火球。
火球打入史莱姆体内的瞬间就熄灭了，就像打进了水里。

「果然不行，普通史莱姆这样一个火球已经干掉了。」
「因为它的身体里都是水吧，用火效果不好。」
「话说什么属性对水有效来着？」

游戏里，水属性一般都是蓝色，克制蓝色的则多是绿色，不是木属性就是风属性。
当然，不同的游戏生克规则不一样，现实中跟游戏里也不一样。
另外，电击对水一般都有效。

「风魔法？」

总之先提出一些可能性吧。
卡嘉莉小姐放出风魔法，结果进入史莱姆体内很快就停下了，成为一团气泡。
风的威力衰减很快，够不到魔道具。

「果然妾身的魔法威力下降了，要是还有原来的力量……」

就算卡嘉莉小姐的力量没有减弱，对付史莱姆应该也会很吃力吧。

「我试试吧，卡嘉莉小姐拜托帮我吸引它。」

我跟史莱姆保持距离，先做出足球大小的土块打向它。
土块打进了史莱姆体内就好像打上了软软的厚垫子，很快失去动能停下了。
看来水的阻力轻松化解了土弹的冲击力。
没过多久，土块开始溶化，很快消失不见。

「怎么会这样？它体内的房子可没溶掉啊！」
「因为是魔力形成的吧，史莱姆说不定可以吸收魔力。」
「可我刚才做的柱子就没溶掉啊？」
「不对不对，你看，已经开始慢慢溶化了。」

我顺着卡嘉莉小姐的视线看去，果然刚才用土魔法做的柱子已经渐渐溶化。
亏我做了这么多柱子，结果成了史莱姆的食物吗？
又试着用土魔法打了好几次，结果都一样。

「这样搞下去，恐怕真的没有什么好办法了……」

卡嘉莉小姐观察着史莱姆，嘟囔道。
就算看起来再无敌，什么生物应该都有自己的弱点。
不可能有全属性无效的魔物嘛。
有的吃物攻，有的吃魔攻，也有的吃特定的属性。
就算大Boss也有对应的攻略方法。

「那这个呢？」

熊熊魔法可不是史莱姆能简单溶化的。
我脑中投影熊熊，做出土熊。

「上吧，土熊熊！」

土熊打进史莱姆体内，紧接着就来了个急转弯。
随着「呸」的一声，史莱姆把土熊排了出来，好像在吐掉不好吃的东西。
被吐出来的土熊划出一条弧线，撞上边上的房子化为碎片。

「擦。」
「看来不喜欢吃的样子。」

挑食可不好啊！
卡嘉莉小姐的风魔法刚才试了不好用，这次我再试试。
结果，打进史莱姆体内的空气弹很快停下，只剩个大气泡在史莱姆体内徐徐上升，最后被排出体外。
接着放出熊爪风刃，能看到风刃分开史莱姆体内的液体，但也无法深入，很快跟刚才卡嘉莉小姐的风刃一样，化作气泡消失。
风魔法的本质是推动空气高速运动，可一旦进了水就会很快失去速度，相反则容易被浮力影响。
本来风属性对付史莱姆算是有加成的，但如此巨大的史莱姆承受风属性攻击显然绰绰有余。

「那就再给你尝尝熊熊火魔法的味道！」

火遇到水效果确实有限，但如果是能瞬间蒸发液体的猛火，应该可以把史莱姆体内的水烧开吧。
虽说有点可怜，这招要是有效的话，就可以跟当时讨伐克拉肯一样把史莱姆肚子里的东西全部煮熟。

我做出火熊熊，打向史莱姆。
火熊熊打入它体内，很快像刚才的土熊一样，被吐了出来。
吐出的火熊引燃了边上的建筑。
居然觉得熊熊不好吃，太过分了！
感觉不知哪儿有人在吐槽：「想把人家从肚子里烧熟才更过分吧！」

接下来试试能不能通过我的操作让它吐不出熊熊魔法。
这次作出一只土熊熊，我操纵它试图走进史莱姆体内深处，但最后还是被史莱姆「噗」地吐了出来。
史莱姆的身体可以截断魔力操作吗？
较弱的魔法它能吸收，强力的如熊熊魔法则会被吐出来。
史莱姆跟黑蝰蛇或者蠕虫不一样，肚子里进了奇怪的东西还能吐出来，真要命。

接着试验冰魔法，结果被冰熊打中的部位附近很快全部结冻，冰熊也被冻在里面动弹不得。
看来冰熊的冷冻效果太强，结果把自己冻住了。
而且冰熊也只能冻住史莱姆的表面，对方太大了，很难让它中心也结冻。

「这样的话就来秘技，电击魔法！」

我在熊熊手套上聚集电流，做出电熊熊，瞄准史莱姆体内的魔道具放出熊熊电击魔法。
身缠雷电的小熊冲进史莱姆体内，但够不到魔道具，没法破坏。
很快，电熊开始放电，电流沿着史莱姆的表面扩散开来。
可是，就是够不到深处的魔道具。

「哈哈哈！」

不禁笑了起来。
这比想象的还要棘手啊。
熊熊魔法+电击魔法，本来是不管什么强敌都能解决的，没想到现在都没用。
完全想不到巨大的史莱姆会这么难搞。
飞龙、黑蝰蛇、克拉肯……跟巨大史莱姆比难度都不够看。
别说打倒它了，连破坏体内的魔道具都做不到。
小小的史莱姆可能是最弱的魔物，巨大化之后却是名副其实的最强呀。
能够通过改变身体组织适应不同的环境，叫它最强生物都不为过。

试着又打了它好几发电击魔法，不管怎么打，电流都够不到史莱姆深处的魔道具。

------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
【通知】
617到619话都是每两日更新。
之后又要暂停一段时间，请读者诸君多多包涵。 