========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-07-26 23:46
==========================

【译者：最近工作忙，作者这一战写得又是水到不行，于是等史莱姆战出完一起翻】

我和卡嘉莉小姐再次跟史莱姆拉开距离。

「优奈，还有别的办法吧？你不是有很多奇怪的熊之超能力吗？」
「卡嘉莉小姐还有别的办法吗？你可是狐啊。」
「刚才说了嘛，妾身的力量恢复程度比预想得还差，简单说吧，飞上天后就算勉强使用魔法也不会有什么威力。再说妾身再怎么努力，魔法的威力跟你也没法相提并论，怎么都不可能打坏史莱姆体内的魔道具。咱们真是小看这家伙了……」

同感。
真没想到，史莱姆的魔法抗性居然这么高。
想体内破坏，结果打进去的魔法熊居然被吐了出来。
电击魔法也是，才打到中途就没法维持。
真没想到巨型史莱姆这么难办。
就连在游戏里也没碰见过这么大的史莱姆，最多也就是跟人差不多大或稍大一点儿。
这么想来，应该没有谁真打过多半个城镇那么大的史莱姆吧？

「接下来怎么办呢……」

卡嘉莉小姐看着远处的史莱姆。

仅有的好消息是史莱姆的速度比预计的还慢。
这家伙的强度和外表完全不成比例。
最大的问题是没法操作魔法到达史莱姆的深处。
远距离操作魔法的方法有哪些呢？
操作啊……想起了西林城的玛莉娜队讨伐大鼹鼠那次。
艾尔用水魔法灌进鼹鼠的洞穴，操作水流找寻大鼹鼠。
当时她向米莎解释说隔空操作水魔法难度太高，直接接触水流则容易一些。
既然是这么回事，那么……

「卡嘉莉小姐，我想试验一下可以吗？」
「嗯，当然啦。」

卡嘉莉小姐找到了一个魔道具，我走到能看见魔道具的地方。

「这里应该差不多。」

我从熊熊手套做出一条长索，说是绳索，其实是用土魔法做出来的。
细细的土索伸向史莱姆，很快探进了史莱姆的身体。
既然会被溶解，那不断注入魔力补强就是了！
土索不断深入史莱姆内部，因为我能直接触到它的一端，这次可以顺利地操作。
简而言之，发现无线不成就换有线试试。
玩游戏的时候就发现了：有线网络比无线网络连接稳定，也不容易掉线。
另外好比手机如果用无线充电，从充电器上拿开就没法充了，有线充电则只要线够长，多远都可以充。
这次我负责提供魔力，土魔法做出的长索则是导线。
既然无线遥控会断线，用线控就好了！
这样一来，再深的地方也能操作自如。
我指挥长索伸向魔道具。

「原来如此，要不停的注入魔力啊，这种事也只有优奈你这种魔力量超乎寻常的人做得到。」

土魔法溶解的速度意外的快，这样做的难点就在于不断输送魔力。
只要用土魔法抓到魔道具，再把它捏碎就可以了。

「还差一点……」

就在土魔法的长索要套住魔道具的瞬间，魔道具动了。

「躲开了？！」

土索从魔道具边上扫过，套了个空。
我收回土索，再次瞄准魔道具，这次又被躲开了。
最终，魔道具沉到了目力难及的深处。
我不再继续输送魔力，土魔法的长索失去了魔力，很快溶解。

「这家伙居然会保护魔道具？！」

只能这么解释了。

「想不到史莱姆居然有这么高的智能，知道保护魔道具。」
「不会是当时制作魔道具的那群人加上了『要保护魔道具』的指令吧？」

当时的人做出了很多魔道具，以操控大量的史莱姆。那些可都是通常尺寸的史莱姆，万一魔道具受损就不好办了。

「可能是，不过不管怎么样，这下麻烦了呀！」

也可能卡嘉莉小姐说得对，史莱姆确实懂得主动保护魔道具。
之后又试了几次，最大的问题是魔道具会跑远。
一旦拉开距离就不好追了。
试着将它逼入死角，可是做不到。
我看不到魔道具，一切操作都听天上卡嘉莉小姐的指示。
要是想通过自己移动追踪魔道具，非绕极大的圈子不可。
只有飞在天上的卡嘉莉小姐才能轻松跟踪魔道具。
另一个问题是随着土魔法长索越来越长，需要越来越多的魔力保护它不被溶解，而延伸过长，魔法的威力也会减弱。

「卡嘉莉小姐，我能骑在你背上飞上天吗？」

只有我能攻击到史莱姆体内的魔道具，而能追踪魔道具的只有卡嘉莉小姐。
因此，只要我骑在她背上飞就好啦。

「你这家伙要骑在妾身身上？妾身可是幼女啊！」
「不不，不是要你保持幼女形态，如果你能短时间变成上次那样的大狐，说不定就能让我骑在身上了吧？」

我可没兴趣骑在卡嘉莉小姐（幼）身上。
想想一下一只熊骑在幼女背上的画面……实在不怎么能见人。

「现在身体这个状况……不大想变成那样啊。」
「不行吗？」

这样的话就只有另想办法了，可是一时想不出什么好主意。

「…………倒也不是就不行，只是魔力消耗太大，除了飞别的什么都做不了哟。」
「只要能背着我跟踪魔道具就够了。」
「明白了，只要你能消灭魔道具，骑在妾身背上也没问题。」

卡嘉莉小姐接受了我的提案，脱下衣服丢在一旁。
很快她小小的身体就发出了金光，体型开始变化，脸型变尖，四肢也变成了动物的爪，浑身生出金毛，完全进入了狐狸形态，同时身体变大，足够我骑上去。

「赶快骑上来吧。」

我把卡嘉莉小姐脱下的衣服放回熊熊箱，骑上大狐。

「走了啊，坐稳扶好，万一掉进史莱姆妾身也救不了你。」

还真是，卡嘉莉小姐跟熊缓熊急不一样。没有防掉落保护功能。
一定要小心啊，掉进史莱姆身体里就完蛋了。
卡嘉莉小姐载着我飞了起来。
这么长时间了，第一次真正飞上天空，要不是有只大史莱姆要打，真想好好享受一番。
只是没有熊缓和熊急那么稳，必须注意坐好，否则真的可能掉下去。

「有了！」

发现一个魔道具，卡嘉莉小姐动动耳朵。
我双足夹住卡嘉莉小姐的身体，注入魔力，熊熊手套上再次生出土魔法长索，伸向史莱姆体内的魔道具。
土索接近魔道具，又跟刚才一样被它躲开了。
我骑在卡嘉莉小姐背上，追击魔道具。

「为什么这家伙这么敏捷啊！」

眼看就要够到了又被它躲开。
只差一点，就是抓不到。
而且土魔法越长越不利于操控。
一根不行，两根怎么样！
我从黑白熊熊手套同时做出土魔法，继续追击魔道具，可它毕竟是在巨大史莱姆的体内。
我不让魔道具逃进深处，将它逼向史莱姆的表面。
魔道具终于无处可逃，穿过史莱姆的表面飞出体外。

「成功啦！」

接下来把它打坏就好了……我正这么想着，史莱姆体表凸起一块，接住了魔道具，将它再次收回体内。
说时迟那时快，一切都发生在一瞬间，我和卡嘉莉小姐完全来不及反应。

「再来一次！」

我依样葫芦，再次把魔道具逼出史莱姆体外，结果又马上被它收回体内。

「优奈，没法在它体内抓住魔道具吗？」
「不行啊，魔道具的速度太快，需要不断延长土魔法，也就要注入越来越多的魔力才能保证它不被溶掉。」

要追击魔道具，土魔法就必须不断延长。
随着长度增加，接触史莱姆的面积也随之增加，意味着单位时间内被溶解的量增大。【译者：如果需要的魔力与场所表面积正相关，那就是个二次函数，魔力消耗量增加的速度比土索伸长的速度还要快。】
因此，不得不追加越来越多的魔力。
而且，可能是由于史莱姆的干扰吧，操作土魔法比想象的难得多。
有点像在水中移动的感觉，阻力之下，动作无法随心所欲。
感觉因为史莱姆体内都是粘液，魔法的动作愈加迟钝。

「卡嘉莉小姐目前状态下确实没法用魔法吗？只要能在魔道具飞出来的瞬间放出魔法击中它就好。」
「现在这个形态下，使尽全力也只能做到飞起来追赶魔道具，要是能有打大蛇之前的状态倒是可以做到，现在就……」

大狐无奈地低下头，大大的狐狸耳朵也垂了下来。
还有别的办法吗？
我双手操作魔法追击魔道具，已经无力分神做别的了。
要是我能飞的话……
但是，熊熊就是不能飞呀。
不是有句名言吗：不能飞的猪就只是猪而已。【译者：出自《红猪》】
的确啊，不能飞的熊就只是熊而已。

「话说卡嘉莉小姐，背上能再多搭一个人吗？」
「再多一个？」

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
实在不好意思，这几话自己下笔时都感觉拖拖拉拉。
一开始想plot的时候，本来是想写得再热闹一点的说……
再有3话史莱姆相关的剧情就能结束了，请大家耐心陪伴熊熊。

下一话3天后更新。
其他方面的工作又来了，不知有没有时间最终校订……希望各位读者多多海涵。

【通知】
熊熊动画放送日程决定啦！
本期活动报告里更新了放映日期，电视台以及新卡司的信息，希望大家拨冗查看。
动画官网也已公开第二弹PV了。

【活动报告08/20/2020】
熊熊动画放送日期确定！

AT-X　10月7日起毎周三　21：00～
TOKYO MX　10月7日起毎周三 23：30～
BS11　10月7日起毎周三 25：00～
サンテレビ　10月8日起每周四 25：00～
KBS京都　10月9日起每周五 25：00～

【译者：这些都是日本时间，请大家自己调整到相应时区】

卡司追加：
希雅：水瀬いのり
克里夫：遊佐浩二
根兹：鶴岡聡
熊急【这次我排前面！】：黒瀬ゆうこ
熊缓：宮島えみ

追记（8/21）：又来工作了，下一话只能推迟。 