========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-01-24 10:37
==========================

---------------------------------------------------------------------------
更新晚了，不好意思！
临时来了紧急工作，还要和出版社确认各种事项，耽误了时间。
下一话顺利的话会在2-3天后更新。
给大家添麻烦了，实在抱歉！

【通知】
熊熊动画PV第二弹发布了。
能听到优奈的声优河濑茉希小姐演唱的熊熊片尾曲哟。
有不少画面都是初次与大家见面（莫琳小姐、卡琳等），请大家有空一定要去看看。
在作者推特、动画官网等处都能看到。
---------------------------------------------------------------------------

「以妾身目前的状态，只能再载一个小孩了。」
「菲娜的话应该没问题吧？」
「菲娜吗？！」

大狐一脸惊诧。

「我和菲娜骑在卡嘉莉小姐背上追魔道具，我用土魔法把它赶出体外，让菲娜用魔法解决它。」

我知道菲娜最近一直在练习魔法，说不定能打坏魔道具。

「那个小姑娘刚刚学会魔法吧？能行吗？」
「不知道，所以要去问问本人。」

我和卡嘉莉小姐撤退（名为撤退其实是暂时逃走）到熊熊屋，打开熊熊门。
顺便提一句，卡嘉莉小姐变回幼女了。

「优奈姐！」
「优奈！卡嘉莉！」
「太好了，安全回来啦！」

屋里的三个人显然都在担心我们，一起凑上来。

「史莱姆怎么样了？」

我俩简单说明了战况。

「菲娜，能拜托你吗？」
「要我用魔法把那个魔道具……」

菲娜嘟囔着，很不安的样子。
卡萝尔见状开口了：

「我去不行吗？」

听到问题，卡嘉莉小姐瞟了一眼她的胸部。

「把你胸前装的东西拆掉或许可以。」
「……卡嘉莉小姐，太过分了！！！」

卡嘉莉小姐，难道……你说我跟菲娜骑在背上没问题，是因为觉得我俩都很平吗？

「必须是小孩子，否则不行吧。」
「妾身现在的能力，驮优奈再加一个小孩已经是极限了。」

看来如果恢复到以前的力量，背两个大人也问题不大？

「我知道菲娜一直有在练魔法。」

她能使用土魔法，也能相当准确地击中目标。

「要是不行也没事，我还可以再想办法。」

菲娜不愿意的话，那我不要强迫她，总还有办法。
但是很快 ，菲娜抬起头来盯着我，好像下定了决心：

「……只要能帮上优奈姐的忙，我会努力的！」
「真的可以吗？说不定有危险的哟，对我来说，菲娜的安全才是最优先事项的说。」
「我要帮助优奈姐！」

菲娜罕见地提高了声音，表情严肃。

「优奈，菲娜都这么说了，就让她去吧。而且是你先开口拜托她的，负起责任啦！」

米娅说的没错。
既想拜托菲娜帮忙，又不愿让她冒一点险，这本身就是自相矛盾。

「那么菲娜，可以拜托你吗？」
「嗯！」

我再次确认，菲娜开心地答应了。

「那咱们走吧，米娅，你们俩怎么办？」
「我们也去，菲娜都有机会出力了，我们哪能还藏在屋里。」
「可能有危险哟。」
「优奈跟菲娜还有卡嘉莉，你们三个能解决魔道具吧？」
「那应该可以的。」
「所以嘛，我相信你们！」

米娅露齿一笑。

「好吧，但是可不能离开熊缓身边啊。」
「那当然！熊缓，拜托啦。」
「咿！」

--------------------------------------------------------------------
菲娜视角

熊熊门关上了。
优奈姐又要留下我们，一个人去打魔物了。
已经是第二次了。
之前在达尔古伊岛上，碰上了群聚的魔物。
那时候优奈姐就是把我、修莉还有希雅大人留在安全房间，一个人去和魔物战斗。

「窗户也没有……「

米娅姐在房间里走来走去。
墙上一扇窗子都没有。

「这里安全吗？」

卡萝尔姐问我。
这里是克里莫尼亚，优奈姐房子地下的房间。
史莱姆怎么也不可能进来的。

「这里没问题的，米娅姐，卡萝尔姐，你们要喝什么吗？」
「有喝的？那就不客气啦。」
「菲娜酱，谢谢你。」

我从冰箱里拿出茶，放在桌上。
米娅姐和卡萝尔姐在桌边坐下，我也搬了椅子坐好，开始喝茶。
 冷冷的茶水通过喉咙。

「话说，房间里安这么一扇门真不搭啊。」 

米娅姐看着熊熊门，自言自语。
这是熊熊转移门，是能瞬间到达远处的门，确实跟一般的门长得不大一样。

 「那两个人应该没事吧？」
「优奈姐很厉害的。」
「明明打扮成那种那种奇怪的模样，强度却完全超乎想象。」

嗯，看了优奈姐的模样，谁都想象不到她那么厉害。

「优奈不在我就问了，菲娜酱，你们是从哪里来的呀？」
「这个……」

她们明显不知道这里是哪里，而且我跟优奈姐约好的，不能说出这个房间的秘密。

「果然没法告诉我们呀。」
「对不起。」
「没关系啦，只是你们三个要真是来自很远的地方，那我也想去你们的家乡看看呢。」

她如果知道自己正身在克里莫尼亚，不知会作何感想？
如果没有遇到优奈姐，我绝不会相信世界上还有这样神奇的魔道具。
自从初遇优奈姐，真的发生了很多很多事呢。
被野狼袭击的时候，优奈姐救了我的命；她治好了妈妈的病；后来优奈姐还带我去了王都，去了米莎大人的城市，第一次看到水面无边无际的大海，也到过一滴水都没有，四处都是黄沙的大沙漠；此外，还去了精灵的村子和矮人之城。
到处旅行的过程中不止一次被魔物袭击，每次都是优奈姐保护着我。
遇到危险时，我总是被留在安全的地方，等着优奈姐胜利回来。
因此，刚刚学会魔法的时候我非常开心。
觉得自己说不定有机会帮上优奈姐的忙了。
但是，优奈姐就算没有我的帮助也已经非常非常厉害了。
所以我总想尽量做点事来，比如刚才在地下室就用光魔法帮大家照明来着。
但是我知道，即使我什么都不做，优奈姐也会使用光魔法的。
到头来，我其实还是没帮到什么忙呀。

「怎么了？突然一脸不开心的样子。」

我正想着，米娅姐跟我搭话了。
我看起来有那么难过吗？ 

「对呀，怎么回事？是在担心优奈吗？」
「只是在想：从来都是优奈姐不停地帮助我，她会不会觉得我是个只会添麻烦的累赘呢。」
「居然在想这种事呀？」

米娅姐和卡萝尔姐都惊呆了。

「我可不觉得优奈会当菲娜酱是累赘，当时菲娜酱用光魔法帮大家照明的时候，优奈可高兴了。」
「虽说跟你们刚刚相识，明显能感觉到优奈特别重视菲娜哟。吃饭的时候也是，刚才在房子里也是，优奈什么事都优先为菲娜着想的说。」
「尤其是刚才居然把我们托付给菲娜，只有特别信任菲娜才会这样做呀。离开的时候还特意嘱咐：『接下来就交给你啦。』光看她能这么说，就知道她有多信任菲娜了。」
 「另外，虽然我们不知道你们是从哪里来的，但是如果优奈觉得菲娜碍事，是不可能特意带你跑到这里来的吧。」

是呢，一直都是优奈姐主动带我去这儿去那儿。
每次她要带我出门，我都特别开心。
但是每次有什么危险，总是优奈姐护着我。
想到自己什么都做不了就不禁难过。

「嗯，但我还是希望能有机会帮上优奈姐的忙。」
「菲娜还是小孩子呢，现在开始好好努力，一定可以的。」
「另外，我觉得优奈有菲娜在身边就已经非常开心了。」

卡萝尔姐看着米娅姐，眼神好温柔。

「所以你就好好陪在优奈身边，起码要陪到优奈烦了为止嘛。」 
「不不，一定要让人烦才罢休也不好吧！」

米娅姐笑起来，卡萝尔姐也笑了。

「米娅姐，卡萝尔姐，谢谢你们。」

听了她俩的话，心里好受了不少。
优奈姐都特意教给我魔法了，一定要更加努力练习。
 
没多久熊熊门就打开了，优奈姐和卡嘉莉姐回来找我们。
她俩居然说为了破坏魔道具，需要我一起去帮忙。
一开始我有点懵了，但很快想到能帮上优奈姐的忙，心里好高兴。
虽然其实还是有点怕，但我决定去帮优奈姐。

-----------------------------------------------------------------------------------
优奈视角

以防万一，我换上白熊装，走出熊熊屋。

「为啥要改成白熊模样呀？」
「穿成这样魔力回复比较快。」

总是瞒这瞒那的太没劲了，我选择直接回答米娅的问题。

 「这件衣服这么厉害呀！还以为优奈就是因为兴趣才这样穿的说。」
「嗯，嗯。」

卡罗尔在一旁附和道。
话说，绝大多数认识我的人应该都觉得我是单纯喜欢穿成熊熊样子吧。
先说明：我可不是不喜欢熊熊哟，可是我要是纯粹因为兴趣穿成这样，那战斗时该怎么办你们就没想过吗？

「不要废话啦，快上吧，妾身的衣服就给你保管。」

卡嘉莉小姐走上墙头，脱掉衣服交给米娅，变身成大狐。

「虽说刚才听你说过，亲眼看到还是很震撼呀！」
「你们俩都骑上来吧。」

我骑到卡嘉莉小姐背上。这时熊缓在一边「咿」地叫起来。
肯定是看到我骑了别的动物，不开心了。
但是熊缓你确实不会飞呀，这次确实是不得已，下不为例可以吗？
毕竟，不能飞的熊熊就只是熊熊……

「菲娜也上来吧。」
「嗯。」
「这跟骑熊缓的时候可不一样，不抓好是会掉下去的哟，要小心呀。」

菲娜骑在我背后，双手抱住我。

「好重啊……」

严正声明：我和菲娜可都一点不胖哟。

「能飞起来吗？」
「哎，努力一下还可以。」

卡嘉莉小姐慢慢浮上天空，感觉菲娜抱着我的小手更用力了。

「菲娜，没事吧？」
「嗯，没事，只是第一次飞到天上，有点不习惯。」

菲娜跟我一样，都没有飞起来的经验呀。
我以前在电视里网络上都看到过飞在天上拍摄的影像，基本还能想象飞起来的感觉，菲娜则完全是初次体验了。

「害怕的话，要么就算了？」
「不要！我要帮优奈姐的忙，所以会好好努力的！」
「好！这次如果能顺利成功，妾身就再带你上天散步作为奖励。一起加油讨伐史莱姆吧！」
「嗯！」

真不错呀。
我也想要奖励，也想让卡嘉莉小姐带我上天散步的说。
到时候她奖励菲娜的时候，我也去求她好了。 