========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-05-10 12:44
==========================

菲娜紧紧抓着我的熊熊装，能感觉到她的手抖个不停。
再怎么说，菲娜也只是个11岁的女孩子，肯定会怕吧。
而且这是她第一次飞上天，想到可能掉下去，怎么能不怕？
我做出一条土魔法长索，把菲娜和我绑在一起。

「优奈姐，这是？」
「要掉下去就一起掉下去。」
「不要啦！我自己摔下去就够了！」
「开玩笑的啦，有了这个，万一菲娜掉下去我就能把你拉回来了。放心吧，有我在呢。」
「优奈姐……嗯！我会努力的！」
「你们俩注意了！魔道具就在附近，准备好！」

卡嘉莉小姐驮着我们两人飞到史莱姆身边，史莱姆伸出一条触手试图拦下她，但卡嘉莉小姐灵巧地躲开，触手一击落空。
菲娜在我背后轻声惊叫起来。

「就在这一带。」

大狐的耳朵抖动着，很快就看到黑色的立方体漂浮在史莱姆体内，果然没说错。
耳朵居然有这种功能，太方便了！
是探测到了魔道具发出的特有频率吗？还是说感应到了特别的魔力？

 「那个黑的就是魔道具呀？真的会动吗？」
「我的魔法追到它附近它就会动了，因此，作战计划是这样的：我用魔法追击魔道具，将它逼到史莱姆体外，就趁这个瞬间，菲娜用魔法解决它。要记住史莱姆会很快把魔道具收回体内，所以没有多少攻击的机会。」
「嗯，我试试看！」

菲娜抱我抱得更紧了。

「就算做不到也没关系啦！」

想别的办法就好了。办法嘛，只要好好想，一定会有的！

「嗯！」
「那就要上啦！」

卡嘉莉小姐盘旋着，确保我们能目视确定魔道具的位置。
我双手作出土索。在史莱姆体内追击魔道具。
魔道具仿佛有自己的意识，不断躲避我的土魔法，土索和魔道具就像磁铁的N极对N极或者S极对S极，一旦接近到一定程度就自动拉开距离。
卡嘉莉小姐一边躲避史莱姆的攻击，一边努力让我保持在方便追击的位置。
我的土魔法夹击魔道具，将它赶向史莱姆的表面。
菲娜的魔法威力毕竟不大，为了保证她顺利命中，要让魔道具离我们再近一点！
卡嘉莉小姐明显和我想的一样，她似乎算好了提前量，努力飞到让菲娜最顺手的地方。
随着我的最后一击，魔道具被两根土索逼出体外。

「菲娜！」

还没等我叫出声，菲娜的小手中已经放出了拳头大的土熊熊。
看来她在我背后早就准备好了。
魔道具飞出来，同时史莱姆的身体凸起一块，想把魔道具吸回体内。

「中！」

菲娜叫道，话音未落，在史莱姆吸住魔道具的瞬间，土熊击中了空中的黑色立方。

「没能成功吗……」

菲娜语调中带着失望。
时机已经无法更好了。
基本上就是赶在魔道具飞出那一瞬间命中的。
 
「不对，你们看！」

卡嘉莉小姐招呼我们仔细观察。
魔道具虽然被史莱姆吸回体内，但已经被土熊打出了裂缝，开始缓缓溶解。
回到史莱姆体内后，魔道具明显是从裂缝处开始溶化，而且是由内而外，渐渐解体。
看来防溶解的机关只对外表面有效，内部就不行了。

「…………成功了！优奈姐，成功了！」

我转头一看，菲娜兴高采烈，刚才的不安表情不见了。

「嗯，一击成功！」【译者：不知为啥想起了一击熊LoL】
 「干得好！」
「都是因为优奈姐和卡嘉莉姐努力帮我，我才能这么轻松打中的。」

看来菲娜也发现了呀。

「我的魔法飞得慢，威力也很差的说。」
「说什么傻话，已经很够用啦，魔道具还剩好些呢。」
「菲娜，撑得住吧？」
「嗯，没问题！」

第二第三个魔道具都被菲娜的土熊轰杀，看来第一次成功后，她把握时机的信心增强了呢。
顺利顺利！
可是，为啥一定要做熊熊呢？

「菲娜，魔法进步很大嘛！」
「那个，练光魔法的时候也一直有练这个，想着说不定什么时候能跟优奈姐一起去冒险的说。」

菲娜有点羞涩。

「居然连这都想到了呀。」
「可是又觉得优奈姐那么厉害，我就算去也只是碍事……」

背后传来的语音带了几分寂寞。

「才没有呢，要是觉得菲娜会碍事，就不会拉着你到处跑了。就算菲娜一点魔法都不会，我也一直都想有菲娜陪在身边哟。」

为啥呢？越说越感觉有点不好意思……

「……优奈姐……」
「你们两个，不许在妾身背上甜甜蜜蜜！」
「才没有甜甜蜜蜜啊！」
「总之，知不知道现在是什么状况啊！已经找到下一个魔道具了哟。」
「菲娜，咱们上！」
「嗯！」

就这样，一个一个消灭魔道具。
这样下去，很快就能全部解决啦。
我正想着，卡嘉莉小姐突然变向。

「哇哇哇！」

身后的菲娜失去了平衡，手也没抓紧我，从卡嘉莉小姐背上掉了下去。
不过菲娜没有真的掉下去，刚才已经用土魔法把她绑在我身上了。
还好多了个心眼儿，做了安全带。

「你们俩没事吧？」
「没事没事。」
「嗯。」
 「不好意思啊，史莱姆突然从意料之外的方向过来了，一下没反应过来。」

幸好我跟菲娜之间系好了安全带。
安全带可是很重要的哟。
又打坏了几个魔道具，身后传来菲娜的喘息声。

「菲娜，没事吧？」
「没，没事。」

一看就不是没事吧！听起来很难受的样子。

「是魔力用完了吧？可不能骗我呀。」

魔道具还剩一些。
我有白熊装，没什么感觉，但我的魔力可比普通人多太多了。
菲娜刚刚学会魔法，魔力分配还不熟练，搞不好刚才每一击都是全力。
游戏里有MP数值，剩多少魔力一目了然，现实世界可没那么方便。
用魔法的时候一定要知道自己的极限，有计划地使用魔力。
可是，菲娜刚刚学会魔法，不能这样强求她。
现在就休息一下，让菲娜回复魔力好了。

「卡嘉莉小姐，先回熊熊屋吧。」
「我，我没，没事的，还可以，努，努力，的……」
「卡嘉莉小姐，还剩几个魔道具？」

大狐的耳朵动了几下。

「三个。」
「我，我会加油的！」

不用那么勉强，等菲娜魔力恢复再来收拾那几个也无妨的。

「优奈姐……」
「……好吧，再打一个。」
「嗯！」

卡嘉莉小姐找到魔道具，我用土魔法将它赶到史莱姆体外，按计划，应该由菲娜用土魔法破坏它。
但是，这次菲娜没能使出魔法。
果然不行啊。
这个念头掠过脑海的瞬间，身边传来尖锐的破风声，有什么东西飞速掠过我身边。
魔道具还没来得及回到史莱姆体内，已经被破空飞来的不明物体击中。
就在下一瞬间，史莱姆将魔道具吸回体内，能看到魔道具上插着一支箭。

「箭？」

我朝箭矢飞来的方向看去，熊缓站在我做出的一根圆柱上，背上是引弓搭箭的米娅。
难道说，刚才那一箭是她射的？
卡嘉莉小姐驮着我们飞到米娅身边。

「嘻嘻，命中了！」

米娅很开心的样子。
手持弓箭骑着熊，有够超现实的。

「刚才是你射的箭吗？」
「看也知道吧？看菲娜的样子就知道她已经很难支持了，卡萝尔说一定是魔力使用过度，于是我就拜托熊缓背我到这里，刚才射了那一箭的说！」
「这里离我们追魔道具的地方再怎么说也太远了吧？」

确实，一般的弓箭可射不到这么远。
从这里到刚才的魔道具，距离相当大。

「我的弓上附带有风之魔石，还有其他几种加护，所以射程比一般的弓箭远多了！」
「你这家伙，有这种本事居然不早说！」
「本来一直都没有必要说嘛，何况刚才菲娜还说：无论如何都想帮优奈的忙，我怎么能出来抢呢？不过，菲娜魔力用光了的话，那就是另外一说啦。下面就交给大姐姐我来吧！」

米娅骄傲地挺起胸（虽说其实没多少胸可挺）。
别说，还真像个挺身而出的大姐姐呢。
 
「菲娜，接下来就交给我吧。」
「…………嗯。」

菲娜遗憾地点点头。

「不要伤心啦！菲娜不是已经尽力了吗？我知道你想自己做到最后，不过，接下来还是交给米娅大姐姐吧！」
「……嗯，米娅姐，拜托了！」

菲娜抬起头，笑了。

「好，米娅，接下来就看你的了，可以吧？」
「本来是想说『绝对没问题！』的，但是箭袋快空了，确认一下，还有几个？」
「还有两个。」
「那还好！我只剩三支箭了。来的路上被魔物袭击用掉了不少，进了镇里又发现箭矢对铠甲骑士完全没用。不过到了最后，还是有帅气亮相的机会呢！」

要是你不说这种话，那确实够帅，自己说自己帅嘛……全毁了。
不过，我本来就一直疑惑米娅她们俩怎么能到达这里来着，看她刚才的箭术确有两把刷子，实力说得过去。
为了减轻卡嘉莉小姐的负担，让米娅和熊缓接下菲娜的班，我跟卡嘉莉小姐去追魔道具。
米娅跟在我们俩后面，将魔道具一一纳入射程，一面小心和史莱姆保持距离，一面箭无虚发，接连射中魔道具。

「这就是最后一击了！」

第二只魔道具从史莱姆体内飞出，立刻被她一箭射穿。

「确实是最后一个了吧？不会有漏网之鱼吗？」
「没错，妾身感应到的魔道具反应已经全部消失了，不信你们看。」

卡嘉莉小姐望向史莱姆。

「这是在……分裂？」
 
巨大的史莱姆在我们眼前土崩瓦解，变成许许多多的小史莱姆。
小史莱姆很快散布到整个小镇，又渐渐逃向镇外，离开了我们的视线。
这样一来，史莱姆们也就解放了。
被人类做出的魔道具操控，做着不愿做的事情，还要守护操控自己的魔道具。
如果我遇到这种事，搞不好已经精神错乱了吧。
因此，虽说史莱姆们也是魔物，但我还是很同情它们。
这次就不攻击四散奔逃的小史莱姆们了，放它们一马。
之后就是史莱姆（普通）跟误入这里的人类之间的事了。
总之，我的任务到此为止。

「总算结束啦~~~」

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
终于顺利讨伐史莱姆了。
最后是米娅抢了风头呢。
再一话史莱姆篇就结束了，不好意思，下一话更完后又不得不暂停。
文库17卷的工作已经提上日程，同时又来了紧急任务，实在没时间继续写web，只能暂时断更。
承蒙各位期待，给大家添麻烦了，实在抱歉！ 

【通知】
活动报告里在募集17卷的加笔/特典点子，拜托各位多多给作者提供灵感，非常感谢！
具体剧情范围请参见活动报告。【译者：矮人之城篇后段+和之国开篇，估计会断到打十兵卫之前？】

 