========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 15:26
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

50.3 - 熊熊姐姐　孤兒院篇 

一大早，肚子空空的醒來。
會醒來的原因不用說，當然是飢餓。
另外也有點冷，從破牆的縫隙中吹進了涼風。
我一起床，別的孩子也起來了。
這裡是孤兒院，住著很多沒有父母的孩子。
我也沒有父母，連父母的模樣都不記得了。
只是依稀記得曾經被父母抱著。
父母什麼時候沒有的我也不記得了。
我自從記事起，就生活在這孤兒院。

一開始還有早晚兩餐可以吃，最近就只能吃一頓晚餐了。
我們問老師這是為什麼，老師也只是向我們道歉。
可是我們知道，老師和莉滋姐在為我們搜集食物。
所以我們互相約好，絕不可以抱怨。
世界上會對我們好的只有老師和莉滋姐了。
不想被這世上僅有的兩個在乎我們的人討厭呢。
一想到會被這兩個人拋棄，我就嚇得發抖。

可是，太餓了。
我們起床的時候喝了水，可是光喝水是飽不了的。
我們為了找些吃的，去了有很多食攤的廣場。
老師不讓我們去那裡，可是實在太餓了，我們還是去了。
到了有食攤的廣場，開店的人都嫌棄的看著我們。
沒辦法，我們是撿東西來吃的孩子。
可是，太餓了，不在意別人的眼光了。
廣場上有很多食攤，到處都傳來美味的香氣。
聞到味道肚子就叫起來了，不只是我，大家都一樣。
我們眼巴巴的盯著食攤，看著那些買食物的人，等著他們丟下殘渣剩飯。
也要帶些回去給那些比我們小的孩子們吃呢。

只有一件事情是大家事先就約好的，決不能偷盜。
之前有孩子偷吃的被抓住了，老師和莉滋姐不停地跟人道歉。
如果我們做了壞事，就要給最喜歡的老師和莉滋姐添麻煩了。
所以我們都約好了，絕不能做壞事。

小攤前面來了個打扮奇怪的姐姐。
那個是什麼打扮啊？
有誰說了一句「是熊吧」，是熊熊嗎？
軟軟的，看起來很溫暖的樣子。

熊熊樣子的姐姐朝我們看來。
之後和擺攤的大叔說了幾句話。
熊熊姐姐從大叔那裡拿了大量的串燒。
看起來很好吃。
可是這麼多，她一個人吃的完嗎？
我們正看著熊熊姐姐，她就朝我們走來了。
把手裡的串燒遞給我們。
「一人一串，吃吧。」
我一下子沒能理解熊熊姐姐說的是什麼意思。
不過，眼前是遞過來的串燒。
「可以吃嗎？」
我問熊熊姐姐，她答道「很燙，吃的時候要小心。」
我們面面相覷，伸手拿了串燒。
嘴裡的肉太美味了，大家都一心再吃，別的什麼也想不了。
熊熊姐姐叫我們不要吃的太急，可是我們都沒聽到。
吃完了，熊熊姐姐說還有東西要給我們吃，讓我們帶她去孤兒院。
我們猶豫了一下，可是想到有可能吃飽了，還是決定帶熊熊姐姐到孤兒院去。
大家都看著熊熊姐姐，誰也沒說話。
我說話了。
「那個，謝謝你。」
我也不知道該說什麼，道謝總沒錯吧。
熊熊姐姐說「不要在意」，同時把手放在我頭上。
頭頂感覺軟軟的，暖暖的。

到了孤兒院，熊熊姐姐很驚訝。
「這麼破的房子啊。」
她說的聲音不大，可是我聽到了。
她正在看著房子，老師就出來了。
老師好像知道我們又去了擺食攤的廣場，有點難過的訓斥了我們。
大家都道歉了。
老師說過不能去的，我們還是去了。

熊熊姐姐和老師說了些話，好像要給我們拿些吃的。
老師帶熊熊姐姐到了廚房。
我們也跟進去了。
熊熊姐姐拿出了大塊的肉。
她把肉切開，和蔬菜一起烤著。
食物的味道真好聞。
大家的肚子都叫起來，嘴裡流出了口水。
老師讓我們坐到椅子上等著，大家都乖乖坐下了。
很快，桌上擺上了食物，我們從沒見過這麼多吃的。
除了肉和蔬菜還有麵包。
不過，誰都沒有動手吃。
老師讓我們先對優奈姐姐道謝，之後就可以吃了。
好像熊熊姐姐的名字叫優奈姐姐。
我們對優奈姐姐道了謝，就吃起來。
超級好吃。
麵包也不硬，又軟又好吃。
大家都狼吞虎咽的吃著。
優奈姐姐看看我們吃飯的樣子，問老師能不能在孤兒院裡參觀一下。
優奈姐姐出了房間，我們快快吃完嘴裡的東西，也跟著優奈姐姐出去了。
優奈姐姐走到外面，用魔法把牆上的洞都補上了。
好厲害，牆上的洞一個一個消失了。
優奈姐姐繞著房子走了一圈，然後又走進房子，同樣把牆上的洞都補起來了。
「這樣就不冷了吧。」
優奈姐姐說著微笑起來。
之後，她看到了我們床上小小的毛巾，有點難過的樣子。
這時候老師來了，優奈姐姐按人數給我們都拿了野狼的毛皮，看起來就很溫暖。
確實是很溫暖的樣子，老師道了謝就收下了。
之後我們回到了食堂，大家把飯都吃完了，不過剩下了一些肉。
老師說是為了留一些明天吃。
我們也是這麼想的，今天是吃到了東西，可是明天就不知有沒有得吃了。
這麼一說，優奈姐姐又拿出了很多肉和麵包。
優奈姐姐留下了夠好幾天吃的食物，就回家去了。
當晚，大家感謝過優奈姐姐，都抱著溫暖的野狼毛皮睡著了。

醒來了，這次醒來的時候好溫暖。
也沒有牆縫裡的冷風了。
而且最重要的是，野狼的毛皮真的很暖和。
之後，大家都吃了早餐。
托優奈姐姐的福我們才有東西吃。
一早晨就吃飽了飯，我們到孤兒院外面來玩。
一出門，就看到附近出現了高高的牆壁。
大家都互相問著「這是什麼？」「這是什麼？」，可是誰也不知道這是什麼。
我們叫來了老師，老師也不知道。
因為啊，昨天這裡還沒有牆壁的。
我們都很害怕，回到屋子裡面去了。
很快優奈姐姐就來了。
優奈姐姐說牆壁是她用魔法做出來的。
太厲害了，怎麼能做出這樣的牆啊？
聽優奈姐姐說，是為了養鳥建起的牆壁。
要回收這種鳥生的蛋，掃除鳥舍，照顧鳥兒。
她想讓我們來做這些工作。
這樣我們就可以得到錢和食物了。
老師問我們：

「你們想要怎麼做呢？優奈小姐好像願意提供工作給大家。只要工作就有飯吃，如果不工作，我們就會變回幾天前的狀態。順便告訴大家，優奈小姐已經不會再拿食物給我們了。」

老師嚴肅的向我們詢問，並沒有說什麼「給我去幹」之類的話。
我們面面相覷。
之後一個人舉起了手，大聲說「我要做」。
之後我們陸續都舉起了手，我也舉起了手，答道：「我也要做！」
老師高興的看著我們。
於是，我們就開始照顧鳥兒了。

照顧鳥兒的工作主要是喂食喂水，另外還有掃除鳥舍和回收蛋的工作。
優奈姐姐告訴我們，一定要掃得很乾淨，否則鳥兒生病就麻煩了。
另外處理蛋要小心，這些蛋會為我們換來食物。

第二天，我們進入鳥舍來工作。
鳥兒們都在牆角看著我們。
我們抱起鳥兒，看到了白白的蛋。
我把蛋一個個拿起來。
之後把收集到的蛋洗乾淨，放在優奈姐姐準備的蛋盒裡。
蛋盒做成了蛋的形狀，一盒可以放十個蛋。
收集完蛋我們把鳥兒們放到院裡，把鳥舍掃乾淨。
因為鳥兒不多，大家一起幹很快就幹完了。
之後只剩把鳥兒趕回鳥舍了。
時間還多的是，趁這段時間我們可以先去玩或者學習。
時間到了，我們就把鳥兒們都趕回鳥舍。
這些鳥雖說不會飛，跑起來卻很快。
我們費了好大力氣才把它們都捉回去。
不過，大家努力捉到了鳥，人人臉上都是笑容。
這樣，一天的工作就結束了。

第二天，我們又去鳥舍照顧鳥兒們。
嗯？鳥兒變多了。
大家都不知道是怎麼回事。

「鳥兒們變多了呢。」

數一數，比昨天多了十隻。
大家都覺得不可思議，不過還是乖乖的幹活。
一會兒優奈姐姐來了。
我們告訴她鳥變多了，結果優奈姐姐說是她晚上帶來的。
我們都很驚訝，不過也明白了是優奈姐姐給我們帶來更多的鳥兒。
這樣鳥兒越來越多，我們也會加油好好工作的。

 