========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-06-27 15:00
==========================

史莱姆不复存在，废镇里再次安静下来。
我和卡嘉莉小姐回到菲娜、米娅和熊缓身边。

「妾身这次真是累坏了！」

卡嘉莉小姐等我从她身上下来，立刻变回幼女模样。

「快穿上衣服吧，别着凉了。」

米娅刚才负责保管卡嘉莉小姐的衣物，这时连忙拿出来让她穿上。

「还不到完全状态就要战斗，真没想到这么累人。」

卡嘉莉小姐穿上衣服，一屁股坐在地上，看来真是累得不轻。
虽然战斗时表现得若无其事，这次她确实接近极限了。

「菲娜没事吧？」

菲娜靠在熊缓身上，这次她也辛苦了。

「嗯，歇了一下好多了，对不起优奈姐，我没能撑到最后……」
「才不是呢，这次多亏菲娜才能成功讨伐大史莱姆，不是吗？虽说最后米娅很抢风头，但要不是菲娜解决了那么多魔道具，米娅的箭肯定不够用，还是不行的。」
「就是就是，我那点表现只是锦上添花，而且我们都看到了，菲娜那么努力地用魔法来着！所以打起精神来啦，你刚刚可是亲手救了好多人的性命哟。」
「……米娅姐，谢谢你！」

菲娜终于露出了平时见惯的可爱笑容。
就是嘛，菲娜还是笑起来最好看了。

「米娅酱！」

卡萝尔跑过来抱住了米娅。

「太好啦！米娅酱没有事~~~」
「都告诉你不要担心了嘛，有它跟我在一起呢。」

米娅摸摸熊缓，熊缓「咿~~~」地叫起来。

「刚才只留下卡萝尔一个人，你才危险呢！」
「我站得够远嘛，万一有什么危险，我就逃进房子里了的说。」

这个嘛，熊熊门对面肯定是安全的，可是熊熊屋面对史莱姆有多安全，我也不敢说。
还好史莱姆没有往卡萝尔那边去。

「话说回来，真没想到你这家伙箭法不错嘛！」

卡嘉莉小姐一脸疲惫，看着米娅。
我也有同感。

「嘻嘻，怎么说也是冒险家，哪能没点儿保护自己的本领呢？」

可是刚才面对铠甲骑士明明毫无办法的说。

「……话是这么说，其实也多亏这张弓。」

米娅看看手里的弓。
据说这张弓本身也是魔道具。
弓身上镶嵌了魔石，还刻着没见过的花纹。
米娅说：这把弓能让风缠上射出的箭矢，从而增加射程。
不知为啥，听到就觉得很酷！
我要是会用弓箭，也想要一张这样的弓呢。
可惜啊，我从没用过弓箭，其实根本不会射箭。

「真想不到你居然有张这么厉害的弓呀。」
「这是小的时候爷爷送我的，之后就一直用这张弓练习射术，所以我对自己的箭法还是颇有信心的哟。毕竟拿着这么好的弓，要是什么都射不中岂不也太废了？」
「说得不错，再好的武器到了无能的人手上，也发挥不了原有的威力。能在那么远的距离上箭无虚发，靠的都是你这家伙的技术呢。」
「明白就好！之前还时而被人说『都是靠弓好才能射中的』呢。」

米娅被卡嘉莉小姐夸奖了，非常开心。
射程确实靠的是魔弓，能够命中可就是米娅的技术了。
这么想，菲娜也够厉害的，骑在大狐背上第一次飞上天空，居然就能连续用土魔法命中魔道具。
她们俩都很强呢。
我则是全靠命中加成的无敌熊熊装，自己毫无可吹之处。

「米娅酱之前练射箭真的是很努力呢！」
「我又不会用魔法，只能靠弓箭嘛。」

米娅高兴地看着手中的弓。

「这下就真的解决了吧？」
「一开始想到这趟结果会怎样，心里一点都没底，幸亏碰到了优奈！」

都是大家合作的力量啦。
我看看在场的人，感觉好像缺了谁……
………………熊急。
我慌忙从手套里叫出熊急。

「熊急？」

熊急转了个身，背对着我，不肯对上我的视线。
没错，100%在闹别扭。
想起了第一次召唤熊急的场景。

「熊急对不起！这次不巧没有你出场的机会，熊急是我留到万一情况下才用的王牌哟。」

如果不得不紧急逃走，手套里的熊急就能派上用场了。
但是最终打倒了史莱姆，不需要逃走，结果熊急就没能露脸。
熊急瞟了我一眼，很快又收回视线看着面前的地面。
我双手合十，向熊急郑重道歉。

「熊急，真心对不起！我是打算遇到危险时叫你出来救我，才把你留在手套里的说。」

我从背后轻轻抱住熊急。

「咿~~~」
「所以说，不要生气了好不好？」

我答应熊急之后一定好好陪它，它终于原谅我了。

「嘻嘻。」

米娅看到我的样子，忍不住笑了。

「真想不到熊熊居然这么可爱！我也想要一只熊了。」
「一般的熊可是很危险的哟。」

虽然我这么说，但在这个世界我只见过蜂木的熊熊一家四口和精灵村边森林里的熊熊们。
哪边的熊熊都很温顺，一点都不凶。
难道说，这个世界的熊其实并不危险？

「那好，把熊缓送给我吧！」
「哦，原来是想死了啊？」

我做出一枚熊熊火球。

「开，开玩笑的！瞎说的啦！」

米娅连忙逃到熊缓背后。

「话说，你的熊会用魔法吗？之前听小忍那孩子说它们也会用魔法，有点好奇呢。」

卡嘉莉小姐突然问我。
风魔法它们确实会用的。

「会用的哟。」
「那变小之后也能用吗？」
「………………？！」

听了卡嘉莉小姐的问题，我和菲娜对视一眼。

「熊缓、熊急，你们俩变小了还能用魔法吗？」

没见过小熊熊们用魔法。
毕竟，怎么能让小熊去战斗呢？

「哎？！等等，变小是怎么回事？熊熊会用魔法？」

米娅发问了。
哇，这下好麻烦……
于是跟米娅和卡萝尔讲了熊熊们会变小的事。

「超，超可爱！」

米娅紧紧抱住小熊缓。

「米娅酱，我也要抱！」

卡萝尔跟米娅抢着抱熊缓。
我则把熊急抱在怀里，免得它一会儿又不开心。

「熊缓，这个状态能用魔法吗？」
「咿~~~」

熊缓朝着一旁的废屋一挥爪，几道风刃飞出，打垮了房子一角。
跟我的风魔法感觉差不多的说。

「威力好像不大，但是看来能用。」
「那，那就算没有我……」

菲娜又开始怀疑自己了。

「不要犯傻啦！熊缓要留下保护米娅她们的呀。」
「可是，还有熊急呢。」
「啊，忘了。」
「咿！！！」

熊急在我怀里很不高兴地叫起来。
哇哇哇哇哇哇哇！
我在心里惨叫着。

一行人歇了一会儿，决定去探索镇子里感兴趣的地方。

「这是什么建筑？」

面前是一幢拱顶建筑，刚才跟史莱姆打的时候就注意到它了、
我们走进室内。

「边上好像都是观众席。」

地下有很多椅子，摆成一圈，墙上刻着好像星星的标记，正中则有个奇怪的东西。

「这不会是个天文馆吧？」【译者：很难不想到《星之梦》，作者大概也玩过？】
「Tian Wen Guan？」

菲娜迷惑不解。

「那是啥？」
「嗯……是能让人在白天看到星星的地方吧？」

我尽量说明。

「蛤？白天看星星？怎么可能？优奈你是笨蛋吗？」

这个笨蛋居然说我是笨蛋，不爽啊。
不过我可是大人，不能跟她一般见识。
大人遇到事情当然有大人的处理方法。

「不是啦，看到的不是真正的星星，但是会有看到星星的感觉。」

我走到中央，控制的机关应该在这里吧？
场地中央有一座石台。上面有个球状的东西。
可是，上面没有魔石，这个东西用的应该是光之魔石吧？
我手里应该有合适的魔石吧？
我从熊熊箱拿出光之魔石，嵌进球状机关上的凹槽，这样应该就可以发光了，但是还差些什么……
抬头一看，天花板破了一块。
我用土魔法补好天花板和墙上的破洞，不让阳光照进来。

「优奈，为啥把屋里搞这么黑呀？」
「等一下。」

我伸手一碰嵌好魔石的球形魔道具。
天花板上立刻映出了漂亮的星图。

「哇！好漂亮！」
「真的耶，好像深夜的星空！」

这个世界也有星座呀。
其实，对原来世界的星座我也没什么概念。
名字都知道，但怎么观察就不懂了，我对星座的知识到此为止。

「可是，为啥要做出这样的东西呀？星空到了晚上想怎么看就怎么看呗。」
「可能性很多啦，比如说约会的恋人、早睡的小孩子都可能想看这东西做出的星空呀。」
「还真是，大白天就能看到星空，妾身也觉得相当奢侈呢。」

我们享受着天文馆的美景，稍事休息。

「啊……要是就这么睡一觉，那就最舒服了。」

我也有同感，不过跟笨蛋米娅同感，又有点不爽。
之后在镇上转了一大圈，小史莱姆都已逃得干干净净，镇上一只也没有了。

「话说，你们俩这一趟完全没拿到钱，真的好吗？」

第二天一早，我们要跟米娅和卡萝尔告别了。

「没事啦，优奈救了我们那么多次呢！虽然得到了杖，可是没用啊。」
库琉纳·哈尔克的杖只能控制魔法阵，离开这里其实就毫无价值。
说起来，比起这柄杖，魔法阵还值钱一些。
可惜已经被史莱姆破坏，不成形状了。
天文馆的魔道具因为是我发现的，米娅和卡萝尔都说应该归我。

「可是，妹妹们OK吗？」
「以后再和卡萝尔加油去寻宝就好啦！」
「等等，妾身算是你的长辈，给你个临别礼物吧。」

卡嘉莉小姐说着，从物品袋里取出一样东西，扔给米娅。

「嗯？这是啥？」

米娅伸手接住。

「宝石？！」

正是一块约有食指大小的红色宝石，非常漂亮。

「拿去卖了就有钱了。」
「不，不能收啦！」
「小孩子不要想那么多有的没的。」
「小、小孩子？不过你确实比我们大……就算这样也不能收呀！」
「不白送你，就算给你们俩的封口费，怎么样？」
「封口费？」
「不要跟任何人提起见过妾身一行的事。」

啊，还真是！要是我们的事情传出去，以后说不定会很麻烦的。

「什么嘛！以为我们会到处乱说吗？明明你们都说过要我们保密了，我们本来就不会乱说！咱们可是一起和史莱姆战斗的同伴，才不要什么封口费呢！」

米娅要把宝石递还给卡嘉莉小姐，可是伸出的手紧握着宝石，微微发抖。
看来是在硬撑面子呀。

「既然是同伴就乖乖收下吧，库琉纳·哈尔克的杖扔了也是浪费，妾身就收下了，这块宝石算你们应得的一份。」
「既，既然如此那我就收下了。」

米娅缩回手，手里还紧紧握着那块宝石。
果然心里还是想要呢。
看到她为了家里年幼的妹妹这么努力，这点东西就算对她的奖励吧。

「妾身也该回去了。」
「最后还是没说你们是从哪儿来的呀。」
「不好意思啦。」
「那倒没什么，可是，以后有机会要来我们住的城市玩呀！」
「到时候请你们吃饭！」

米娅和卡萝尔给我们讲了到她们城市的走法。
等有时间再来找她们玩也未尝不可。

「到时候你们三个都要来哟。」
「说好了哟！」

米娅和卡萝尔骑上马走了。【译者：还以为会给米娅的妹妹们绘本和毛绒熊呢。】

「真是两个吵闹的小家伙呀。」
「还真是，话说宝石的钱还是我出吧？」
「不要在意，这种宝石妾身手里多得是，再说欠你的情也实在太多了。」
「之前那些事不要在意啦。」
「那么，宝石的事你也就别多想了。」
「好啦好啦。」

既然卡嘉莉小姐话说到这个份上，我也就不多纠结了。

「那咱们也回去吧。」

既然卡嘉莉小姐要走，那就得放个熊熊转移门。
我在最先发现库琉纳·哈尔克魔法阵的地下室里放下熊熊门，一行人回到了和之国。

「妾身这就睡了，你们俩呢？」

明明一小时前才起床，卡嘉莉小姐现在又要睡了。
不过我理解她的感觉，一会儿到家我也打算立刻休息。

「我们回去了，得送菲娜回家呀。」

这次出来比计划的时间长太多，堤露米娜小姐一家搞不好都担心了。

「菲娜，咱们回去吧。」
「嗯。」

我打开熊熊门连通克里莫尼亚，跟菲娜一起走进门。

----------------------------------------------------------------------
作者的话：
史莱姆篇结束啦~~~
自己也觉得写得有点拖拖拉拉，实在抱歉。
上一话已经向各位报告过：打算攒上几话到时连续更新，所以又要暂时停更了，还请各位读者见谅。

大家一直为熊熊写评论，打分，非常感谢！
因为工作太忙，实在挤不出时间一一回复大家的感想，再次向大家道歉。

【通知】
活动报告里在募集17卷的加笔/特典点子，拜托各位多多给作者提供灵感，非常感谢！

具体剧情范围请参见活动报告。【译者：矮人之城篇后段+和之国开篇，估计会断到打十兵卫之前？】

【通知】
熊熊动画宣传CM第二弹发布啦，这次由菲娜努力向各位观众推荐熊熊动画。
在Twitter和Youtube上都能看到，大家若是有空还请多多捧场。 