========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-12-01 11:35
==========================

作者的话：
不好意思，依然不是主线。
只是单独的短篇故事。

----------------------------------------------------------------------------------------
我正和熊缓熊急在家悠闲地休息，诺雅、菲娜和雪莉一起来访。
说有事情要拜托熊缓和熊急。

「究竟是什么事呀？」
「我们打算在孤儿院演戏的说！」
「戏？」

诺雅解释说：她听孤儿院的孩子们说大家都没有看过戏，所以打算跟菲娜一起排演迷你剧给大家看。

「目前计划我跟菲娜一起出演，雪莉负责服装还有其他辅助事情，希望熊熊们也能出场！」

所以才来拜托熊缓和熊急呀。

「熊缓熊急愿意的话，我就没意见，你们俩怎么说？」

听到我的问题，熊熊们「「咿」」地叫起来，看表情，应该是在说：「交给我们吧！」

「那就可以。」
「熊缓酱，熊急酱，谢谢你们！」
「话说你们要排什么剧呀？」
「这个嘛，敬请期待！」

诺雅笑着不肯说。
看起来剧情是她想的呀。

把我丢在一边，诺雅、菲娜、雪莉、熊缓和熊急开始热火朝天地排练起来。
我跟诺雅她们打听情况，可她们都守口如瓶，不肯说。
去问熊熊们，它俩也只会回答「咿——————」。
算了，等上演就知道啦。

几天后。
孤儿院的庭院里，迷你剧如期上演了。
诺雅拜托我做个背景，于是用土魔法做出一堵墙。

「谢谢优奈姐！」
「唔唔，真的要在大家面前演戏呀……」

菲娜看到孤儿院的孩子们都聚过来看戏了，有点害羞。

「菲娜，可不能害羞呀！要是羞羞答答，就不能演出打动观众的戏了哟。」
「……嗯，可还是有点担心能不能演好。」
「没问题的，都排练那么多次了！」

诺雅握起菲娜的手，让她安心。

观众有我、孤儿院的孩子们、院长老师、莉滋、妮芙小姐、还有堤露米娜小姐和修莉。
大家一起坐在院里地上，等着看菲娜她们表演。
首先上台的是雪莉，问候过观众，她拿起剧本：
「勇者熊熊！」
高声读出剧名。
接下来，先由雪莉叙述剧情背景。
看来她是旁白担当。

（旁白）
「在某个地方生活着两个女孩字，虽然看起来就是普通的小女孩，其实她们正周游世界，到处讨伐凶恶的魔物。」
「今天，女孩子们听说附近的森林有魔兽出没，袭击人类。」

菲娜和诺雅从我做出的土墙后走了出来。

「就是这里呀。」
「是的。」
「魔兽就在这一带呀。」

（旁白）
「两个女孩走进森林。」

诺雅和菲娜做出在森林里行进的样子。

（旁白）
「安静的森林中，两个女孩正在寻找魔兽，这时，传来了恐怖的吼声！」

「「咿~~~~」」

传到我耳朵里的声音可一点都不恐怖，明明就是熊缓熊急可爱的叫声。
墙后走出了熊缓和熊急——是熊缓和熊急吧？
它俩身上披着黑布，头上还绑着好像是角的东西。

（旁白）
「从森林深处现身的是：已经吃掉许多人的独角魔兽！」

熊缓熊急同时站起，前掌高抬，「「咿」」地叫着，似乎在威吓诺雅和菲娜。
嗯，确实超可爱。

「终于现身了，独角魔兽！不许你们继续作恶，菲娜，变身吧！」
「嗯！」

菲娜说着，跟诺雅一起退到墙后。
几秒种后两人走了出来，都换了衣服。
诺雅穿着黑色的熊熊衣。
菲娜穿着白色的熊熊衣。

「我是黑熊！」
「我是白熊！」

诺雅和菲娜摆出pose。
诺雅很威风的样子，菲娜则还在害羞。
两人摆出pose的瞬间，孩子们欢呼起来。
啥？看到这样的黑熊白熊就会欢呼吗？
那我穿的又算什么？

（旁白）
「两人正是身负熊熊力量的勇者！」

蛤？这是什么设定？
槽点也太多了吧！
不过剧名本来就叫《勇者熊熊》嘛。

我很想叫停表演，但孩子们都看得津津有味。
台上，诺雅和菲娜变身熊熊，跟熊缓熊急扮演的魔兽们打了起来。
诺雅和菲娜做出攻击的样子，熊熊们则配合她们的动作及时躲避。
演技如此了得的动物，普天之下也就熊缓和熊急了吧？
诺雅选角的眼光还真不错呢。

「熊熊踢！」
「熊熊拳！」

菲娜一开始还在害羞，现在已经进入角色了，表情非常认真。
但是，熊熊们可不会轻易输掉。
它们接下诺雅和菲娜的攻击，紧接着分别使出冲撞，诺雅和菲娜没躲开，被击倒在地。

（旁白）
「勇者熊熊被打倒在地，动弹不得。」

「黑熊加油呀！」
「白熊不能输呀！」
孩子们纷纷声援。
在孩子们的助威声中，诺雅和菲娜努力振作，站了起来。
孩子们大声欢呼。
这与其说是戏剧，不如说更像游乐场里的英雄show。
当然，我其实也没亲眼看过英雄show是啥样的。

「既然如此，我们合力吧！」

诺雅和菲娜牵起手，紧握的手中发出了光。
看起来应该是手心里藏了光之魔石。

（旁白）
「勇者黑熊和勇者白熊身上发出了光！」

随着雪莉的台词，菲娜和诺雅再次转回墙后。

（旁白）
「两人的力量流到了对方身上。」

虽说诺雅和菲娜其实都不在台上，雪莉还是接着念下去。
很快，那两人从墙后出来。
但是，模样变了。

「黑熊之力加上白熊之力！」
「白熊之力结合黑熊之力！」

两个人都变成了黑白熊。
准确的说，两人都是半黑半白，身体左右侧各一个颜色。
诺雅是右黑左白，菲娜则是左黑右白。
不会是专门请雪莉特制了两身衣服吧？
半黑半白的诺雅和菲娜再次向熊熊们发动攻击。

「呀！」
「嘿！」

这次两人的攻击准确命中了熊缓和熊急，两只熊熊倒在地上，动弹不得。

（旁白）
「结合彼此的力量，勇者黑熊和勇者白熊终于打倒了独角魔兽。」

「「咿！！！」」

（旁白）
「独角魔兽挤出最后的体力，想努力逃走。」

诺雅和菲娜正要给魔兽们最后一击，观众们叫了起来：

「太可怜了！」
「不要杀它们呀！」

见台上的黑熊正要出手杀死怪兽，孩子们一起抗议。

「没问题的，因为有我的力量！」
「我的力量！」【译者：这个接话的模式很像动森商店的两个小狸猫LoL】

诺雅和菲娜做势给熊熊们注入力量，同时手里的魔石再次发光。
接着两人揭掉熊缓熊急身上的布，露出了熊熊本体。

「以后你们俩就是我们的召唤兽啦！」
「「咿！」」

（旁白）「顺利打倒魔兽，一切恢复平静，勇者们踏上旅途，前去讨伐下一只魔兽。」

诺雅和菲娜分别骑上熊缓和熊急，踏上旅途~~~
全剧终。
观众们热烈鼓掌，堤露米娜小姐流下了眼泪。
嗯？这里其实是感人场景吗？
感觉槽点太多都吐不完啊。
我只有一句话一定要说：
这可是其他熊熊的故事哟。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
依然不是主线……
目前正在一边忙17卷文库一边写主线（已经写好快3话了）。
只能更新小短篇，实在不好意思，请大家耐心期待主线更新。

【通知】
Abema.tv将在9月19日先行发布熊熊动画第一话，可以抢先看到动起来的熊熊，
详情请见活动报告更新。

【通知】
活动报告正在募集17卷的加笔/特典点子，希望大家多多为作者提供灵感，剧情范围请参考活动报告。 