========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 14:43
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

51 - 熊熊出發去王都 

擔任護衛的出發日當天，我先到堤露米娜小姐的家去接了菲娜。
然後我們要去領主的宅邸和諾雅會合。
「對了，優奈姊姊，妳要護衛的人是誰呢？」
「嗯？我沒有說過嗎？是這個城市的領主女兒喔。」
我告訴菲娜，她的臉色就愈來愈蒼白。
「領主大人……那麼，我們等一下要去佛許羅賽大人的家嗎？」
我點點頭，菲娜就……
「我要回去了。」
說出這種話，所以我用熊熊玩偶手套抓住菲娜的手，免得她跑棹。
「領主又不會吃了妳，沒問題的啦。而且護衛對象是他的女兒，一個叫做諾雅的女孩子。」
看菲娜的反應就可以發現，這個世界的貴族和平民果然有很大的階級差異。
可是就算是貴族，諾雅也是一個可愛的好孩子。
「諾雅兒大人嗎？就算是那樣，我這種人和她一起……」
奇怪，我明明是用暱稱來稱呼，她卻說出了諾雅兒這個名字。
她應該還是知道這號人物吧。
「總之先過去吧。如果不行的話，我們下次再兩個人一起去就好。」
被我抓住的菲娜勉為其難地跟著我走。
我們一抵達領主的宅邸，諾雅就已經手扠著腰，抬頭挺胸地站在門前了。
「太慢了！優奈小姐！」
這就是打招呼前的第一句話。
「我沒有遲到吧。妳等多久了？」
「我起床之後，吃完早餐就馬上開始等了，所以大約一個小時……」
「太早了吧。」
「一想到可以和熊熊一起旅行，我就等不及了。」
她一臉羞澀地說。
好可愛的反應。
「對了，我有一件事想要拜託妳。」
「什麼事呢？」
「我可以帶這孩子一起去嗎？」
我指著在我身旁緊張得提心吊膽的菲娜。
「這個女生是誰呢？」
「她是我的救命恩人，菲娜。」
「不、不是的。是我被優奈姊姊救了一命！」
菲娜否認了我的介紹內容，但我覺得我並沒有說錯。
「因為她說她沒去過王都，我才想要帶她過去。所以，我想要取得妳和克里夫的許可。」
「我不會介意。只不過，我是不會把熊熊讓給妳的！」
諾雅用手使勁對菲娜一指。
「妳們兩個人要一起騎在熊的背上喔。」
「那就沒辦法了。可是，我是不會把前面讓給妳的。」
她再度用力指著菲娜。
「我還是想要取得克里夫的同意，他現在有空嗎？」
實在是不能光靠諾雅的許可就帶菲娜一起去。
諾雅走進宅邸中，把克里夫帶了過來。
「沒關係。」
「可以嗎？」
「是一個人還是兩個人都一樣。而且，我女兒應該也比較想要有年紀差不多的女孩陪伴。」
順利讓對方准許我帶菲娜同行了。
菲娜很緊張地向克里夫打招呼：
「我是菲娜。」
「我女兒就拜託妳了。」
「素……」
「不要欺負菲娜啦。」
我拉著菲娜的手，在克里夫面前護著她。
「別說得這麼難聽，我只是打聲招呼而巳。」
他這麼抗議，讓菲娜緊張的大概是貴族的身分吧。
「既然已經獲得同意了，我們就往王都出發吧。」

我們前往城門。
雖然諾雅看起來很高興，菲娜郤很緊張。
「對了，妳叫什麼名字？」
「我叫做菲娜。」
「菲娜呀。我叫做諾雅兒，多多指教嘍。」
「是！」
她們互相自我介紹。可能是招呼語緩解了緊張，菲娜的表情恢復笑容。
一來到城市外面，我就召喚出熊緩和熊急。

召喚完成的瞬間，諾雅很高興地抱住熊緩。
「熊緩，多多指教喔。」
她問候了熊緩，然後再同樣抱著熊急打招呼。
我請她們兩人坐到熊緩身上，我則騎上熊急。
「我剛才也說過了，我坐前面喔。」
「是的，諾雅兒大人。」
「那麼，到王都的路上就要請妳多多關照嘍，菲娜。」
諾雅對菲娜伸出手，菲娜雖然緊張，還是握住了她的手。
「好的，請多多關照。」
諾雅坐在熊緩的前方，菲娜則坐在後方。
兩人的臉上都露出了笑容，這樣應該就沒問題了吧。
我也騎到熊急的背上。
「那麼，我們就朝王都出發吧！」
因為這次的旅程不用趕時間，我們慢慢地往王都前進。
「呵呵呵，熊緩〜〜就拜託你載我們到王都嘍。」
諾雅溫柔地撫摸著熊緩。
「諾雅兒大人以前就認識熊緩和熊急了嗎？」
「對呀，優奈小姐有來過我家，我曾經騎過熊熊一次，我當時還有跟熊熊一起睡午覺喔。我從昨天開始就期待今天，期待得不得了呢。」
兩人和樂融融地對話著。
「對了，菲娜妳和優奈小姐是什麼樣的關係呢？」
「我第一次來到這個城市的時候在森林裡迷了路，就是菲娜救了我。」
「雖然是這樣，可是我在森林裡被野狼攻撃的時候，是優奈姊姊救了我。我只是帶她到城市裡而巳。」
「然後我當上了冒險者，因為不會肢解魔物，所以我就拜託菲娜來做。」
「是的，我也很感謝優奈姊姊給我薪水。」
「菲娜，妳會肢解魔物嗎？」
諾雅的臉上浮現驚訝的表情。
「是的。我從以前就在公會工作到現在。」
「從以前……妳現在幾歲？」
「我現在十歳。」
「那不是跟我一樣嗎，這個年紀肢解魔物……」
諾雅很訝異地看著坐在身後的菲娜。菲娜看起來很不好意思。
即使是這個世界，十歲的小孩子能夠肢解魔物也很奇怪，會肢解的菲娜果然很特殊。

後來，她們兩人在熊緩身上融洽地聊著彼此的事。
感情好是一件好事。
既然是同年，我也希望她們可以跨越貴族和平民的隔閡，好好相處。
聽著她們兩人的對話，我們悠閒地朝往王都的道路上前進。
我們沒有遇到魔物或是盜賊，和平的一天來到了傍晩。
通往王都的路程還很漫長。
我環顧四周，尋找著最適合露宿的地點。
稍微遠離主要道路的地方有幾棵樹木。
「那裡應該可以吧？」
我決定好露宿的地點，移動到有樹木的地方。
「優奈小姐，我們該不會是要在這裡紮營吧？」
「是啊，妳該不會以為可以住在旅館吧？」
「呃，是的。以前如果到了村子或城市附近，我們都是住在旅館。如果沒有的話，就是在馬車上睡覺……」
原來如此，不愧是千金小姐。
「我還是第一次要在什麼都沒有的地方睡覺。」
「妳大可放心，我有準備睡覺的地方。」
「…………？」
我叫兩人稍微離遠一點，從熊熊箱中取出熊熊屋。
外觀同樣是熊熊。
可是，尺寸是外出専用的樣式。
大概是城裡的熊熊屋的一半左右。
而且，構造和上次與菲娜一起去狩獵虎狼的時候不同。
我們眼前的新熊熊屋是兩隻熊坐在地上的模樣。右邊的熊是大熊，左邊的熊是小熊。
大熊是住家，小熊是倉庫，也是菲娜進行肢解的地方。
入口在大熊的左腳腳底。
因為太大會引人注目，所以我才做成這種大小，但是放在平原上也已經十分顯眼了。



「優奈小姐！這、這是……」
諾雅看著熊熊屋，發出驚嘆的聲音。
也對啦，有人從道具袋裡拿出熊熊形狀的房子，當然會驚訝了。
「這是熊熊屋。因為是外出用的，所以比較小。」
如果和克里莫尼亞的房子相比的話。
「我想問的不是名稱，我在想它是從哪裡出現的。不對，我雖然知道是從哪裡出現的，可是那是可以放到道具袋裡面的東西嗎？」
「不過我不知道最大可以放進多大的東西。」
我測試過熊熊箱可以放進多大的物體。當時我曾試著收納熊熊屋，結果就成功放進去了。在那之後，我也放過黑蝰蛇，但我不知道實際上的尺寸極限在哪裡。
「菲娜不驚訝嗎？」
諾雅對看到熊熊屋也不驚訝的菲娜發問。
「不會，因為我以前就看過優奈姊姊拿出熊熊房子了。」
「對了，這件事是祕密，不可以告訴別人喔。」
我叮嚀諾雅，我自己也很清楚熊熊箱是很異常的東西。
「那我們進去吧，一整天都在移動，妳們也累了吧。」
我召回熊緩和熊急，從熊熊的左腳腳底走進房子中。
「啊，諾雅，要麻煩妳在這裡脫掉鞋子喔。」
熊腳的部分是房子的玄關。
我幫諾雅和菲娜準備像拖鞋一樣的室內鞋。
經過玄關之後，可以通到客廳兼飯廳。
一進到房裡，諾雅就發出了驚奇的聲音。
「這間子是怎麼回事呀！」
房裡被魔石的光芒照亮，空間姑且可以擠下十人左右。
「好了，妳們就隨便找張椅子休息一下吧，我去準備晩餐。」
我走進廚房，在平底鍋內放油，準備絞肉和蛋來做漢堡排。
我也同時做了沙拉，蔬菜也是很重要的。
漢堡排煎好的時候，我將旅館煮好的熱湯裝到盤子裡，再將剛出爐的麵包放到盤子上。然後，在杯子裡倒進果汁就完成了。
我把做好的料理端到桌子上，等一下就可以吃了。
「優奈小姐，這是？」
「是晩餐。如果妳想吃和家裡一樣的料理，我做不出來。」
「不，我並沒有那麼想。這種味道聞起來反而比家裡的料理還要香呢。」
「這樣啊，那太好了。趕快趁熱吃吧。」
諾雅和菲娜開始吃飯。
「這麼美味的食物是什麼？」
「這是漢堡排。」
「漢堡排？」
「是啊，這個國家不吃這種東西嗎？」
「這麼問我也不知道，因為我是第一次吃到。」
「這樣啊。其實這只是用野狼或牛、豬的絞肉做成的。」
「優奈姊姊，我在家裡也可以自己做嗎？」
「可以啊，不過要做醬汁可能有點困難，配白蘿蔔泥也很好吃喔。」
「下次請教教我，我想要做給家人吃。」
「好啊。」
「我也想學。」
連諾雅也接在菲娜之後提出要求。
「諾雅不需要學吧，女僕小姐會幫妳做料理的。」
「是沒錯，可是我不喜歡被排擠的感覺。」
「就算要教妳們，也要等到我們回到城裡才行呢。」
「這碗湯也很好喝。」
「那是我請旅館做的。」
「這些麵包呢？」
「那是我找到好吃的麵包店，一口氣買下來的。」
我們天南地北地聊著，吃完這一餐。
經過這一天，菲娜和諾雅已經熟到可以正常對話了。
「那麼，餐後休息一下就去洗澡吧。天一亮就要出發了，要早點睡喔。」
「好的，我知道了。」
「要那麼早出發嗎？」
菲娜平常總是會早起做家事和工作。身為貴族的諾雅可以悠閒地迎接早晨。兩個人的反應很明顯地出現了分岐。
「因為我不想讓其他人看到這棟房子。晚上的話，其他人應該也還在睡。所以才要在被看見之前早點出發。」
「我知道了。還有，我剛才聽到洗澡，應該是我聽錯了吧？」
諾雅搓著耳朵問我。
「妳沒聽錯。屋子裡有浴室，先暖暖身子再去睡吧。浴室的使用方式……菲娜妳教她吧。」
「我的常識漸漸被打破了。」
菲娜把這麼說著的諾雅帶到浴室去。
我在這段時間內收拾餐桌。
不過，也就只是清洗盤子和杯子罷了。
她們兩人洗完澡之後，我把吹風機交給她們，叫她們把頭髮吹乾。
我就利用這段時間洗澡。
我從浴室走出來的時候，她們兩人已經在等待了。
「妳們還沒睡啊？」
「要在哪裡睡覺？」
啊，我都忘記自己還沒有分配房間了。
一樓有飯廳兼客廳、廚房、廁所、浴室。
二樓有三間小的房間。
一間是我的房間。
剩下的兩間則是客房。
客房裡各放了三張床，總共可以睡六個人。
我讓她們兩人看房間……
「怎麼樣？妳們要睡在不同的房間嗎？」
再對看著房間的她們發問。
「我都可以，請諾雅兒大人決定吧。」
「我想要在睡前聊天一下，我們睡同一個房間好了。」
「好的。」
「聊天室是沒關係，但要早點睡喔。」
我告誡她們不要熬夜，然後回到自己的房間睡覺。
因為如果告誡別人的人自己睡過頭，那就太丟臉了。

 