========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

51.1 - 期待和熊熊一起出門的諾雅 

我明天竟然要和優奈小姐一起去王都了。
「妳可不要給優奈添太多麻煩了。」
我高興地吃著飯，被父親大人唸了一句。
那是不可能的，我可不會做出會被優奈小姐討厭的事。如果她討厭我，我就再也不能騎熊熊了。
而且那樣也會再也吃不到叫做布丁的點心，我只要回想起來，就會想要再吃一次。
「見到艾蕾羅拉之後，優奈的事情就拜託妳了。我已經寫了信，但如果艾蕾羅拉快要失控，妳要幫忙阻止她。」
雖然我覺得母親大人不會對優奈小姐做出過分的事，但應該會捉弄她，希望她看到優奈小姐的打扮不會笑出來。
我要注意這些問題才行。
如果母親大人失控，給優奈小姐添麻煩的話，我也有可能會被討厭。
「我、我知道了，我會努力的。」
父親大人說「交給妳了」，再三叮嚀我。
爲了熊熊，我要加油。

我作好明天的準備，在洗完澡之後想著明天的事。
我們不坐馬車，要騎熊熊來移動。
在前往王都的幾天內都可以和熊熊在一起，真是幸福。
「明天怎麼不快點來呢？」
「只要早點睡，明天馬上就到了。」
在睡前幫我梳頭髮的女僕菈菈對我這麼說。
菈菈很仔細又溫柔地梳著我的頭髮。
「諾雅兒大人真的很喜歡熊熊呢。」
「當然了，牠們那麼柔軟，又那麼溫暖，我已經期待得不得了了。」
我沒辦法忘記當時的觸感，因為太舒服，我甚至睡著了。
「是呀。我一開始也覺得很可怕，和優奈大人與牠們在一起之後，我才發現牠們是很溫馴的好孩子。」
「就是呀。我對牠們說話，牠們都會回應我喔。我拜託牠們載我，牠們就會坐下來；我拜託牠們停下來，牠們就會停下來•，真是可愛得不得了。我也好想要熊熊喔。」
我開心地左右搖晃著頭，就被菈菈壓住頭了，我覺得有點痛。
「呵呵，那可不行喔。那些熊熊是優奈大人的召喚獸，不可以說您想要，讓優奈大人困擾喔。」
「我知道。唉，可是，我好期待明天喔。」
菈菈說頭髮的保養已經結束了。
我對菈菈道謝，鑽進被窩。
「那麼爲了明天，您可要早點睡覺。我會為您關燈，請好好休息。」
菈菈把房間的燈關掉。
「嗯。晚安，菈菈。」
「晚安，諾雅兒大人。」
雖然我很興奮地期待著明天，卻馬上進入了夢鄉。

隔天，可能是因為早睡，我很早就醒了。
菈菈好像也才剛起床，一注意到我就露出驚訝的表情。
「諾雅兒大人，您起得真早。」
「因為後來我馬上就睡了嘛，接下來只要等優奈小姐過來就好了。」
「在那之前，我會替您準備早餐，請您稍等。」
我正在吃早餐的時候，父親大人過來了。
他很驚訝我已經起床了。
我早起有這麼稀奇嗎？
「妳可不要給優奈添太多麻煩喔。」
我坐立難安地坐在椅子上的時候，父親大人就說了這句話。
真是失禮。
「我當然不會做那種事，我要去外面等優奈小姐。」
「不會太早了嗎？」
「她有可能會早點過來呀。」
我回到房間拿了道具袋，然後走到外面。
優奈小姐怎麼不快點來呢？
可是，不管我等多久，優奈小姐都沒有來。
她遲到了。
可是，過來看看情況的菈菈說時間還沒有到，好奇怪。
雖然菈菈要我在家裡等，我還是決定在外面等優奈小姐。
然後，優奈小姐終於來了。
她和平常一樣穿著熊熊服裝，好可愛。
可是，她的旁邊有一個和我差不多同年的女孩子。
她是誰呢？
總而言之，我要先跟優奈小姐抱怨一下。
「太慢了！優奈小姐！」
雖然她沒有遲到，但我等了很久是事實。
我把手扠在腰上，擺出生氣的樣子。
可是，優奈小姐看起來並不在意，只說我應該在家裡等的。
她說得的確沒有錯，我一邊和優奈小姐對話，一邊在意著躲在她後面的女孩子。
優奈小姐問我可不可以這個女孩子一起去王都。
雖然和優奈小姐單獨旅行也不錯，但這時候如果拒絕的話，我可能會被優奈小姐討厭。
所以，我答應了這個要求。
可是，我也有不能讓步的地方。
「我是不會把熊熊讓給妳的。」
我對女孩這麼宣言。
「妳們兩個人要一起騎在熊的背上喔。」
既然優奈小姐這麼說，那也沒辦法。
我再次指著女孩宣言：
「我是不會把前面讓給妳的。」
然後，我們也取得了父親大人的許可，往王都出發。
女孩的名字好像叫做菲娜。話說回來，她和優奈小姐是什麼樣的關係呢？
我很好奇。
可是，菲娜可能是太緊張了，我們的對話很難繼續下去。
只要知道我是貴族的女兒，幾乎所有的小孩都會變得不願意接近我。
我問菈菈這個問題，她就說人家是害怕做出什麼不敬的事情會受到處罰。
我明明就不會做那種事。
可是，我還是想辦法從菲娜口中問出很多事了。
她的年紀是十歲，和我同年。
她說她是在森林裡被野狼攻撃的時候，遇到優奈小姐來幫忙才認識她的。
「我第一次來到這個城市的時候在森林裡迷了路，就是菲娜救了我。」
「是沒錯，可是我在森林裡被野狼攻撃的時候，是優奈姊姊救了我。我只是帶她到城市裡而巳。」
後來，優奈小姐打倒的魔物好像都會交給菲娜肢解。
我很驚訝菲娜會肢解，但是也很羨慕她們兩個人的關係。
我本來想要從菲娜那裡問出更多關於優奈小姐的事，卻遭到睡魔的侵襲。
因為我今天很早就起來等優奈小姐了，所以有點想睡。
而且，熊緩的背上很舒服，讓我的睡意愈來愈強了。
我搖了好幾次頭，卻再也忍不住了。

「諾雅兒大人，諾雅兒大人。」

有人在叫我的名字。
我睜開眼睛，看見一個女孩子，我記得她是菲娜。
我打了呵欠，掌握現在的情況。
這裡是熊緩背上，看來我好像睡著了。
我看看四周，發現優奈小姐正在準備做飯。
「諾雅兒大人，我們好像要吃飯了。」
「謝謝妳，我不小心睡著了呢。」
菲娜是個很好的人，不知道我可不可以和她當朋友。
通往王都的路程還很漫長，我一定要在到達王都之前和她成為朋友。
首先就用熊熊這個共同話題來製造交朋友的機會吧。

 