========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-05-31 21:54
==========================

好久没有画绘本了。
上次应该是画到了能够驱使（？）熊（也就是我）的女孩子（菲娜）被贵族女孩（诺雅）叫到家里，两人结识成为朋友那里。
接下来要怎么发展呢？
目前，绘本里的女孩子应该是过着相当幸福的生活。
母亲恢复健康，每天开心地工作，还交到了新朋友。
如果继续以现实中我和菲娜的故事作为蓝本，下面就该去王都了。
在王都接连认识了艾蕾罗拉小姐、莫琳小姐和卡琳，还有芙萝拉公主，最后见到了国王。
还有一万魔兽袭击王都事件。
绘本里的女孩子就算遇见面包师母女，应该也不会有自己开店的能力，至于结识艾蕾罗拉小姐、公主和国王那简直就是天方夜谭。
画一万魔物事件的话，要怎么让女孩子跟大量魔物战斗？真打起来负责战斗的也得是熊熊。
那样的话，主角就从女孩子换成熊熊了。
也可以想办法给熊熊出场战斗的机会，让女孩子的母亲遇袭怎么样？
不行，为了编故事强行让女孩子再次陷入不幸的感觉实在不好。
好难想啊……
来回思考对策，最终想到了前几天菲娜和诺雅演出的戏剧。
按她们的戏画一集魔法少女主题的绘本怎么样？
还可以安排熊熊登场，这样芙萝拉公主看到也会开心。
再说了，女孩子怎么可能不憧憬魔法少女呢？
我连忙拿出纸笔，开始想剧情。

【两人是熊之美少女】

森林里，出现了两位十岁左右的女孩子。
一个是长头发，另一个是短头发。

※我在纸上分别画出长头发和短头发的女孩子。长发女孩像诺雅，短发女孩则像菲娜。
※画角色嘛，有个蓝本的话就容易许多，从零开始设计角色太难了，而且麻烦。
※这么想来，漫画家啊，插画师啊，做这些工作的人都好厉害。

这两个女孩子有点与众不同，两人都骑着熊熊。
长发女孩子骑着黑熊熊，短发女孩子骑着白熊熊。

※这当然就是熊缓和熊急了，诺雅的剧里熊熊们是到最后才成为了主角们的伙伴，这里稍稍改编了一下。

「究竟在哪里？」
「有人说在这一带见过，再找找。」

两个女孩好像在寻找什么，四下张望。

「好像不在这边，再往深处走走吧。」

进了如此幽暗的森林，这个年纪的普通女孩早就该吓哭了，但她们俩继续朝深处走去。
在林中没走多久，听到了野兽的低吼声。
女孩子们提高警惕，摆起架势。
踏着草木的脚步声越来越近。

※正要让女孩子们互相叫出名字，我的笔停住了。
※她俩究竟叫什么？
※一开始打故事草稿时，两个女孩子分别叫「菲娜（暂）」和「诺雅（暂）」，真画出来总不能再用这两个名字了呀，也不能让她俩叫BLACK和WHITE的说。

「菲依娜。」
「嗯，诺诺雅。」【译者：作者这个起名sense我真是大写的服了lol】

※名字稍微改一下，改到叫起来略有区别就行了。长发女孩是诺诺雅，短发女孩则叫菲依娜。
※菲娜和诺雅要是生气，到时候再改也就是了，总之现在就先这么叫着吧。

分开草木，大型魔兽现身了。

※我画出身形庞大、通体漆黑、目光锐利的魔兽，它身上缠绕着不祥的黑雾，感觉十分凶暴。
※毕竟是要给芙萝拉公主还有孤儿院孩子们看的绘本，魔兽设定为二头身，看起来并不恐怖。

「袭击人的就是这只魔兽吧。」

诺诺雅和菲依娜毫不害怕，和魔兽对峙着。
这只魔兽前不久袭击了附近的村庄，杀死了许多村民。
诺诺雅和菲依娜听残存的村民讲了魔兽的恶行，于是深入森林来讨伐魔兽。

「菲依娜，要上了！」
「嗯，诺诺雅！」

诺诺雅抱住黑熊，菲依娜则抱住白熊。
女孩子们和熊熊们身上都发出了光，炫目的光球包住了两人两熊。

※安排熊缓熊急从一开始就登场，是为了让它们充当变身的触媒。
※想到了小时候看过的魔法少女变身场景，因此女孩子们变身时身体会发光。
※下一页女孩子们就变成了身穿熊装的魔法少女。

「我是黑熊！」
「我是白熊！」

变身后的诺诺雅打扮成黑熊的样子，菲依娜则变身为白熊。

※这里用了诺雅和菲娜演戏时的台词，连摆出的pose也忠实呈现。
※果然只要不画自己就不会感到害羞。

诺诺雅和菲依娜获得了熊熊的力量，能够抗衡魔兽。
她们俩凭着熊熊之力周游世界，帮助遇到困难的人。

「熊熊拳！」
「熊熊脚！」
「熊熊之刃！」
「熊熊火焰！」

※这里魔法少女们就不再像剧里那样全靠物理攻击了，画了不少使用魔法和原创招式的场面。
※标题可是《熊之美少女》啊，不用魔法怎么行。

两人化身熊之美少女，逐渐压制魔兽。

「到此为止了！」

诺诺雅放出魔法，正要给魔兽最后一击，不料这次魔法被人挡下了。

「怎么回事？！」

出现了身穿黑衣的男人。

※这里也是魔法少女动画的必有套路：坏人出场了。
※剧本里没有反派的戏份，但我想安排一个，这样要画续作的话，有个敌人编起剧情会容易得多。

「果然是你捣的鬼吗，格里布！」

※克里夫，实在抱歉，怎么也想不出合适的名字了。
※一瞬间想到，要不要让格里布背后浮出艾蕾罗拉小姐的脸呢？
※无端感到有点怕怕，算了吧，我使劲摇头，打消了刚才的想法。

这个男人正是流窜各地作恶不休的家伙。
诺诺雅和菲依娜以前已经跟他交手过几次了。

「这处森林作为研究场所本是上上之选，可惜被你们魔法少女发现了，只能忍痛割爱离开这里啦。」
「今天不会再让你逃走了！」
「嘻嘻，现在可不是跟我纠缠的好时候吧？」

格里布伸手触摸倒地的魔兽，魔兽立刻翻身站起，身体又大了一圈，高声嚎叫起来。

※我在凶暴化的魔兽背后画出格里布远去的背影。
※这里可能会有人吐槽：「既然是坏人就给我好好战斗打倒魔法少女啊！」不过还是选择这种王道展开吧。

诺诺雅正要追赶格里布，魔兽却抢先向她发起攻击。

「诺诺雅，小心！」
「了解，总之先打倒这家伙吧！」

两名魔法少女合力迎击魔兽。

「嘿！」
「哈！」

※又要画一次战斗场景，好麻烦，总之往下几页画的都是魔法少女们与魔兽的战斗。
※感觉有点像漫画了，不过算了，没什么的，话说要把绘本画好真不容易呢。
※最后菲依娜和诺诺雅放出魔法，击倒了魔兽，战斗胜利结束。
※顺便说一句，这里没有像诺雅的剧本里那样安排魔法少女们合体，毕竟绘本里的黑白熊可是另有其熊哟。

两人使用魔法击败了魔兽。
虽然还是被背后操纵魔兽的格里布溜走了，总算成功拯救了一个村庄。

※最后一幕两人解除变身，回到平时的样子，黑白熊熊凑到她们身边，亲热地挨挨蹭蹭。

「格里布……下次一定不给你溜走的机会。」
「一定打倒你！」

两名魔法少女立下誓言。
魔法少女们再次踏上铲除邪恶的旅程。

━━━━

嗯，大概就是这个感觉吧？
参考了不少过去看过的魔法少女动画，画起来比想象的顺手呢。
这次我没有登场，不需要照顾自己的耻力，故事又有蓝本，很顺利的画好了。

接下来的问题就是后续怎么处理了，似乎诺雅已经在构思剧本的续作，到时候也可以参考她的创意啦。

-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
剧本改编成绘本，有些内容难免重复，请大家见谅。【译者：作者真好意思，一鱼三吃】
熊熊与女孩子的绘本还在构思中，想了很多但还没定稿，暂时保留。
可能会暂时改画魔法少女主题的绘本。

【通知】
今天，熊熊文库16卷和漫画5卷同时发售了。
这次依然提供店铺特典和签名本，请大家多多捧场。
详情请参见活动报告。

各电子书网站也同时推出了熊熊往期各卷的打折活动，详情过两天会在活动报告中整理给大家。
请诸位读者也到惯用的电子书网站确认，多谢啦。 