========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-08 23:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

52 - 熊熊發現被攻撃的馬車 

隔天早上，我在日出之前便起床。
外頭的天色還很暗。
本來我應該還會感到微寒，但多虧有熊熊服裝，我感覺不到寒意。
我從白熊裝換成黑熊裝，走下一樓。
「優奈姊姊，早安。」
菲娜已經起床了。可是，我沒有看到諾雅的身影。
「早安，諾雅呢？」
「因為我不忍心叫她起床，所以她還在睡。」
「那我去準備早餐，妳去叫諾雅起床吧。」
我把諾雅的事交給菲娜，準備昨天喝過的湯和麵包當早餐。
睡眼惺忪的諾雅來到飯廳。
「早安。」
「妳看起來好睏。」
「因為我平常這個時間都還在睡。」
「吃完早餐就要出發了喔。」
「好的〜〜」
諾雅打著呵欠回答。
菲娜帶著微笑看著她。

吃完飯的我們朝著王都出發。
我們在通往王都的旅程中沒有被盜賊襲撃，也沒有遇到魔物，非常和平。
我們在途中找到村莊就會購買新鮮蔬菜等物資。
基本上，我們移動的時候大多是在睡覺。只要待在熊緩牠們身上就不用擔心墜落，所以可以安心入睡。
諾雅可能是因為太早起，又或者是因為熊緩牠們的背上很舒適，所以睡得很熟。

離開城市之後過了幾天。
「停下來一下。」
我叫熊緩和熊急停下來。
「發生什麼事了嗎？」
「前方有人和魔物。」
「真的嗎？」
從這裡是看不見的。
多虧有熊熊探測的技能，我才能發現。
我偶爾會爲了確認周圍的安全而使用探測技能。
結果，我發現我們前進的方向有人和魔物的反應。
「優奈姊姊，該怎麼辦才好？」
「如果有人被攻撃的話，就得去救他們了。」
魔物的反應是半獸人。
要打倒牠們是沒有問題。
可是，我不想要帶諾雅和菲娜兩個人去危險的地方。
「優奈姊姊。」
菲娜一臉擔心地抓著坐在前面的諾雅的衣服。
就這樣見死不救也會令人良心不安，而且她們兩個人已經知道有狀況發生了。
如果被攻撃的人死了，她們可能會感到悲傷。
「我去幫忙一下。魔物可能會攻擊妳們，所以絕對不可以離開熊緩喔。」
「優奈姊姊，不要太勉強喔。」
「優奈小姐……」
「沒事的。」
我留下一臉擔心的兩人，叫熊急起跑。
馬車正遭到半獸人的襲撃。
馬車周圍有看似冒險者的人正在戰鬥，所以人的反應才沒有消失。
我看到冒險者時一瞬間感到安心，但對方好像被魔物的數量壓制住了。
「一、二、三…………八。」
半獸人有八隻。
正在戰斗的冒險者有四個人。
穿著魔法師服裝的冒險者被一隻半獸人推倒了。
劍士正在馬車旁邊和兩隻半獸人戰鬥。
剩下的兩個人正在稍遠一點的位置被五隻半獸人包圍著。

我從熊急身上跳下來，往情況最危急的魔法師那裡跑過去。
我踢擊地面加速。
倒在地上的魔法師想要逃走，半獸人卻死纏爛打地抓著魔法師的腳。
半獸人用左手抓住魔法師的腳，正要揮下右手拿著的棍棒。
糟糕了。
我在手中凝聚魔力，對半獸人放出風之刃。
還沒有注意到我的半獸人被風之刃砍斷粗壯的脖子。
因為等級上升，威力增強了？
魔法師環顧四周確認發生了什麼事，然後注意到我的存在。
「熊？」
我衝過看到我的熊熊裝扮而感到驚訝的魔法師身邊，往下一個目標前進。有一名女性劍士正在單獨保護馬車不受兩隻半獸人攻撃。
因為半獸人正在與劍士對峙，所以從我的角度看來，牠們的背後是亳無防備的。
只不過，因為半獸人前方有劍士和馬車，如果使用變強的風之刃，有可能會誤砍劍士和馬車。
我使用土魔法，讓土纏繞住半獸人的下半身，阻止半獸人的行動。
「什麼！」
劍士很驚訝。
「我封住半獸人的動作了，妳自己給牠們最後一擊吧！」
劍士馬上就理解了我說的話，繞到半獸人的旁邊揮劍。
接著我跑向在遠離馬車的地點與五隻半獸人戰斗的冒險者那裡。
因為兩個人被包圍住了，所以和剛才一樣不能使用風之刃。
就算用土魔法封住半獸人的下半身，也有可能讓被包圍的兩個人無處可逃。
我在手上聚集魔力。這次不是風之刃，我想像自己創造出團狀的空氣。
接著，我對半獸人放出這種空氣團。
同時五發。
空氣彈分別撃中半獸人的身體，將牠們吹到後方。
冒險者被飛出去的半獸人撞到也無可奈何。
總比被殺掉好。
倒地的半獸人們站了起來，冒險者也正要站起來。
「很危險，繼續趴著！」
我對冒險者喊道。
我對站立起來的半獸人放出橫向的一記大型風刃。
半獸人的身體被一刀兩斷，龐大的身軀癱倒下來。牠們的前方有倒在地上的兩名冒險者。
冒險者被半獸人的血噴得滿身都是。我都救到人了，應該不會被罵吧。
我打倒所有的半獸人，靠近渾身是血的冒險者。
「沒事吧？」
「熊？」
留著一頭長髪的女性冒險者站了起來，把劍收到劍鞘裡。
另一名女性冒險者也確認了周圍的狀況。
「呃，是妳救了我們嗎？」
「算是吧。」
兩人一臉不可思議地看著我的裝扮。
「那個，謝謝妳，妳救了我們。」
「我只是碰巧路過而已，妳們不用放在心上。」
雖然兩人部被半獸人的血噴得很狼狽，卻沒有生氣的跡象。
她們或許有點可憐，但既然是緊急狀況，這也沒辦法。
「瑪麗娜！」
剛才在馬車附近戰斗的冒險者跑了過來。
「妳沒事吧？」
「嗯，我沒事。因為這個打扮成熊的女孩救了我們。妳那邊呢？」
「我和艾兒也都被這個女孩救了，所以沒事。」
聽到這些話，長髪女性的臉上浮現安心的表情。
「這樣啊，艾兒她們也沒事呢。我再鄭重地道謝一次。謝謝妳救了我們。」
「幸好有趕上。」
如果我再稍微猶豫一下，她們說不定就危險了。
「我是在這個隊伍中擔任隊長的瑪麗娜，那邊那個拿著大劍的人是瑪絲莉卡，另一個是……」
「我是伊蒂亞。」
我一開始救到的魔法師好像叫做艾兒。
我們把半獸人留在原地，暫時回到馬車附近。
我在途中呼喚了熊緩牠們。
或許是心電感應，雖然我不清楚原理，但我可以在遠離熊緩牠們的情況下下指示。
「艾兒，妳還好吧？」
「嗯，我沒事，雖然差一點就要被殺掉了。」
可能是因為被半獸人抓住，她的衣服有破洞，露出了雪白的肌膚。
雖然她有用手遮住，卻因為胸部大，都滿到手掌之外了。
是我的敵人嗎！
「多虧有妳在，我們才可以逃過一劫，謝謝妳。」
她看著我的裝扮，用尷尬的表情道謝。
大概是正在忍耐想要針對我的服裝提出各種問題的衝動吧。
「那是什麼！」
正在戒備著四周的瑪麗娜大叫。
「是熊！」
這個瞬間，冒險者們把手放到劍上。
「等一下，有女孩子騎在熊身上。」
熊緩的身上坐著諾雅和菲娜。
「那是我的熊，沒事的。」
「妳的熊？」
冒險者們看著我的裝扮和熊緩牠們，可能是理解了狀況，這才解除備戰狀態。
「優奈小姐！妳沒事吧！」
「優奈姊姊，妳還好嗎？」
「我沒事。」
「太好了。」
諾雅和菲娜從熊緩身上爬下來，來到我身邊。我把熊熊玩偶手套放到兩人頭上，讓她們放心。
她們兩人微微地顫抖著。
兩個人都是十歲的女孩子嘛，這也沒辦法。

 