========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-01-24 10:53
==========================


史莱姆事件已经过去几天。
这几天我久违地宅在家里，闲闲度日。
当然，说是宅家，毕竟没法跟原来世界里那样，永远一个人闷在家。
到这边以来，家里的常规访客越来越多了。

「优奈姐，有时间的话，偶尔再教我魔法好吗？」

史莱姆事件后，菲娜向我要求道。
菲娜都认真拜托我了，当然OK啦。
防身的技能总是不嫌多的。

另外，诺雅学习之余也会来我家玩。

「熊缓酱，熊急酱，到这边来啦。」

诺雅和小熊们玩得很开心。

「熊熊们最好了！」

她抱住来到身边的熊缓和熊急，一本满足。

「有了熊熊能量，学习就能继续加油了！」
「那就好那就好~~」

真是平稳的生活啊。

据堤露米娜小姐说，店里的生意很不错；院长老师也说孤儿院一切都好，因此我完全无事可做，彻底闲了下来。
冒险有冒险的乐趣，偶尔能这样闲一阵也不错呀！

这天我正在床上跟熊熊们赖在一起，突然熊缓和熊急一起「咿」地叫起来，盯着窗口。

「怎么了？」

顺着它们的视线看去，发现窗外有只大鸟！
我吃了一惊，很快反应过来，这不是莎妮亚小姐的召唤鸟吗。
鸟儿的体型跟一只大鹰差不多。
我打开窗子，它立刻飞了进来，停在椅背上。
莎妮亚小姐能看到这边的情况吗？
她可以通过召唤鸟的眼睛看到远处的东西。
这个能力实在方便，但是感觉也很容易用它来做坏事呀。
话虽如此，这个世界的魔法其实就是很好的犯罪手段。
菜刀拿来做菜可以做出好吃的料理，拿来捅人的话就是凶器了。
类似的东西还有很多，一切都要看使用者呀。
我伸手在鸟儿面前晃晃，不知是不是因为距离太远没法操作，总之它没有什么特别的反应。
之前记得它也来过……跟上次一样，检查颈下看看。
果然，这次鸟儿也带来了小筒。

「书信吗？」

我拧开小筒的盖子，拿出一个纸团，

「会是什么事呢……不会又是新的麻烦吧。」

不好的预感，但该看还是得看呀。
我打开纸团，果然是莎妮亚小姐的笔迹。
还以为会是找我有什么麻烦事，看来我猜错了。
这封信是给菲娜的。
信中说，王都冒险者公会很快又要举办一年一度的解体技术大赛，希望菲娜去参加。
还有这种活动呀？这个可得尽快转告菲娜。

「咕？」

召唤鸟轻叫一声。

「好啦，你可以回去了。」
「咕！」

鸟儿没有飞走，看着我。

「是在等回信吗？」

我拿了张纸，写下：「目前还没办法答复，总之我会先转告菲娜。」装进鸟儿脖子上的小筒。
鸟儿确认信装好了，振翅飞出窗外。

我关好窗子，出门前往菲娜家。
菲娜在家做家务，堤露米娜小姐带着修莉去买东西了。
倒是有个平时白天见不到的人在家。

「根兹先生居然在家呀。」
「今天休息。」

工作总有休息日，但冒险者公会的休息日是不定期的，大家轮流休息。

「优奈姐，茶来了。」
「谢谢啦。」

我喝了一口茶，嗯，味道不错。

「今天有什么事呀？」

我讲了莎妮亚小姐来信的事，介绍了信件的内容。

「要我去，解体……」
「哎呀，还真是有这么回事。」

根兹先生在一边开口了。

「爸爸知道这个吗？」
「菲娜不知道吗？」
「嗯，不知道。」
「也对，毕竟是王都主办的活动嘛，再说菲娜之前……」

根兹先生应该是想起了之前的事，不说了。
也是，看着现在的菲娜一家，实在觉得不久前的情况难以想象，以至于我都很少想起那个时候。
直到不久前，菲娜还在竭尽全力工作赚钱，只为了全家人能活下去。
这种发生在遥远王都的事情，菲娜当然不知道。

「爸爸，现在我非常幸福啦！」

听菲娜这么说，根兹先生微笑起来，很开心的样子。

「具体是个什么活动呀？」

信里只说是个解体技术大会，希望菲娜参加。
具体内容完全没提。

「简而言之，就是解体技术和知识大赛，参加的主要是冒险者和冒险者公会的工作人员。」
「根兹先生参加过吗？」
「完全没有！」

明明没有，还特意挺起胸膛很牛的样子…………

「这个嘛，因为这个活动是王都冒险者协会主办，路费住宿都要自理，何必特地请假去参加。」
「那也就是说克里莫尼亚公会不会有人去参加了？」
「毕竟要离开克里莫尼亚好几天呀，再说这个其实算个王都当地的节庆活动，参加的话，这期间的薪水就没得拿了。」

完全自费参加，连工资都没得拿呀，那确实够呛。
克里莫尼亚人确实不会有啥动力参加。

「另外，公会职员要去参赛一定要有公会长正式许可才行。」
「这样啊？」
「要是大家都一起跑去参赛，公会怎么办？」

对了，要是大家都去王都参赛，冒险者公会的活儿就没人干了。

「要是取得了公会长的许可，那就等于是作为克里莫尼亚公会的代表出赛了。」
「那我要是去的话，也是代表克里莫尼亚公会吗？」
「那应该不是，只有公会正式职员才算代表本公会参加，菲娜又不是克里莫尼亚公会的职员，你要是去参赛的话，应该是跟优奈说的那样，由王都公会长介绍参加吧？那样的话，菲娜就是王都公会长特邀的参赛者了。」
「王，王都公会长特邀我……不要啦！」

菲娜使劲摇头。

「我有个问题，冒险者可以随便报名参加吗？」
「冒险者的话都可以，怎么，优奈要参加吗？难道说一段时间没见，你学会解体了？」

根兹先生一脸惊讶，不过你猜错了，我怎么可能会解体呢。

「不会参加的，再说我根本不会解体，以后也不打算学会。」
「优奈姐这样一辈子不会解体就好啦。」

菲娜说话了。
为啥呢，恍惚觉得她刚刚跟我说的是：「做一辈子废人就好了，没关系的。」

「没问题，我一辈子都不会自己解体魔物的。」
「你可是冒险者啊，这样OK吗？」

根兹先生很无语的样子，但我可是城市长大的弱女孩啊，怎么可能亲手解体魔物嘛。
解体这件事，我既没技术也没知识更没经验，不行x3。
就算我去参加，肯定也是首轮淘汰，不对，应该是预选淘汰。
反正我是不会参加的。

「菲娜，要去试试吗？」
「………………！」
「会是很不错的经验呢。」
「……可是……」
「再说，优奈也会跟你一起去吧？」
「是打算陪她去来着。」

菲娜如果参赛的话，我肯定要一起去呀。

「那我们也就放心了。」
「可是，妈妈……」
「你觉得堤露米娜会不让你去吗？」

菲娜想了想， 摇摇头。

「对吧？要是菲娜自己去肯定不行，可是有优奈就没问题了，堤露米娜可是超级信任优奈的。」

听你这话我是很开心啦，可是被人当面这么说，又有点不好意思。
菲娜和根兹先生正商量着，门开了。

「啊呀，优奈酱来啦？」
「优奈姐！」

原来是堤露米娜小姐带着修莉买东西回来了。

「怎么了？」
「正说到堤露米娜小姐特别信任我，菲娜可以凭自己的心意选择。」

我回答堤露米娜小姐的问题，菲娜在一旁害羞地叫着：「不是啦！」

「那是在说什么？」

堤露米娜小姐一边收拾东西，一边问道。
我跟她讲了莎妮亚小姐来信的事。

「要是跟着优奈酱去，那我没问题。根兹说的对，拜托谁都比不上拜托优奈酱，我们最放心了。」

这么信任我呀，好开心。

「啊呀，不过这次要是拜托你护卫菲娜，应该要交委托费吧？给我们打个友情折扣怎么样？」
「才不要你们的钱啦！」

我怎么可能要菲娜家的钱嘛。

「不过，还真是挺想看看菲娜参赛的样子呢。」
「我也要我也要！」

修莉立刻响应妈妈的话。

「那堤露米娜小姐要不要一起去？」
「可以吗？」
「工作那边没问题的话就可以呀。」

反正她也知道熊熊门的事。

「这样啊，时间不太长的话，收蛋卖蛋的事可以交给莉滋和妮芙小姐，店里那边我提前处理一下各种事务就可以了。」
「那我也去……」

堤露米娜小姐表示能去，根兹先生也想去，却被阻止了。

「去海边那次，根兹已经给公会的同事们添了不少麻烦吧？」
「也，也是……」
「所以嘛，你是咱们家的顶梁柱，拜托好好努力工作哟。」

堤露米娜小姐对丈夫微笑道。

「爸爸加油！」
「明，明白了。」

老婆女儿都这么说，根兹先生也只有点头同意的份儿了。
根兹先生，虽然我也很同情你，但是身为支撑全家的男主人，要好好负起责任哟。
再说，能为家人负起责任也是好事呀，一直独身一人的话，想被人依赖也做不到。
像现在的我，应该就会孤独终老吧。
这时，脑海里不知从哪里传来了熊熊们「咿！」的叫声。

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
拖太久了，实在抱歉！
本篇恢复更新啦。
目前的设定是动画番宣发生在平行宇宙，这边的菲娜和诺雅并不知道那些事。
接下来几周计划每周日更新本篇，每周三更新动画番宣小说。
让大家期待了这么久，实在抱歉！

【通知】
11月30日19:00～21:50，Niconico直播将连续播出熊熊动画1-7话。
不管您是错过了某一集还是打算再看一遍，都请关注这次活动哟。
详情请见动画官网及活动报告。

另外，熊熊动画将再次举办特别直播。
12月2日20:00在YouTube独家播出。
详情也请您参考官网及活动报告。 