========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-07-23 00:44
==========================

「对面就是王都啊……还是觉得难以置信。」

堤露米娜小姐看着熊熊转移门。
也正常，换了原来世界的我，肯定也不相信会有这种东西。
简直像是某猫形机器人动画里大家都想要的梦幻道具，打开门想去哪里都可以。
只是，熊熊门并不是打开后想去哪儿都行，比猫形机器人的宝物还是略逊一筹。
熊熊门只能通到去过一次并放下了熊熊门的地方，没去过的地方是到不了的。
因此想通过熊熊门传送进浴室是不可能的哟。

「咱们动身吧。」

我拉开熊熊门，对面是王都熊熊屋。
这边熊熊屋的布局跟克里莫尼亚的基本没差，不过堤露米娜小姐毕竟是第一次住这边，还是带她简单参观一番。

「这边是浴室，这里是卫生间，你们住的客房在二楼。」

目前每间客房只有两张床，她们三母女想一起住的话就要加一张。
看完熊熊屋，开始商量留在王都期间的计划。

「多谢啦优奈酱，这次又给你添麻烦了，做饭的事都交给我吧。」
「我要打扫熊熊浴室！」

修莉举起小手。

「那就拜托你们啦。」

堤露米娜小姐手艺可好了，期待！

「那个，我做什么呢……」
「菲娜有自己的任务呀，要好好加油哟。」

菲娜正在想自己要帮忙做什么，堤露米娜小姐阻止了她。

「……可是……」
「菲娜一直都那么努力，现在这些事情就交给我们吧。」
「嗯，谢谢妈妈！」
「那我要带菲娜去冒险者公会了，堤露米娜小姐怎么打算？」
「我也得去拜会一下比较好吧？」
「我也要去！」

修莉不甘落后。

「其实不用啦，总觉得不好意思……」
「女儿承蒙对方照顾，怎么能不去露个脸呢？」

菲娜不想让妈妈跟着去，但是反对无效。

「唔唔唔……」

结果在堤露米娜小姐一力主张下，决定大家一起去冒险者公会。

「上次来就觉得，王都人真多呀！」
「嗯。」
「另外，上回来就觉得，大家都在看优奈酱呢。」

我走到哪儿，附近的人肯定都盯着我看。

「在克里莫尼亚都快忘了，优奈酱的模样果然很显眼。」

我毕竟常住在克里莫尼亚，大家几乎都习惯了，很少有人会指着我叫「熊熊」什么的。
但是王都不一样，指指点点窃窃私语的人很多。
我沐浴着大家的视线，来到冒险者公会。

「没变样儿呢。」
「话说，堤露米娜小姐以前是冒险者呢。」
「都是有菲娜之前的事啦。」

我们进了门正要走去柜台，屋里的冒险者们发现了我，一阵骚动。

「熊来了！」
「那是啥……」
「好可爱！」
「又来王都了啊。」
「那是谁？」
「怎么那个打扮？」

大家的反应各不相同。
我平时不怎么来这边的公会，听得出不少人还不认得我。

「优奈酱，你在这边的公会做了什么吗？」

看到不少似乎认识我的冒险者对我的反应，堤露米娜小姐看着我。

「什么都没有呀。」
「菲娜知道吗？」
「不知道耶。」

菲娜摇摇头。
我第一次来王都公会是自己一个人来的，所以菲娜也不知道当时的情况。

「这样啊，不过优奈酱嘛，肯定是把来找茬的冒险者都揍扁了吧？」

被看穿了！
我们正说着话，

「唷！小姑娘，好久不见！」

一个大汉跟我很熟的样子，上来搭话。
确实面善。

「那个……」
「喂喂，不会是把我忘了吧？」

记得的哟，去沙漠的时候推倒卡丽娜的冒险者嘛，后来帮我打下手，消灭了大量的沙虫。
就是名字忘了。

「当然没忘啦，好久不见了！」

总之先假装记得他的名字，打个招呼。

「听杰德说了，你们有好好为我保密呢。」

毕竟是在公会里，大蝎子的事不好明说。

「那是，说好的嘛。」

当时讨伐大蝎子后，送了他们一些蝎子壳做封口费。
说是送，其实他们给了我沙虫魔石作为交换。

「托你的福，队上的伙伴们都变强了。」
「那就好那就好。」
「话说，为啥带着可爱的小姑娘们跑到臭烘烘的公会来呀？」

他打量着我身边的菲娜、修莉和堤露米娜小姐。

「是公会长莎妮亚小姐找我们来的。」
「公会长吗？」

大汉脸上一红。

「这、这样啊，小姑娘跟公会长很熟吗？直接叫她的名字来着。」
「要说熟，确实挺熟的吧，我去过莎妮亚小姐的老家，还见过她父母来着。」
「啥？！」
「居然去过公会长的老家，还拜会了双亲？！」

不止面前的大汉，周围不少人都忍不住惊叹起来。
难道说，这些人都对莎妮亚小姐有点想法吗？
也对，莎妮亚小姐跟我不一样，是个超级大美人，会受大家欢迎也是应该的。

「你们要是对莎妮亚小姐有啥想法，劝你们及早死心哟。」
「什么？！」
「因为啊……」

我刚要说「人家在老家早就有未婚夫」，突然觉得脖子后面传来一股杀气，不由得把下半句话吞掉了。

「啊呀，优奈酱，在说什么好玩的事呀。」

莎妮亚小姐面带微笑朝我走来。
笑容背后，总觉得有一股煞气逼人。

「没、没啥啦。」

祸从口出，果然是至理名言。
不该说的话可不能乱说，决不能惹祸上身。
莎妮亚小姐带着我们进了后面的办公室。

「优奈酱，不要跟大家乱说什么有的没的啦！」
「只是觉得这些家伙抱着虚幻的期望，很可怜的说。」
「又不是我故意要隐瞒的！只是这种事被人知道会不好意思嘛。」

可是，这些家伙明显都觉得莎妮亚小姐还是单身，要是知道她在故乡有交往多年的未婚夫，肯定会受到超~~~~级沉重的打击。

「这两位是？」

莎妮亚小姐看看堤露米娜小姐和修莉。

「这位是菲娜的母亲堤露米娜小姐，还有菲娜的妹妹修莉。她们听说菲娜要来参加解体大赛，特地来给菲娜加油的。」
「哦？那菲娜酱决定参加啦？」
「是的，爸爸说会是很好的经验，鼓励我参加。」
「嗯，观摩别人的解体技术，能学到很多有用的经验。」

的确，光看别人做就能学不少东西了。
我在游戏里也经常观察别人的战斗，吸取经验为我所用。

「不过莎妮娅小姐怎么知道菲娜会解体呢？」

她俩见面的次数应该不多啊。

「这个嘛，上次去找艾蕾罗拉大人商量这次解体大赛的事，是她推荐菲娜的。」
「艾蕾罗拉小姐吗？」
「我提到大赛每年都办，想添点儿有意思的内容，她就建议请小女孩来参加，说效果一定好。」

的确，观众们看到小孩和大人一起比试，肯定会自然而然为孩子加油吧。
更别说是菲娜这么可爱的女孩子了。

「还有个原因：最近公会里，年轻人的解体水平不行，因此要刺激刺激他们才好。年轻的冒险者看到菲娜这么可爱的女孩子熟练地解体魔物，也会有『不想输给她』的感觉吧？这也是一大好处。」

是呢，男人看到比自己小的女孩子解体魔物，肯定不甘心认输，会努力精进的。
不过，参赛的又不都是男性的说。

「我……」
「不要那么紧张啦，菲娜酱像平时一样解体就可以啦。」
「嗯。」
「拜托了哟。」

莎妮亚小姐握起菲娜的手。

「那么，能讲讲这个解体大赛的详情吗？」
「菲娜酱参加的是19岁以下组。」

据莎妮亚小姐说：这次大赛分两个组，分别是19岁以下组和20岁以上组。
大致就是学徒和专业的区别吧。
按解体经验分组的话比较麻烦，不如按年龄来分。
19岁以下组啊，说不定菲娜能大放异彩呢。

「那大赛具体比什么？」
「简单来说，比的是解体技术和解体知识。」
「知识？」

解体技术我知道是啥，知识具体指什么？

「就是魔物和动物相关的知识，还有解体的顺序等，此外还要考验能不能解体没接触过的魔物。」
「没有经验的话，肯定不会解体呀。」
「这个嘛，就算自己没上过手，通过看书或者观察前辈，也能学到相关的知识。」

原来如此，难怪归类为知识。

「那具体要解体什么魔物呢？」
「这个肯定不能告诉菲娜呀，泄题可不行呀。不过嘛……菲娜参加的是19岁以下组，不会拿出什么奇怪的魔物啦。」

野狼和哥布林之类的吗？
不过，哥布林只要取出魔石就好了，估计不会出这么简单的吧？
还能有啥呢？独角兔？

「到大赛还有好几天呢，先好好休息放松一下吧。当然，食宿的费用都由我们承担。」
「菲娜一家住在我家，不用啦。」

听了我的话，菲娜连忙点头。

「嘻嘻，就是那个熊熊房子吧。」

莎妮亚小姐也笑了。
为啥要笑呢？

「那这些钱就随便花吧。」

莎妮亚小姐从物品袋里拿出一个小袋子，递给菲娜。

「这个就算是本公会委托菲娜参赛的委托费吧。」
「委托……优奈姐，妈妈，这……」

菲娜不知所措，看看妈妈又看看我。

「菲娜，收下吧，这次的事情是你主动接下的，这就是你的钱嘛。」
「妈妈……」
「既然收了别人的钱，就要认真出力哟。」
「嗯！我会好好加油的。」

菲娜接过钱袋。

「优奈姐，给。」

菲娜把钱袋递给我，为啥？

「为啥要给我？」
「因为要住在优奈姐家里呀。」
「不要啦，这是菲娜自己的钱哟。」
「可是……」
「谁会找来家里住的朋友要房租呀？还是说，菲娜不拿我当朋友吗？」

说这种话有点害羞呀……不过还是问了。

「嗯，优奈姐是我最重要的朋友！」
「那就把钱收好吧。」
「……嗯！明白了。」

菲娜应该是理解了我的意思吧，把钱袋收回物品袋。

「嘻嘻，年轻真好呀。」

莎妮亚小姐和堤露米娜小姐看着我们，会心微笑。
不知为啥，好害羞。
修莉则叫着：「我也是好朋友！」冲过来抱住了我。
感觉自己真有了两个可爱的妹妹呢。【菲娜：优奈姐究竟有几个好妹妹？】

--------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
又是正篇更新哟。

【通知】
目前熊熊展览正在秋叶原举办中，另外又推出了不少新商品。
若您感兴趣的话也可以网购，详情请见活动报告。
希望大家多多捧场。
想要优奈、熊缓和熊急的布偶的说。

BD·DVD的店铺特典图也已公布，请大家到活动报告及官网查看。 