========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-01-24 11:08
==========================

第二天，我们边吃早饭边商量当天的计划。
这时，外面有个女声喊我的名字。

「优奈酱，是有人来了吗？」

这个声音，耳熟呀。

「我去看看。」

走到门廊打开大门，果然不出所料。

「优奈酱早！」
「是艾蕾罗拉小姐呀，这么早有事吗？」
「听说优奈酱来王都了，上班前先来找你。」
「不必特意跑来也可以的说。」
「那不行，菲娜酱跟堤露米娜小姐不是也都来了吗？怎么能不打个招呼嘛。」
「为啥连这都知道？」
「莎妮亚告诉我的哟。」

啊对，莎妮亚小姐说过，找菲娜来解体大赛是艾蕾罗拉小姐的主意。

「这次的事是我提议的。要是菲娜酱觉得我太多事了，那可得当面道歉呀。」
「没有啦，菲娜很有干劲呢。」
「那就好。」

在门口说了几句话，我把艾蕾罗拉小姐让进家里。

「优奈酱，是哪位呀？」

堤露米娜小姐一见到我就问。

「堤露米娜小姐，好久不见。」

被打听的客人自己来跟她打招呼了。

「艾，艾蕾罗拉大人？！」

堤露米娜小姐叫起来，菲娜和修莉也都吃了一惊。

「菲娜酱，你好呀，修莉酱也好久不见了。」
「是，好、好久不见了。」
「好、好久不见！」

菲娜有点紧张，乖乖回应。
修莉也学着姐姐的样子回答。

「嘻嘻，不要紧张啦，我和菲娜酱的交情那么好的说！」

好想问：「啥交情呀？」
菲娜被这么一说，也有点儿不知所措。
得帮帮她了。

「你看你看，菲娜很头疼啦！」
「哎呀，什么意思？我可不会做出让菲娜酱头疼的事哟。」
「艾蕾罗拉小姐只要出现，菲娜酱就已经够头疼的啦。」
「优奈酱！欺负人~~~」

艾蕾罗拉小姐开始假哭。
这么大年纪的人了，不要这样明显的假哭好吗！
艾蕾罗拉小姐看上去年轻又可爱，但跟她熟了就会发现，怎么看都像个超心机的坏女人。
艾蕾罗拉小姐如果愿意的话，肯定可以成为非常厉害的恶女吧？

「优奈酱，又在想什么奇怪的事情呀？」
「才，才没有呢。」

我拉低熊熊风帽，遮掩表情。

「菲娜酱，不好意思呀，我自作主张跟莎妮亚提了你的事。如果你只是因为觉得没法拒绝莎妮亚才来参赛的话……」
「没，没关系的。我是自愿来的，想参加的说。」
「是吗？那就好。」

艾蕾罗拉小姐微笑起来。

「那得好好道个谢。菲娜酱，多谢你这次来参赛。」
「不……这个……」

大贵族艾蕾罗拉小姐突然向自己道谢，菲娜手足无措。

「又来了，不要为难菲娜啦。」
「太过分了！我可是诚心道谢的。菲娜酱，如果有困难就告诉我，完全没有强迫参加的意思哟！你要是不好跟莎妮亚讲，我去帮你说。」
「非常感谢您，真的没关系，这次我完全是自己决定来参加的。」
「多谢啦，既然这样，那我可就得好好表示一下感谢了。」
「这个，不用的……」
「好啦好啦，别担心，不会做过分的事情的说。」

听艾蕾罗拉小姐这么说，菲娜看上去稍稍安心。
不过下一瞬间，就轮到堤露米娜小姐脸色发青了。

「就请菲娜酱一家去王城玩吧！」
「………………？！」
「堤露米娜小姐。」
「在……在的。」

听到艾蕾罗拉小姐突然喊自己的名字，堤露米娜小姐吓了一跳。

「堤露米娜小姐以前没进过王城吧？」
「……以前倒是来过王都，可是我们哪能随便进王城呢。」
「就是嘛，再说克里莫尼亚那么远。」
「…………嗯。」

当然，就算住在王都，一般人也不可能随便进王城啦。
我是例外的说。

「那这就出发吧！」
「……哎？」
「菲娜酱，修莉酱，走啦走啦。」

菲娜略显迟疑，修莉则非常开心，高高扬起双手。
堤露米娜小姐看着我，明显是在求救。
我也做不了什么呀……不过毕竟不能见死不救。

「艾蕾罗拉小姐，工作那边OK吗？」
「有什么不OK的？带客人参观王城也是重要的工作嘛。」
「……………………」

我看看堤露米娜小姐和菲娜，摇头示意她们放弃。
似乎听到了堤露米娜小姐心中的悲鸣：

「优奈酱！！！」

可是，我也完全找不到拒绝的理由呀。
大家一起出了门，很快来到王城前。
看到我出现，卫兵之一转头就要往里跑，被艾蕾罗拉小姐叫住了。

「今天她们是我的客人，不必通报陛下了。」

见门卫不知怎么办，艾蕾罗拉小姐又补了一句：

「不要怕，有什么事我负责。」

门卫这才放下心来，点点头。

「请问……刚才是怎么回事？」
「啊，这是规矩啦。每次优奈酱来王城，都必须立刻通报国王陛下。」

艾蕾罗拉小姐答道。
话说，「规矩」吗？
虽说确实是这么回事，总觉得不大对劲。

「报告国王陛下？」
「我每次来王城都会带好吃的，国王陛下不肯错过，一定要吃到。」

都怪这帮人，我现在已经养成了每次来王城都带些食物的习惯。【译者：动物园都不让随意投喂lol】
一开始我本来只是想带好吃的给芙萝拉殿下，结果现在每次都要准备国王、王妃、堤莉雅、厨师长赛雷夫先生、女仆安裘小姐等等好多人的份。
今天是被艾蕾罗拉小姐临时拉来的，也没带什么新的食物，万一国王跑来肯定会很头疼。

我们走进王城，堤露米娜小姐一路东张西望，很不安的样子。

「能参观王城是很开心，可又难免紧张……」

我来太多次了，已经毫无感觉。【国王：你第一次来也没见有啥感觉呀。】

「菲娜还好吗？」

堤露米娜小姐看看女儿。
菲娜拉着修莉的手，以免修莉乱跑。

「嗯……还好啦，毕竟来了好几次了，比第一次来时好了不少。」

菲娜变强了呀。
人都是这样，事情体验多了就习惯了。
像我因为天天穿熊熊装，目前已经非常习惯。
现在穿成熊熊出门毫无心理障碍。
说不定我的心灵已经被熊熊装侵蚀了。

「修莉呢？」
「王城里超好玩！」

修莉一点都不紧张，兴奋得眼睛发光。
兴奋过头做出什么不敬的事就不好了，我还是得盯着点儿。
修莉偶尔会做出预料之外的事情呢。

「记得菲娜第一次来王城的时候好像紧张的不行吧？」
「那次只有部分的记忆，后一部分完全没印象了。」

菲娜见到芙萝拉殿下之后就不记得发生过什么了，连我画了绘本都完全不知道。
结果后来发现自己被画进了绘本，跟我大发脾气。

「嘻嘻，不要那么紧张啦，就当是来自己家好了。」

这个未免太难了。

「可，可是，我们只是普通的平民，真的可以这样进王城吗？」

走在王城里，人们似乎知道我们是跟艾蕾罗拉小姐一起的，见到我们都会轻轻点头致意，默默走过。
完全没有人敢说什么。

「有我在呢，没问题。再说优奈酱也在的说。」
「优奈酱吗？」
「国王陛下明确有旨：优奈酱可以自由出入王城，任何人不得阻拦。现在我们两个都在，谁都不敢来废话啦。只要不离我们俩太远，肯定没问题。」

艾蕾罗拉小姐话音刚落，堤露米娜小姐就从背后抓住了我的双肩，菲娜则牵住我的熊熊手套。
修莉马上也牵住我的另外一只熊熊手套。
看来修莉是在学妈妈姐姐的样。

「嘻嘻，优奈酱好受欢迎呀！」

艾蕾罗拉小姐微笑起来。

她说的没错，谁也没来捣乱，我们继续参观王城。
过了一会儿，我见堤露米娜小姐放松些了，于是让她松开手。
我正想着「终于可以正常走路了」，突然有人冲上来抱住了我。
一开始以为是修莉，但我错了。

「哎呀，这不是芙萝拉殿下吗？」
「芙萝拉殿下？」

没错，抱住我的正是本国的小公主芙萝拉殿下。
安裘小姐也在附近，跟我对上视线，她低头施礼。
看来她们也在散步，碰见了我们。

「堤露米娜小姐，介绍一下：这是本国的王女芙萝拉殿下。」
「王，王女殿下？」

堤露米娜小姐看看我，似乎想跟我确认。

「这是国王陛下的女儿，公主殿下哟。」

我重复道。
堤露米娜小姐的嘴动着，却发不出声音。
我明白你的感受啦，可是，这样对着公主殿下发呆也算不敬哟。

「菲娜！修莉！」
「芙萝拉殿下，好久不见了！」
「公主殿下！」

芙萝拉殿下在学园祭前后见过菲娜和修莉，看来她还记得。
好厉害。
我最怕记人名了。
不过也有一点我很难接受，既然连菲娜和修莉都记得，为啥只有我一直是「熊熊」？
感觉输了。

「我、我家的女儿、在跟公主殿下说话……」

只是打个招呼啦。

「这是谁咩？」

芙萝拉殿下看到了堤露米娜小姐。

「是我妈妈。」
「我叫堤、堤露米娜，芙萝拉殿下。」

堤露米娜深鞠一躬。

「我是芙萝拉！」

芙萝拉殿下也报上自己的名字，同时抓住了我的衣服。

「熊熊，来玩咩！菲娜和修莉也来！」
「这个……」
「哎，公主殿下要带你们参观王城，可不能拒绝哟。」

艾蕾罗拉小姐笑着答道。
堤露米娜小姐的脸在抽搐，菲娜也不知所措，修莉则盯着我。
再怎么说也不能拒绝芙萝拉殿下的邀请呀。
所以，堤露米娜小姐，请放弃吧。
真去芙萝拉殿下的房间事情就大条了，还是去庭院玩吧。
菲娜和修莉都去过，在那边她们也会比较放松。
芙萝拉殿下拉着我的手跑到庭院，没想到已经有人在那里了。

「母亲大人！」

芙萝拉殿下松开我的熊熊手套，跑到王妃殿下身边。

「母、母亲大人是……」
「是王妃凯缇雅大人哟。」
「王妃殿下………………」

王族越来越多，堤露米娜小姐的脸也越来越青。
嗯……理解啦。

「啊呀，这不是菲娜酱和修莉酱吗？」
「四，四的！」
「嗯。」

果然菲娜还没太习惯跟王妃殿下相处，吃了栗子。
修莉也有点害羞，藏在姐姐背后回话。
承蒙王妃殿下好意（？），大家一起喝了茶，堤露米娜小姐全程都像机器人一样僵硬。

后来她告诉我，当天的记忆只到遇见王妃殿下为止，后面是一片空白。
不愧是亲母女，这方面都一模一样。
国王到最后都没出现，还算幸运吧。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：

【通知】
动画官网正在举办活动，随机抽选10名参加者，赠送熊熊动画1-10话中某一话的剧本一份。
有兴趣的话还请务必参加。

12月15日18:05～21:50，Niconico生放送将一次性播出熊熊1-9话。
不管您是漏了某一话还是想再看一遍，都请不要错过哟。 