========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-02-20 00:03
==========================

625 熊熊参观大赛会场

从王城回来，堤露米娜小姐精神极端疲惫，提议在家休息。
歇了一会儿又来了客人，这次是莎妮亚小姐。

「正式参赛前应该会想去看看会场吧？要不要去？」

既然莎妮亚小姐特意来找我们，我们自然恭敬不如从命，跟她去参观一趟。
堤露米娜小姐正好也能换换心情，挺好的。

大赛会场离我家有点距离，莎妮亚小姐已经备好了马车，我们一行人乘车去。
我愿意坐马车，因为熊熊模样太引人注目了。
莎妮亚小姐可能也是觉得跟我走在一起被大家看太丢脸，所以特地准备了马车吧。

「还以为是要在公会办呢。」
「公会固然面积不小，但也装不下那么多观众呀，所以我们这次特意租了够大的场地。这里经常用来举办各种活动，设施很方便的。」
「还有这类场地呀。」

听起来像东京巨蛋或者国立竞技场，还有日本武道馆的感觉。
到了会场一看，果然是座庞大的建筑，四周都是高墙，看不到里面。
我们把马车停在车库（？，反正差不多），下了车。

「就是这边啦。」

莎妮亚小姐把马车交给工作人员，领着我们走出车库。
经过一段通道，上了台阶，回到露天。

「哇！好大！」

修莉叫起来。
会场中心是块圆形场地，像个斗技场，四周都是观众席。
观众席中央有一块特别富丽堂皇的。
大概是留给国王之类大人物的吧。

「这边会用来举办骑士比赛之类的大型活动，上次国王陛下诞辰庆典也用到过这里。」

我都不知道。
早知道诞辰庆典时就过来看看了。
话说回来，王都实在太大，就我在这边待的那几天根本看不过来。
可以拿东京来类比，就算只想逛遍各车站周边地区，已经很难想象要花多久了。

「唔唔唔……没想到要在这么大的地方比赛……」

进了会场，修莉兴奋地跑来跑去，菲娜则惊讶的说不出话，只能东张西望。
堤露米娜小姐也很吃惊的样子。

「不会用到整片场地啦，再说从观众席后排根本就看不到解体细节的说。」

看来是打算让参赛者集中起来，至于究竟要用多大地方，到时候再看参赛者的多少以及魔物的体型而定。

「到时我们会给堤露米娜小姐和修莉酱安排好座位，一定能看清菲娜的表现。」
「那就多谢啦。」

堤露米娜小姐道谢。

「姐姐都能参赛，好厉害！我也想参加的说……」
「修莉酱也会解体魔物吗？」
「嗯，虽然手艺不如姐姐，也会的。」
「嘻嘻，那要是感觉可以的话，要不要也来参赛呀？」
「真的咩？！」
「嗯，真的哟，到时候也邀请你多关照啦。」

听莎妮亚小姐这么说，修莉非常开心。

「优奈酱，借一步说话。」
「怎么了？」
「优奈酱在精灵村子讨伐的魔物还有吗？你的物品袋里，魔物应该是不会腐烂的吧？」

当时打到的狂鸦和鸡蛇确实都没解体，还存在熊熊箱里。

「具体咱们明天再细说，优奈酱有时间吗？」
「没啥特别的计划，可以的。」

本来是想带着堤露米娜小姐一家在王都观光来着。
我们一行参观过会场，搭莎妮亚小姐的马车回家。

堤露米娜小姐做了晚餐，我们边吃边讨论明天的计划。

「明天莎妮亚小姐找我有事，堤露米娜小姐带着菲娜和修莉好好逛逛王都怎么样？」
「那倒是好，不过我们不用一起去吗？」
「她是想找我谈谈我以前讨伐的魔物之类的啦。」
「明白了，那我就带着菲娜和修莉在王都到处看看。」

第二天，我独自来到冒险者公会。
上回来的时候就感觉到了，公会人真少啊，冒险者没几个。
我找到接待小姐说明来意，很快就有人带我进了莎妮亚小姐的办公室。

「优奈酱，欢迎！请坐请坐。」

我拉把椅子坐下。

「话说，鸡蛇你们也要吗？」
「不愧是优奈酱，直奔主题呀。没错，我在想这次大赛的压轴魔物用什么，就想到优奈酱的鸡蛇了，当然，我们会支付合理的价钱哟。」
「钱我拿了也没用，可是，素材我想自己留着的说。」

毕竟以前是玩家，虽说现在我手里的素材完全不知怎么用，但见到了还是想收集。
虽然其实绝大多数的素材都沦为了熊熊箱底的肥料，但还是经常觉得拿在手里就比没有强。
虽说不缺钱，但打到的素材还是留在手头比较好。
啥时候缺钱了再去卖就是啦。

「大赛上解体的魔物素材都是由公会收购的，不行咩？」

就算你做出这么可爱的表情，这个还是很难办呀。

「这个嘛……对了，解体要用的魔物不是应该由公会准备的吗？这次是没准备好？」
「准备了的，为了大赛，我们特意使用魔法保存预备的魔物来着。但是，不管我们能讨伐到什么珍稀的魔物，消息都会很快传开，一段时间不见素材上市，大家就猜到我们要在大赛上拿出它来了。」

还真是，我讨伐黑蝰蛇那次，消息飞快的就传开了。
虎狼那次也是。
冒险者协会想得到珍稀魔物的话，不可能完全避人耳目，消息肯定会传开。
小道消息是堵不住的呀。

「所以我就想，能不能找到连公会的人都不知道的魔物。」

消息提前传出去的话，大家就可以预先准备，那样无疑是对王都的冒险者和公会职员有利。
莎妮亚小姐会找我要鸡蛇，也是为了尽量防止这种情况吧。

「所以才会想找优奈酱，看看你的鸡蛇还在不在。」
「如果你们只要一部分素材，那可以商量。」
「谢谢啦！那接下来咱们就商量下公会可以收购多少素材吧。」

我们正要开始谈判，有人敲门。

「真是的，又是什么事啊。」

莎妮亚小姐一脸嫌烦的样子叫敲门者进来，来者是柜台小姐之一。

「什么事？」
「是这样，有个客人来发布紧急委托，但目前没有人能接，我们想拒绝他……」

看来拒绝不了啊。

「是什么委托？」
「说村子附近出现了虎狼。」

原来是村子周边来了虎狼，家畜等等都有受害，形势危急。

「虎狼啊，那低级别冒险者确实接不了。」
「是的，因为准备大赛，能打倒虎狼的冒险者都已经派出去了。」

难道说的是这次的解体大赛？

「好吧，我去看看。」

莎妮亚小姐走出办公室，我也没别的事，于是跟着她。
柜台前站着一个男人。

「让您久等了。」
「是公会长吗？」
「是的，我是本公会的公会长莎妮亚。我已经知道您的情况了，刚才的接待员说的没错，目前本公会没有能够接下委托的冒险者。」
「那边不都是冒险者吗？」

男人朝公会大厅看去。
大厅里的冒险者们要么避开视线，要么连忙溜出公会。

「这些人都没有打倒虎狼的实力。」
「这里不是王都吗！怎么会没有合格的冒险者啊？」
「因为最近有大型活动，多数冒险者都在外执行委托，过一阵就会回来了。」
「大概什么时候能回来呢？」
「这个我也没法确定，不同的委托很难说要花多少时间，另外，即使冒险者们回来，是不是要接受您的委托也要看他们的意愿。」
「那村子就……」

男人低下了头。
为啥有强烈的既视感。
如果去跟他搭话，他的回答我都能想到。
但是，真要当做没看到转头离开，我也做不到呀。

「我去怎么样？」
「优奈酱吗？那当然好，真能麻烦你跑一趟吗？」
「要是以后听说那个村子全灭了，半夜被噩梦惊醒就不好了。」

如果真的发生那种事，我一定会后悔。
虽然性格不好，同情心还是有的呀。

「那就拜托了！」
「开，开什么玩笑！」

男人叫起来。

「这种奇怪模样的小女孩怎么可能打倒虎狼！」

哇，好怀念！
很久没有被人这么说过了。【译者：上次是和之国而已，没有很久啦。】
最近大家都不会这样反应了，有种久违的新鲜感。
克里莫尼亚公会的人都知道我，不会直接让我当面跟委托人接任务。
所以最近很久都没有这种事情。

「别看她这个模样，其实是优秀的冒险者，交给她一定没问题。」
「怎么可能！」
「万一她不能成功解决虎狼，我会作为公会长负起责任的。」
「莎妮亚小姐，这样为我担保合适吗？」
「优奈酱可是我最最信任的冒险者了，虎狼什么的肯定随手就打倒了吧？」
「虎狼嘛，小意思。」

以前打过很多了，不算什么了不起的魔物。

「那不就是了。」

居然这么信任我呀，有点害羞的说。

「对了，可能的话，希望尽量少打出伤痕。虎狼也可以用在大赛上的。」
「……了解。」

男人在一边默默听着。
莎妮亚小姐毕竟是公会长，她替我打了保票，作为委托人也就不好多说什么。
多跟他说话也是自找麻烦，我问清了村子的方向，立刻出发。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的话：

【通知】
熊熊动画官方LINE图标及LINE表情包第一弹正式发售！详情请见活动报告。
ABEMA将于2020年12月22日16:00-21:25连续播出熊熊动画1-11话，请大家多多捧场。
迷你动画《BearBearBearKuma！》第11话已经放出。

 