========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-01-19 01:43
==========================

出城的时候，门卫照例惊讶地盯着我。
我不以为意，出了王都，找个背人的地方叫出熊缓。

「熊缓，拜托啦。」
「咿！」

我跳上熊缓，它立即飞奔起来。
太晚回来的话，菲娜和堤露米娜小姐会担心的，赶快解决虎狼早早回家。

「熊缓，加速！」
「咿！」

我一声令下，熊缓跑得更快了。
途中让熊缓交班给熊急，继续赶路，没多久就到了委托人说的村庄。

「就是这里啊。」

我跳下熊急。
如果村民看到熊熊误认为是虎狼就麻烦了，于是送还它。
观察了一下周边情况，我走进村子。
环绕村子的栅栏不少地方都坏掉了，村里寂静无声。
不祥的预感啊。
打开探知一看，万幸还有不少人类的反应。

「还好还好。」

我轻拍心口，长出一口气。
看来人们都藏在屋里，探知范围内没有魔物的反应。

「接下来要怎么办呢……」

是直接去解决虎狼还是向村民问问情况？
说不定他们知道虎狼出没的地点。
探知毕竟有范围限制，要是不小心找错方向，很可能走很远都找不到虎狼。
我正在思索，传来「吱呀」一声，循声看去，一扇窗户打开了，窗内的男人盯着我。

「你是人类吗？」

被人这么问还真是第一次。
难道说看我像凶暴的野熊吗？
相信他肯定能看出区别。

「我是人哟，虽然打扮有点怪。」

我脱掉熊熊风帽。

「搞什么啊，原来是个小女孩。」

戴着风帽的话，他从远处看可能确实不大好分辨。

「你到我们村子来干什么？快走吧，这个村子附近现在有虎狼出没，今早还有人看到。」

所以大家都藏在屋里啊。
因为他们没有探知，大概是害怕虎狼还藏在附近，所以叫我快走吧。

「我是来讨伐你刚才说的虎狼的，能告诉我详细情况吗。」

男人一副胆怯的样子，于是我放缓语气，柔声向他询问。

「小姐呀，你一个小女孩居然要讨伐虎狼？」

话说去冒险者公会发委托的人叫什么来着……

「你们这里有个人去了王都的冒险者公会求救吧？」
「斯拉德？」
「对对，斯拉德先生。」

好像在公会听他们提过这个名字。
对方略一思索，请我进屋谈。
屋里有个女人，应该是他的妻子，还有个小男孩。

「真是斯拉德请你来的吗？」
「准确的说，斯拉德先生是在王都冒险者公会发布的委托，我接了他的委托。」
「也就是说，小姐你是冒险者？」
「差不多吧。」

男人仔细打量我一番，双手抱头长叹一声，满脸绝望。

「谁能想到，居然找来了这么个奇怪的小女孩！」
「老公。」

女人伸手拍拍他的肩膀。
你的心情我理解，不过有必要失望成这个模样吗？太失礼了吧。

「还有其他的冒险者来和你会合吧？」
「没有，就我一个人。」

他实在很烦，我也懒得客气了。
夫妇两人听了我的话，满脸不敢相信的表情，似乎这个世界马上就要完蛋。
理解理解，我都理解，可是就算理解也很不爽啊。

「你们愿不愿意信我都随便，跟我讲讲虎狼的情况吧，从哪个方向出现，平时可能住在哪里，知道多少都说出来。」

知道大致地点，接下来开着探知过去就好。

「出了我们家一直走有一处森林，虎狼就住在那里。」
「谢了，那我走啦。」
「等一下！」
「又什么事。」

打完还赶着回王都呢，今天必须速战速决，否则菲娜要担心的。

「可不止有虎狼啊！还有狼群跟着呢！」

虎狼还带了小弟吗？

「明白了，野狼也要全部讨伐是吧？」

看他一脸严肃还以为是怎么回事，结果就是狼群吗。
有没有追加报酬呢？
没关系，我把野狼的素材带走就是。

「那可是狼群啊！小姐你一个人可应付不来啊！」
「别担心，我不找你们要追加报酬，狼群的素材归我就好。」

男人看着我，似乎不相信自己的耳朵。

「啊对了，虎狼打完我也要带走。」

不知道去公会的那个男人具体定下了什么条件，不过莎妮亚小姐叮嘱我要留着虎狼解体大赛用来着，应该可以带走。

「小姐，你说胡话的吧？」

男人瑟瑟发抖。

「才没有说胡话。」
「小姐，我家老公是担心你啊。」

男人的妻子解释道。
看来是因为有虎狼和狼群，担心我出事。

「没事的，虎狼和狼群之类的，一下就解决了。」

再说下去也是浪费时间，我正要出门，外面突然一片嘈杂。

「来了！来人啊！救命！」
「是丹迪！」

男人站起身来，拿起倚在墙上的长枪。

「老公！」

妻子抓住男人的手，不停摇头，显然是叫他不要去。

「对不起，我去了！」

男人甩开妻子的手，头也不回地从我身边跑过，冲出门去。
我追着他也出了门，打开探知，村子里出现了野狼和虎狼的反应。
要是没召回熊熊们就能更早发现魔物了，后悔啊。

我追过去，发现另一个人已经被狼群围住。
他挡在一扇破门前，不停挥舞长枪，应该是在努力保护屋子里的家人。

「丹迪！」

男人举枪冲向丹迪身边的狼群，一只野狼躲过枪锋，正作势要扑击上来，我发出一支冰箭，从侧面将野狼插个对穿。
野狼一声也没多出，倒地死了。

「小，小姐？！」

男人大惊，我从他身边跑过，放出冰箭，打倒了围攻守门男人的其他野狼。

「丹迪！没事吧！」
「没事没事，多谢你们救了我。」
「咱们可是从小一起长大的，客气什么。」
「这位小姐是？」

侥幸捡回性命的男人看着我。

「是王都来的冒险者。」
「冒险者吗？！」

男人盯着我，一脸惊愕。
村里的人去王都发布讨伐虎狼的委托，结果来了个熊熊女孩，难怪他会这种反应。

「你们俩藏到安全的地方去，我来解决它们。」
「可是……」
「讨伐魔物是我的事，刚才你们没看见吗？」
「………………」

男人们看看地上的狼尸。

「明白了，拜托！」

男人向我低下头。
刚才遇袭的丹迪把家人都叫了出来，说要一起藏到刚才和我说话的男人家去。

「我要召唤熊了，可不许拿武器指着它们啊。」

说着，我叫出熊缓和熊急。

「熊啊？！」

两个男人同时惊叫起来。

「它们是我的召唤兽，不会袭击人。熊缓熊急，村里的野狼由你们解决。」
「「咿！」」

熊熊们答应一声，分头跑开。
我怕再有野狼过来，护送他们几个走到刚才那家门前。

「关好门窗，绝对不许出来啊。」

确定他们乖乖听话关好了门窗，我跑向最近的一只虎狼。

我在屋顶间飞跳，直线赶往虎狼所在的地方。
发现了！我一跃而下，轻轻落在虎狼面前。
虎狼吃了一惊，对我吠叫起来。

「不好意思，要干掉你了。」

我话音未落，虎狼朝我袭来。
我轻轻一闪，像斗牛士一样刚好躲开虎狼的巨体。
虎狼立刻转向，再次朝我冲来。
动作好慢啊。
它跳到空中，张开血盆大口扑咬上来。
莎妮亚小姐说要尽量少打出伤痕是吧。
正好，虎狼嘴张的这么大，简直是在请我攻击它体内嘛。
我朝着大嘴放出冰箭。
刚想着「好，第一只解决」，虎狼飞快闭嘴，咬碎了冰箭。
哇，出乎意料！
咬碎冰箭，虎狼顺势冲过来，我闪身再次躲开。
村里的几位，不好意思，我前一阵打史莱姆积攒的压力太大了，现在就让我玩玩，放松一下吧。
我享受着难得的解压时间，虎狼显然没什么同感，低吠着呲起牙齿，很生气的样子。
狺狺狂吠一阵，虎狼再次张开大口咬来，我撤步一躲。

「水球术！」

我做出几个水球，打算套住虎狼的头闷死它，没想到虎狼又躲开了。
难道这只虎狼格外厉害吗？
躲过水球，虎狼并不减速，瞬间冲到我身前，我朝着它下颚就是一记熊熊勾拳。
这一拳把虎狼整个儿打飞了起来，趁它还没落地无法变向，我跟上又是一脚。
虎狼重重摔在地上，不等起身，冰箭已经刺穿了它的头盖。

「呼……」

比想象的费事一点呢，总之，顺利解决一只啦。

------------------------------------------------------------------
作者的话：
动画结束啦。
承蒙各位读者耐心看到最后，非常感谢！
另外，可能很多读者都已经听说了，熊熊动画将制作二期。
听到消息后最惊讶的可能是作者本人吧（笑）。
目前二期的各种细节几乎都没定，一旦有更新，将尽快向诸位报告。
未来也请大家继续关照动画熊熊。
若您有关于动画的感想，请在活动报告内留言，多谢啦。

【通知】
实在抱歉，来了紧急工作，不得不在新年之前做完。
因此熊熊Web版下周暂停更新，给各位读者添麻烦了，实在抱歉！
明年也请大家继续关照熊熊。 