========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-06-24 17:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

53 - 和熊熊在一起 

「是妳救了我們嗎？」
我摸著菲娜她們的頭，這時有人從後方對我開口說話。
我回過頭，看見一個年老男性和一個女孩子。女孩子應該比菲娜還要小一點吧？
他們兩人都和諾雅一樣穿著漂亮的服飾，看來應該是貴族或富裕人家吧？
畢竟他們請得起冒險者擔任護衛。
「如果你是說關於半獸人的事，沒錯。」
「這樣啊，那麼，我也得向妳道謝才行呢。我是葛蘭．法蓮格侖。感謝妳救了我們和我的孫女。」
自稱是葛蘭的老爺爺低下頭表達謝意。
「我是冒險者優奈。我只是剛好路過才會出手幫忙，不用放在心上。」
「話說回來，妳的裝扮可真是奇怪。」
葛蘭先生看著我的熊熊服裝，說出心裡的感想。
剛才開始就很在意我的打扮的冒險者們也點點頭。
「希望你們可以不要在意。」
我無法說明自己為什麼要穿著布偶裝，只好這麼回答。
「不過，沒想到妳可以輕鬆地打倒半獸人。對了，站在那邊的小姐是克里夫家的女兒嗎？」
葛蘭先生望向諾雅，他們好像認識。
「葛蘭老爺，好久不見了，我是諾雅兒。」
諾雅用貴族風範打了聲招呼。
既然會用老爺來稱呼他，他果然是貴族吧。
「是嗎，是諾雅兒啊，一年沒見了呢，妳長大了。克里夫不在嗎？」
葛蘭先生環顧四周。
「家父還有工作，所以現在留在城裡，他交代我一個人前往有家母在的王都。」
「那麼，妳是一個人來到這裡的嗎？」
「是的。不過我身邊有負責護衛的優奈小姐在，所以沒問題。」
葛蘭先生看著我。
「雖然打扮奇怪，克里夫那小子似乎也請了一位優秀的冒險者呢。」
真希望他不要口口聲聲地說我很「奇怪」。
「米莎，好久不見。」
諾雅靠近了站在葛蘭先生身邊的女孩子。
她的年紀大概比諾雅小一點吧，這個女孩留著一頭漂亮的銀色長髪。
「諾雅姊姊大人，好久不見了。」
「米莎也要去王都嗎？」
「是的，父親大人和母親大人已經先到王都了，所以我和爺爺大人一起前往王都。」
姊姊大人。聽起來感覺真好，我也想要被人家用優奈姊姊大人的稱呼叫叫看。
一旦試著想像，我就覺得渾身發癢。嗯，而且很讓人不好意思。
「抱歉打擾你們說話，可以聽我說幾句嗎？」
把半獸人的血洗掉，身體變乾淨的瑪麗娜走了過來。
「要是放著那些半獸人不管，說不定會引來牠們的同伴或是想要吃屍體的其他魔物。我們想要處理一下半獸人。」
「處理是指？」
「雖然打倒牠們的人是妳，但那也是在我們戰斗的時候從後方攻撃才打倒的。所以，我們也希望可以拿到其中一部分。」
喔，原來是那麼回事。
雖然我不知道半獸人的素材有多少價值，但她們身為冒險者，還是會想要分到一部分吧。
「我就不用了，妳們可以自由取用。」
「妳說這話是認真的嗎？妳打倒的部分有六隻喔。而且伊蒂亞打倒的兩隻也是託妳的福。」
似乎沒有想到可以拿到全部的冒險者們對我說的話感到驚訝。
「而且我們也有打倒一些半獸人，就算不給我們全部也沒關係的。」
在我到達之前，現場就已經倒著幾隻半獸人了。她們好像是被大約十隻的半獸人襲撃的。
「我們要先去王都，所以妳們可以自由決定。」
我靠近熊急，然後跳到牠背上。
而且熊熊箱裡還裝著很多半獸人，所以沒有必要勉強收下。
「諾雅、菲娜，我們走吧。」
我們已經沒有必要待在這裡了。
「等一下。」
葛蘭先生叫住了我們。
「既然妳們也要去王都，要不要一起去呢？」
他表示想與我們同行。我稍微想了一下便回答：
「因為沒有好處，所以我拒絕。」
馬車和熊緩牠們的速度差太多了。
「我會支付護衛費用。」
「還有她們正在擔任護衛吧，而且那樣不是對她們很失禮嗎？」
我說得讓待在附近的冒險者也可以聽見。
如果要僱用我，就表示他不信任她們。
「我並不是不信任瑪麗娜她們的能力，在通往王都的路上本來是不可能遇到半獸人群的。」
是嗎？
的確，我們在來到這裡的途中，一次也沒有遇見魔物。
「爲了我孫女米莎，希望妳可以跟我們一起走。來到這裡的幾天，我們都只是坐在馬車裡，非常無聊。所以，我覺得有認識的諾雅兒在也會讓旅途變得比較有趣。」
嗯〜〜我想要想辦法拒絕對方，好處實在是太少了。
因為我不想要把熊熊屋的事情告訴可以信賴的人以外的人，所以如果和他們一起去，就不能使用熊熊屋了。如果不能使用熊熊屋，也就不能使用浴室和床舖。
而且，如果一起走，速度一定會慢下來，這是最大的壞處。
該怎麼辦才好呢？
因為委託人是克里夫，如果他在的話就可以請示他的意思，但他不在這裡。
所以，我決定詢問身為護衛對象兼委託人女兒的諾雅的意見。
「諾雅，妳想要怎麼做？」
「我嗎？」
我把諾雅叫過來，在她耳邊說悄悄話。
「順便告訴妳，如果要一起走，就不能使用熊熊屋了喔。」
我不打算在不認識的人面前拿出熊熊屋。
「所以，這樣就沒有浴室和床舖可用了喔。」
我把不能使用熊熊屋的事情告訴諾雅，她就小聲低語著浴室、床舖、浴室、床舖……
現在，諾雅的腦中似乎正在進行著「浴室＆床舖ＶＳ米莎」的戰爭。
諾雅發出「嗯〜〜嗯〜〜」的聲音呻吟著，終於讓戰爭分出勝負。
「優奈小姐。我很擔心米莎，想要跟她一起走，可以嗎？」
熊熊屋ＶＳ米莎的戰爭似乎是米莎獲得了勝利。
「只要是諾雅妳的決定就可以，不過我有幾個條件。」
「什麼條件呢？」
「熊熊屋的事情當然要保密。還有，如果有我認為打不贏的魔物出現的話，就要留下其他人，我們三個人自己逃跑。只有這件事要請妳有所覺悟。」
唯獨這一點，我是不會退讓的。我畢竟不是無敵的，說不定會有龍等等我打不贏的魔物存在。如果遇到那種魔物，我可沒有餘力保護其他人。
「我、我知道了。」
我轉頭面向葛蘭先生。
「妳們討論完了嗎？」
「我們決定跟你們一起走。」
「是嗎？那太好了。」
除了葛蘭先生，米莎也很高興可以和諾雅在一起，所以她跑向諾雅身邊。
「所以菲娜，妳去幫她們肢解吧，我想要早點出發。」
「我知道了。」
菲娜朝著正在肢解半獸人的冒險者們那裡跑了過去。
「對了，那些熊是妳的熊嗎？」
葛蘭先生看著熊緩和熊急問道。
「牠們是我的召喚獸，所以很安全，不要傷害牠們喔。」
「召喚獸啊。」
葛蘭先生看著熊緩和熊急，米莎也同樣用好奇的眼神看著牠們。
諾雅牽著米莎的手，走向熊緩牠們的身邊。
米莎雖然害怕，依然跟著她走。
「黑色的是熊緩，白色的是熊急喔。」
米莎慢慢地接近熊緩。
「牠們不可怕，沒問題的。」
諾雅伸手撫摸熊緩，看到她這麼做的米莎也一起觸碰熊緩。
「好柔軟喔。」
「對吧。這種觸感很棒，睡起來真的是舒服得不得了。」
諾雅抱住熊緩。
熊緩牠們也順利受到接納了。
過了一段時間，肢解完畢的瑪麗娜等人和菲娜回來了。
「那孩子的肢解技術很好呢。有她協助真是幫了我們大忙。對了，全部都給我們真的好嗎？」
「沒關係啦。還有，我們決定要跟你們一起去王都了，請多指教嘍。」
「好，我們才是，請多指教。」

瑪麗娜在出發之前確認了馬車的狀況。
幸好馬車沒有問題，似乎馬上就可以出發。
確認完的瑪麗娜坐上馬伕座，而身為劍士的瑪絲莉卡則坐在她旁邊。
剩下的人坐到馬車裡面。
馬車中的空間大約可以乘坐六個人，座位是面對面的樣式。
裡面坐著葛蘭先生、米莎、諾雅，剩下的空間則是坐著艾兒和伊蒂亞。她們兩人正在確認左右和後方的狀況。
護衛不是應該待在馬車外面戒備嗎？雖然我這麼想，但如果有馬就算了，要裝備著劍和皮甲以和馬車相當的速度長時間歩行實在是不可能的任務。
如果考量到一天要走十個小時左右，我們真的要好好感謝熊緩牠們才行。
而且如果在走了那麼久之後被魔物襲撃，就會因為疲勞而無法戰鬥。
坐上馬車的時候，諾雅用力指著菲娜發出宣言：
「這次就把熊熊讓給妳，不過那裡可是我指定的位子喔。」
她丟下這句話便坐到馬車裡面。
呃，熊緩和熊急都是我的召喚獸耶。

作好出發的準備，馬車開始行進。
騎著熊緩的菲娜和騎著熊急的我在一旁接著跟上去。
我和菲娜會隨行在馬車的後方。
噠喀噠喀噠喀噠喀。
嗯〜〜速度好慢喔。
以這種速度，要花多少時間才能從這裡走到王都呢？
既然已經決定要一起走，這也沒辦法。
我把注意魔物的工作交給熊緩牠們，在熊急的身上睡午覺。
天氣很好，熊急的體溫也可以促使我進入夢鄉。
從出發到日落，馬車平安無事地前進著。
身為隊長的瑪麗娜下了停車的指示。
馬車在通往王都的空曠道路邊停了下來。
看來我們好像要在這裡紮營。
瑪麗娜率領的冒險者們各自開始準備餐點和床舖。
我雖然很想拿出熊熊屋，還是忍了下來。
總而言之，我把菲娜和諾雅叫了過來，也開始幫她們準備餐點。
米莎好像要在那邊吃飯。
順帶一提，米莎是暱稱，她的名字好像叫做米莎娜。
不過，雖然說是準備餐點，但也只要從熊熊箱裡拿出簡單的食物就結束了。
瑪麗娜她們也只是從道具袋裡拿出攜帶糧食來吃而巳。
不同的是，我的麵包是剛出爐的，又軟又溫熱。
我稍微享受著優越感吃著飯。
好了，睡覺時間也到了。
聽說早上要在日出的同時出發。因為平常都是這樣，所以沒問題。
我正要開始準備就寢的時候，瑪麗娜走了過來。
「我們想要決定一下負責守夜的順序。」
露宿野外還存在著名為守夜的睡眠大敵。
「要守夜的話，有牠們在就沒問題了。」
我指著熊緩和熊急。
「如果有魔物或人靠近我們，牠們會通知我。」
「是嗎？」
「所以不需要派人守夜。如果妳們會擔心的話，可以請妳們來做嗎？」
「這些熊可以信任嗎？」
她看著熊緩牠們。
「要不要相信就是妳們的自由嘍。」
我也只能這麼說。
一切都要看對方怎麼想。
「我知道了，我們會負責守夜的。」
瑪麗娜走向馬車。
「諾雅要在哪裡睡覺？」
順利保住今晩安眠的我向諾雅搭話。
「在哪裡是什麼意思呢？」
「我是問妳要和米莎一起睡，還是和熊緩牠們一起睡。」
「什、什麼呀，和熊緩牠們一起睡是指……」
她用顫抖的聲音問道。
「晚上不是又冷又危險嗎？熊緩、熊急，過來這邊。」
我叫熊緩和熊急過來，讓牠們坐下。
我接著叫菲娜擔任示範人，用毛毯把她包裹起來。
我讓裹著毛毯的菲娜靠在坐著的熊急肚子上睡覺。
我讓熊急的前腳抱著菲娜，好了，標題《和熊熊在一起》完成了。



「這、這麼美妙的睡法是怎麼回事……」
「這樣就不會冷了吧。」
「我去告訴米莎我要在這裡睡。菲娜！要把我的位子空出來喔。」
諾雅跑去找米莎，然後又馬上回到這裡。
可是不知道為什麼，米莎也一起過來了。
「優奈小姐，米莎說她也想要和熊緩牠們一起睡覺。」
「我也可以和熊熊一起睡覺嗎？我今天聽諾雅姊姊大人說了很多熊熊的優點，我也想要和熊熊一起睡覺，拜託妳了。」
她用直率又純真的眼神注視著我。
我實在是拒絕不了年紀比諾雅更小的米莎所拜託的事。
「可以啊，妳們兩個就和熊緩一起睡吧，我和菲娜會和熊急一起睡。」
「優奈小姐，謝謝妳。」
「非常謝謝妳。」
諾雅和米莎一臉開心地道謝。
兩人馬上就裹起毛毯，靠在一起躺到熊緩的肚子上。
「熊緩，直到危險逼近為止都不可以吵醒她們兩個喔。熊急，如果有魔物或人靠近就告訴我。」
我拜託熊緩和熊急。
接著，我請菲娜讓出熊急的半邊肚子，把身體靠上去。
嗯〜〜好溫暖。
我決定抱著熊急的前腳睡覺。
「菲娜，晚安。」
「是，晚安。」

 