========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-31 13:06
==========================

第一只虎狼真费了点工夫呢，现在得抓紧去找第二只。
打开探知看看它在哪儿。

「嗯？」

虎狼和熊缓在同一地点。
难道熊缓跟它打上了？
看看熊急，发现它正在附近和野狼战斗。
屏幕上，熊急身边的野狼光点逐渐减少。
它应该没问题，我转身朝熊缓方向跑去。
很快找到了熊缓，它正在和虎狼战斗呢。
虎狼冲向熊缓，熊缓一掌拍去，逼退了虎狼。

「咿！」

虎狼稍稍退开，熊缓爪上聚集魔力，前掌连挥，发出一道道风刃。
虎狼不停闪避，距离越拉越远。
嗯？熊缓的攻击有点怪啊。
本来熊缓的实力解决虎狼应该是轻而易举，看它的样子似乎是有意留手，打算拖延时间。
熊缓发现我来了，看看我。
难道……

「熊缓！」
「咿！」

随着我的喊声，熊缓朝虎狼冲去，虎狼也迎面奔来，很快拉近了距离。
一熊一狼都亮出利爪，乍一看像是同时出招，但熊缓的掌到得更快，虎狼被拍飞出去。
熊缓紧赶几步到虎狼身边，伸脚一踏虎狼的脊背，将它踩住。

「咿！」

熊缓向我叫道。
我早就明白它的意思，做出水魔法打向虎狼的脸。
虎狼拼命挣扎，无奈被熊踏住动弹不得，很快窒息而死。

其实熊缓可以很快解决虎狼的，但它选择与虎狼慢慢周旋。
出发的时候，莎妮亚小姐拜托我尽量留下完整的虎狼尸体，当时熊缓熊急都听到了。
因此，为了尽量不在虎狼尸体上留下伤痕，熊缓决定等我过来。

「熊缓，谢谢你！」
「咿~~~」

看它的表情，我应该没猜错。

「不过，虽说莎妮亚小姐有托付，对我来说你们的安全才是最重要的，不要随便做危险的事哟。」

比起莎妮亚小姐嘱咐的事，我更在乎熊缓和熊急的安全。
能打倒却非要留手，稍有闪失就会受伤甚至被干掉，万一真的出事了……不敢想象。

「咿……」

熊缓的叫声听起来很难过。
没有责怪你啦。

「总之，谢谢啦！」
「咿！」

我向它道谢，伸手摸摸它的头，熊缓的心情变好了。

「咱们去打倒村里剩下的野狼吧。」
「咿！」

村里已经不剩几只狼了，熊急很卖力呢。
它们俩大概商量好了，各管一边。
现在我和熊缓也来帮忙，村里的野狼很快全部肃清。

「熊缓熊急，多谢啦！」

我摸摸两只熊熊的脑袋。

「「咿~~~~」」

回收了魔物的尸体，我回到最先遇到人的那幢房子。

「已经没事了，村里的魔物都被我讨伐了。」

我向屋里叫道，很快门开了一条小缝。

「真的吗？」

里面的男人透过门缝问道。

「真的啦。麻烦你出来确认一下，在讨伐确认单上签个字。」

男人怯生生地，慢慢开门走出来。

「那么多野狼都打倒了吗？」
「要亲眼看看吗？」

要是他不肯相信，我多说也没用，还不如让他眼见为实。
男人看到大堆的魔物实体，连忙跑去村长和其他村民家里传达喜讯。
很快大家都来看魔物了。

「实在太感谢您了！」

村长低头道谢。
其实他刚看到我的模样也是一脸惊讶，不过村里有很多人从窗缝里看到了我、熊缓和熊急打魔物的过程。
有了他们的证言，一开始不敢相信的人也逐渐相信了。
似乎很多人以为打倒魔物的不是我，而是熊熊们。
其实也没错，熊熊们本来就打倒了很多嘛。

「没有别的魔物了吗？」
「嗯，我确认过，只有虎狼两只以及一群野狼。」

委托顺利完成。
还好赶在村子严重受害前解决了魔物。
事前说好，讨伐的虎狼和野狼都归我。
多亏了熊缓，这次打到的野狼特别完整，肯定要带回去给莎妮亚小姐。

「那我回去啦。」
「您就回去了吗？我们还没好好表示谢意呢。」

村长想留我多待一会儿，但没啥意思，还是不要了。
见我拒绝，村里的孩子们很遗憾的样子。
看来在我跟村长谈话的时候，孩子们已经和熊熊们混熟了。
不得不吐槽一句：附近的父母们，你们家的孩子跟熊靠得这么近可是很危险的哟。

「这是我的工作，不必客气。」

让孩子们从熊缓熊急身边退开，我跳上熊缓。
正在这时，有个人从村外跑来，一直冲到我们跟前。
看来他跑了很久，满头大汗，上气不接下气。

「哇！有熊！」

满头大汗的男人一抬头，看到我和熊缓，大吃一惊。
话说你不是应该早就看到了吗？
不过看他跑成这个样子，估计已经累昏了，根本没精力注意周围。

「这不是邻村的吉米吗？怎么了？慌成这样。」
「村，村长………………」

吉米看看熊缓，看看熊急，又看看我。

「不用担心这几只熊。」

「这几只熊」啊，连我也算上了吗？

「真的没事吗？」
「嗯，这是我们村的恩人。出什么事了？这么急。」
「魔物袭击我们村子了！」

又有魔物？
也太多了吧？
听吉米说，他是邻村来的，村子刚刚被名为SPIDER的魔物袭击了。【译者：后文中除特殊情况将一律称该魔物为「蜘蛛」。】
听这个名字，有不祥的预感。
应该就是蜘蛛吧？
我生在城里长在城里，非常害怕虫子。
尤其不善于应付脚很多的虫子。
蜘蛛在我的讨厌列表里绝对名列前茅，可能仅次于小强。

听吉米讲了具体情况：
大家正在地里干活儿，突然出现了蜘蛛。一开始人们想合力打倒它，没想到来的不是一只，越来越多，形势很快一片混乱。
村长百忙之中叫他去邻村求助，他急忙拼命跑到这里。
途中他又遇上了蜘蛛，幸而路过的冒险者出手救了他。

「没有那两个人，我肯定就被蜘蛛干掉了。」
「那两个冒险者是哪儿来的？」
「不知道，他们也是偶然路过。我跟他们讲了村子的情况，说我是出来求助的。」

据说冒险者们跟吉米分别后就往村里去了。
如果那两个人实力足够，能够直接解决蜘蛛们，那再好不过。
怎么办呢……
脚那么多，嘴那样动来动去的也很恶心……熊熊装虽然无敌，也没法守护我的精神啊。

「优奈小姐……」

村长面有难色。
普通魔物的话，我一定二话不说就去解决了，但这次是蜘蛛呀。
好想假装没听过这件事，直接回家。
有得选的话，不想和蜘蛛战斗，能拜托别人的话一定会拜托别人。
但是，就这么把一个村子丢给素不相识的冒险者，毕竟还是做不到。
我轻叹一口气。

「你们说的这个村子是在那边吧？」
「优奈小姐？！」
「我去看看。有言在先，要是实在不行，就交给其他冒险者处理了哟。」

现在丢下这件事不管，之后要是听说某个村子的人被蜘蛛吃了个干干净净，肯定会难受的。

「村长，真的可以拜托这位小姐吗？很危险的！」
「别看打扮成这样，优奈小姐很强的。她刚刚讨伐了虎狼和野狼群，救下了我们的村子。」
「可是……」

村长身后的村民们也七嘴八舌地附和村长的话：

「这个小姑娘很厉害的！没问题！」
「我看到她和虎狼战斗了！」
「熊熊很厉害的。」

「你要是实在信不过我，希望委托其他冒险者也可以。」
「不好意思。其实我们村里也有跟小姐您差不多年纪的女孩子，怎么都没法想象她跟那种魔物战斗的样子。要是小姐您不小心被蜘蛛吃了的话……」

原来是在担心我啊。

「我会用魔法，再说还有它们呢。」

我看看身边的熊熊们。
吉米打量了一会儿熊缓和熊急，向我低头施礼。

「村子就拜托您了！」

要是他路上遇见的冒险者们已经解决了蜘蛛，那就上上大吉，不过还是先去看看吧。
确认一下情况再说。
我跳上熊缓。

「熊缓熊急，走啦！」
「「咿！」」

熊熊们朝吉米村子所在的方向飞奔而去。
考虑到两个村子的相对位置，虎狼和狼群说不定是被蜘蛛们赶着逃到这边来的。
真是会给人添麻烦的家伙啊。

------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
新年快乐！
过去的一年感谢大家陪伴熊熊。
下半年更新实在太慢了，虽说是情非得已，还是非常抱歉！
动画2期决定制作了，以后会怎么样也不好说。
估计往后也会有不得不推迟更新的时候，到时候还请各位读者多多海涵。
今年只要时间允许，一定会坚持更新，请大家继续关照熊熊。

※活动报告中正在募集漫画第6卷的特典短篇点子。
在漫画51-60话的故事里，您有哪些东西是想在特典中读到的？希望能与作者分享。
漫画现已发布51-59话，60话将在1月27日更新。
请在活动报告写下您的要求。

※忙碌的一年过去，确实需要稍作休整，暂时保持每周日更新。
承蒙大家期待，实在不好意思。 