========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-04-15 12:51
==========================

「擦，怎么这么多？！」
「戴波拉尼先生，现在怎么办？」

来到这个村子附近纯粹是偶然。
讨伐魔物回来的路上，遇到一个正被蜘蛛袭击的人。
我和兰滋打倒蜘蛛，救了他一命。
蜘蛛嘛，小小圆圆的还有点可爱，长到野狼这么大看着就实在恶心。
这个人说：他们村里出现了大量蜘蛛，他是去邻村求救的。
「赶快去找人吧！」我摘下水筒递给他。
他一饮而尽，道了谢，跑走了。

「戴波拉尼先生，现在怎么办？」
「那还用说吗。」
「也是呢。」

我和兰滋策马奔向男人跑来的方向。
到村边一看，能看到一些蜘蛛在村里跑来跑去。
还有几个村民手持武器在和蜘蛛战斗。
这可不是勇敢，纯粹是无谋送死。
战斗就应该交给懂得战斗的人。
做饭是厨师的天职，耕地是农民的天职，买卖是商人的天职，统治是领主的天职。
而说到讨伐魔物，那当然是冒险者的天职！
也就是老子的天职啊！

「兰滋，这些村民太碍事了，叫他们藏回房子里去。」
「明白！」

我和兰滋分头跑进村里，指示村民们回家避难。

「危险，快回房子里去！」
「快走快走！」
「进了屋不要出声，静静地藏着！」
「快回屋去！太碍事了！」

村民们见我们是冒险者，都乖乖藏进屋里。
突然有个女人跑过来。

「我家丈夫没来得及跑，在田里被大蜘蛛抓住了！」

女人向我求救。
蜘蛛抓住猎物一般不会立刻吃掉，而是用丝卷起来保存。
不过，要是它们正好肚子饿，那就不好说了。

「之后会找你要酬金的！」

我策马朝女人指的方向跑去。
田里有两只蜘蛛，边上还有一个人体大小的蛛丝包，在地上扭来扭去。

「就是这个吧。」

我挥剑迅速斩杀两只蜘蛛，下马跑到男人身前，用小刀轻轻切开应该是头的部分。
好粘啊，切起来真费劲。
拨开蛛丝，果然是个男人。
男人还有呼吸，不一会儿，眼睛睁开了。

「你还活着呢。」
「你，你是？！」
「是冒险者！有话一会儿再说。」

我正从男人身上剥下蛛丝，这时更多的蜘蛛出现了。
果然数量不小。
我连忙夹起半身包着蛛丝的男人丢在马背上，自己也跳上马。
马儿从蜘蛛群中冲过，跑回刚才求助的女人家里。

「老公！」
「赶快进屋去！」

我把男人抱下来，丢进屋里。

「太感谢您了！」
「要谢我吗？不用废话，一会别忘了给钱！等等我就来！」

我回去解决蜘蛛，比想象的还多啊。
遥望村外，还有更多的蜘蛛不断涌进村子。

「特么的，还有啊！」

数量太大，我和兰滋两个人对付不了。
脑中出现了两个人。
身材跟我差不多高大的剑士，基尔。
善于后排援护的魔法使，露丽娜。

「哼！」

这种时候居然想起这种无关的人，真不像我的作风。
我驱马去会合兰滋。

「兰滋，没事吧！」
「嗯，还可以！」
「村民呢？」
「很听话，都躲回屋子里了」
「好。」

看来我们帮他们争取了时间。

「接下来去找村长聊聊吧。」

村长应该知道详细情况，得去问问。
我和兰滋来到村长家，牵着马进了屋。
虽然失礼，但我可不想让马留在外面喂蜘蛛。

「非常感谢二位，救下了村里的大家。」

不过是救几个村民，杀几个蜘蛛，有我出手还不是小意思！

「现在先别急着道谢。」

村民是暂时都逃进屋子了，可外头蜘蛛还多着呢。
好像虫群一样杀不绝，怎么杀都还会继续涌来。

「二位有把握讨伐这些魔物吗？当然，我们一定会尽力报答。」

村长祈求地看着我们。
本应告诉他「这要看报酬而定」，但这个数量的蜘蛛，说实话，对我和兰滋很有难度。

「打倒一只两只不难，但数量太多了。」

透过窗缝往外看去，到处都有蜘蛛爬来爬去。
要是有基尔和露丽娜在的话……

因为我对那只熊的对抗心，那两个人离开了队伍。
在我眼里，冒险者一定要是强者。
因为做不了强者就迟早会失手死掉。
自我成为冒险者，已经见过太多一去不返的新手。
当时那只熊说要做冒险者，听起来纯属胡话。
冒险者这一行可不是小孩子过家家玩的游戏，是要冒着生命危险战斗的！
我身上魔物留下的伤痕数都数不清，很多一生都无法消去。
为了赚钱当冒险者是做不到这样的。
因此，有责任教导想入行的新手：冒险者究竟是什么。
但是，那只熊的实力可不是假的。
轻松打倒了我不说，后来又讨伐了各种各样的魔物，连黑蝰蛇都独自杀死了。
她和我的实力天差地别。
明明打扮成那种模样，看上去就有气。
现在想起来还会不爽。
所以，熊开店的时候露丽娜和基尔愿意去帮忙，我则死也不会去，自尊心决不能容许。
基尔和露丽娜没料到我会坚决反对，最后，他们离开了队伍。

「戴波拉尼先生，怎么办？」

兰滋问道。
那两人离开后，兰滋没有走，继续跟我一起冒险。
不能害忠实的兰滋死掉。

「要逃走吗？」

兰滋压低声音，不让村长听到。

再次透过窗缝向外张望，蜘蛛群在村里走来走去，数量很多。
就算想逃跑，如果引动这么多蜘蛛一起来袭，逃都逃不出去。
逃的话，只要一根蛛丝挂住马足，我们就完蛋了。
怎么办？！快想啊！
现在因为蜘蛛的习性，躲在屋内还能避得一时。
但是，时间一长就不行了。
再拖下去，蜘蛛肯定会开始冲进屋里捕猎村民。
时间不够，能跟蜘蛛战斗的人手也不够。
没有答案。

「戴波拉尼先生，兰滋先生，请逃走吧。你们二位的话，应该能冲出村子。」

我正在犹豫，村长说话了。

「我不是说请你们二位就这样逃跑，希望你们出去之后能找地方帮我们求救。在这里拖下去，大家都会成为蜘蛛腹中的食物，趁二位还有体力冲出去，更有可能找来救兵。」

村长说得对，越晚越难逃走。
但是，目前蜘蛛还在越聚越多，我们可能已经错失了仅有的时机。

「不，我们留下。」
「戴波拉尼先生？」
「我们在村外救了一个逃出去的人，他是去求助的。现在只能等他带来强力的援兵了。」

当然，比我还强的冒险者也不多！

「二位遇到了吉米吗？他没事吧？」

「遇见我们时他正被蜘蛛袭击，是我们救了他。」

听了我的话，村长稍稍安心。
问题是，跟我们分手后怎么样了？要是又遇上蜘蛛，可就不知道他的命运如何了。
如果他能顺利跑到邻村，应该能搬来救兵吧。
问题是救兵有多强，要多久才能到。
人数再多，没有战斗力的话，遇上蜘蛛群也是送死。
而且，时间太紧迫了。
赶不上的话，这边肯定要死人。

我们正说着话，村长家周边蜘蛛越聚越多，开始对着房子吐丝。

「戴，戴波拉尼先生？」
「看来是想用丝把房子包住。」

裹住房子，也就是要把我们当做备用食材存在里面吧。
兰滋抬头看看屋顶，墙上房上都传来爬行的声音。
令人不快的声音……
要是能冲出去把它们砍了多好啊！可是，现在只能眼看着，无能为力。

没过多久，屋外传来一声悲鸣。

「戴波拉尼先生！」

显然有村民被袭击了，是他想逃出去，还是蜘蛛们的肚子开始饿了？

「擦，兰滋，你留在这里！」
「我也要去！」

先把门上的蛛丝切开一个小缝，推门往外窥视。
附近没有蜘蛛，这时又传来一声悲鸣。

「兰滋，上！」
「是！」

我和兰滋抄起兵器冲出去。
五只蜘蛛聚在一幢屋子前，一个男人似乎是在抵挡蜘蛛，不让它们冲进屋子。
这家伙虽然手里拿着一杆长枪，可是吓得腰都直不起来了。
这样搞下去，你可保护不了家里的人啊。

「兰滋，我去对付蜘蛛，你把那家伙家里的人救出来，带去村长家！」

这幢房子的一角已经被蜘蛛打坏，就算能关上大门，里面的人也危在旦夕。

「戴波拉尼先生一个人吗？」
「有我一个就够了！再说屋子里还有小孩，看到我一定就吓跑了吧！」

兰滋看看我。

「还真是，戴波拉尼先生的脸够可怕的。」
「这里应该要说「没有这么回事」才对吧？见过长得这么帅的人吗！」

我和兰滋冲向被袭的房子。
我挥起大剑，斩杀一只蜘蛛，为兰滋清出一条退路。
兰滋从我身边跑过，奔向手持长枪的人。
我背对他们，抵挡余下的蜘蛛。

「吃我一招！」

大剑斩向面前的蜘蛛，它快速退开，剑刃挥空。
真是恶心的对手，八只脚动得好快。
要是露丽娜在就能用魔法绊住它了，也可以朝它要逃的方向丢魔法。
基尔在的话，能分掉我一半的活儿。
哎，不在了就是不在了，想也没用！

「戴波拉尼先生，屋里还有两个人。」

兰滋从背后叫道。
我小心提防蜘蛛，回头一瞟。
兰滋身边是一家三口。

「好，我来开路！」
「明白！」
「喝！吃我这招！都冲我来啊！」

我紧握大剑朝面前的几只蜘蛛冲上去。
这时，又来了增援的蜘蛛。

「戴波拉尼先生！」

打倒几只不难，但兰滋他们没法逃走的话也是白费。
快想啊，怎么办！
哼，倒也不难。
只要我尽量多杀，给兰滋他们创造机会逃走就是了！

「兰滋，你原地待命！一会儿我叫你跑就快跑！」

我挥起大剑，砍向面前的蜘蛛。

「嘿！」

大剑横斩，咔嚓一声切开蜘蛛的甲壳。
垂死的蜘蛛吐出一团丝，我举剑一挡，剑刃被丝卷住。
这下没法砍了，但是还可以突刺！

「喝！去死吧！」

又一只蜘蛛被我的大剑刺穿。
但是，怎么杀都没用，蜘蛛越聚越多。
真是像虫子一样，越杀越来。
这样下去，武器很快就废了。

「戴波拉尼先生！」

兰滋大叫，同时不知从哪里飞来一道风魔法，斩杀了我身前的蜘蛛。
是谁？
我环顾四周，找寻放魔法的人。
是一只熊。

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
大家最喜欢的戴波拉尼出场啦~~~
换算成文库版，大概有20卷没露过面了吧？
虽说为人有点粗暴，好像还有点冒险者的样子？

※目前熊熊电子书正在打折，详情请见活动报告。 