========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-05-21 16:33
==========================

629 熊熊重逢哥布林

到了村子附近，先用探知看看。

「哇……」

无数蜘蛛的光点在探知屏幕上闪烁。
大，大群蜘蛛？
想象了一下，忍不住打个寒颤。
好想转头回去，假装啥也没看到。
但是，不行啊。

「熊缓、熊急，咱们慢慢过去。」
「「咿。」」

一定要逐渐做好心理准备才行。
要做到蜘蛛现于前而不变色。
不过，就算做了再多准备，真看到的时候还是跟想的不一样。

「呀！！！！！！！！！！！！」

看到本日第一只蜘蛛，我不禁尖叫起来。
好大啊！
跟野狼差不多大。
以前在电视上看到手掌那么大的狼蛛已经吓得不行，现在看到野狼大小的蜘蛛怎么受得了！
通体漆黑，八条长腿，嘴开开合合。
看到它的瞬间，我起了一身鸡皮疙瘩。

「熊刃术！」

蜘蛛被斩成三块，死在当场。
本能性地放出了熊熊魔法，威力太超过了。

地上的蜘蛛虽然已经死成三块，长长的脚还在抽动。

「唔唔唔……好想回家……」

以前也看过有虫出现的动画漫画什么的，有为了让女孩子成为魔术师将她丢进虫群的，有把活人丢进虫穴喂虫的，看得我一身鸡皮疙瘩。【译者：第一个是Fate/Zero，第二个是啥？】
如果有人这样对我，我肯定直接疯掉。
真不想近距离直视虫子……
要是有张大大的蜘蛛脸对着我……一阵恶寒。
要命啊，这些家伙说不定是我此生遇到过的敌人里最恶心的。【译者：大蝎子呢？看脸其实跟蜘蛛差不多啊。】
接下来就要冲进满是恶心蜘蛛的村子了……想到就浑身脱力。

进村前，遇到了若干蜘蛛，害得我连连尖叫。
再这么来，等到了村边，我的san值要见底了。

「好想回家……」

这句话究竟自己嘟囔了多少次？数不清了。
好想回家，把这些事情全忘掉，抱着两个小熊睡一觉。
好想跟菲娜和修莉开开心心地一起玩。

…………进村一看就明白了，不行啊。
村里到处都有蜘蛛徘徊，房子几乎都被蛛丝包住了。
似乎是为了不让里面的人逃出去。
打开探知看：屋子里有人的反应。
看来只是被蛛丝围在家里，人没事。
还好，赶上了。
我略略安心，顺手打倒附近徘徊的蜘蛛。
村里都这样了，我不出手可不行。
虽说吐出的蛛丝可能很烦，真打起来费不了什么事。
问题是我的san值能不能坚持到最后。

打开探知看了看，村里蜘蛛真多啊。
30只？50只？说不定还要多，数都数不清。
 不爽归不爽，开工吧。

「熊缓熊急，背后交给你们了哟。」
「「咿！」」

这次是例外，必须让熊熊们跟我一起战斗。
其实分头讨伐能快不少，但要是被蜘蛛从背后吐一团蛛丝到身上……san值会崩坏的。
一定会留下终生创伤。
要是往后一闭眼就出现无数的大蜘蛛……想到就要昏倒了。
因此，要靠熊熊们保护我。

「熊缓，熊急，要好好保护我哟。」
「「咿！」」

熊熊们的叫声明显是在说：「「交给我们吧！」」
嗯，相信你们俩！

一行三熊在村中扫荡徘徊的蜘蛛。
蜘蛛没有坚硬的护甲，很好打。
要是它们能乖乖死透，死后脚不要动就好了……
感觉会成为噩梦。
今天睡觉一定要抱住两个熊熊。
只要有熊熊们，蜘蛛一定没法入侵我的梦。
就算菲娜和修莉找我要，我也坚决不给。

我们边走边打，突然传来男人的声音。

「喝！滚开！」

还有其他人在战斗吗？
莫非是冒险者？
来求助的村民提到过，两个冒险者在路上救了他的命。
大概在附近战斗的就是那两个冒险者吧。
看来他们救完人就来到了蜘蛛肆虐的村子，而且没有选择逃走，顽强地战斗着。
令人尊敬啊。
那是不是交给他们就行了？
他们要是能独立搞定的话，多好啊。

「熊缓，熊急，咱们过去看看。」
「「咿~~」」

也可能不是冒险者，只是村民在抵抗蜘蛛。
总之先过去瞧瞧。

「有了。」

一个长得像哥布林的大汉正挥动大剑力战蜘蛛。
在他身后，另一个冒险者打扮的男人保护着一家三口。
等等，我是不是在哪儿见过拿大剑的哥布林？
哪里呢……现在不是想着写的时候。
哥布林被蜘蛛围住了，他身后的一男一女还带着个小孩呢。
我冲过去，放出一道风魔法，斩杀了蜘蛛。
蜘蛛喷出奇怪颜色的体液，倒地死掉。

「没事吧？」

我问哥布林，他一脸惊讶看着我。
肯定在哪儿见过，眼熟。

「你是……熊！」

还以为是看到我的模样惊讶呢，好像猜错了。
听他说话的口气，似乎认识我。
总之看来我没记错，以前是见过。

「熊姑娘为啥会跑到这种地方来？」

后面保护那一家三口的人看来也认得我。
我看他也很面善。

「没事吧？我是来帮助这个村子的，话说我是不是在哪儿见过你们？」
「……你这家伙……」
「居然已经忘记戴波拉尼先生了吗？！」

哥布林一脸怒气，后面的男人则喊出了他的名字。
戴波拉尼……戴波拉尼……
耳熟。
感觉这个名字被我丢进了记忆的角落……
不行啊，怎么也想不起来。

「你登记做冒险者的那一天打了个人吧？已经忘了吗！」

………………啊。

「哥布林。」
「是戴波拉尼！」

想起来了想起来了。
当时去注册做冒险者的时候，来找我茬的就是这个家伙，结果被我痛打一顿。
有点怀念呢。
最近基本都没去过公会，更是很久没见过戴波拉尼，都把他忘掉了。
他身后那个是叫兰滋吧？
他们跟露丽娜和基尔原本是队友，后来说是拆伙了，没想到到了这里。

「你们两个为啥在这里？离克里莫尼亚这么远。」
「你这家伙又为什么会在这里？」
「在王都接了委托去附近的村子讨伐虎狼，遇到一个这里来的人，说村子被蜘蛛袭击了，拜托我来帮忙。」
「看来那家伙没事啊。」

果然，救下吉米的应该就是他们俩吧。

「累得要死的样子，除此之外没事。」
「这样啊。」

戴波拉尼长出一口气。

「戴波拉尼先生，咱们先离开这里吧。」

兰滋看看周围。
附近的蜘蛛都死了，目前暂时没有危险，但说不定很快蜘蛛又会聚上来。

「嗯，是啊。」

我还在想下一步怎么办，戴波拉尼答话了。

「你这家伙也一起来。」

本想反问他「为啥要跟你一起去」，但目前既要保护那一家三口，又想多收集一些情报，就先跟他们一起行动吧。
一行人来到村长家。

「熊啊！」

我们一进屋，屋里的人大吃一惊。
他应该就是村长吧。

「这个熊没关系。」

戴波拉尼说着，大模大样拉张椅子坐下，找村长要水。
村长拿来水，递给戴波拉尼和兰滋。
两个人看起来都累得不轻，一口气喝光。
被救下那一家三口向戴波拉尼道了谢，到一边房间去休息了。

「请问，这位打扮成可爱小熊的小姐跟那两只熊是……」

村长打量着我、熊缓和熊急。

「哦，别看这个模样，她是冒险者。」
「冒险者？！」

戴波拉尼介绍说我是冒险者。
跟初次见面时比，进步不小。

「那边一黑一白的是这家伙的宠物。」
「「咿！！！」」

被戴波拉尼说是宠物，熊缓熊急不干了。【译者：戴波拉尼，你知道自己离死亡很近吗lol】

「就是宠物嘛！」
「「咿！！！」」

熊熊们再次抗议。
我得说话了，再这样就聊不下去啦。

「它们是我重要的同伴，只要不惹它们就不会有危险。」

被我这样一说，熊熊们「咿~~~」地叫起来，很开心的样子。

村长一时不知怎么回答，没有继续问下去。

「话说，你是来帮忙讨伐蜘蛛的是吧？」

戴波拉尼一边清理大剑上的蛛丝和血，一边问。

「没错，要我帮忙吗？」

他会不会说「不要插手！」「才不要你帮忙！」之类的话呢？

「需要的，我和兰滋都不会魔法。」

啊哟，居然乖乖求助了。
村民们危在旦夕，看来比起自己的面子，他还是觉得救人要紧。
我一贯的风格都是人不犯我我不犯人，既然他张嘴求救，那我也不能任性。

「那跟我讲讲具体情况吧。」

村长说：蜘蛛群突然出现，袭击了村子。
戴波拉尼和兰滋说：他们是来这一带做委托的，碰巧救下了被蜘蛛袭击的吉米，接下来就到这边来帮忙了。

嗯，哥布林在我心中的评价上升了。
没有逃走而是选择来村里帮忙，值得尊敬。
因为有戴波拉尼指挥，村民们才会到屋里避难。
所以目前人都在屋里，外面没有死难者。
这么想来，他作为冒险者还是蛮称职的嘛，刮目相看了。

「蜘蛛有将食物用丝卷住保存的习性，所以困在房子里的人一时还不用担心被吃掉。」

村里的房屋几乎都被蛛丝包住了。

「虽说在屋里肯定很难受，总算一段时间内还能保住性命。」

……不就是等着被吃嘛。
但是戴波拉尼没说错，他们一时应该还不会被蜘蛛吃掉。
还有时间。

「总之，解决村里的全部蜘蛛就好了吧？」

那就跟我来时想的一样。
目标：杀光蜘蛛。

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
由于种种原因，和哥布林（戴波拉尼）再会了。

【通知】
熊熊文库17卷延期，原定2月5日发售，延至3月5日。
承蒙大家期待却不幸延期，非常抱歉！

※实在不好意思，一段时间内还是只能每周日更新。 