========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-05-29 19:40
==========================

630 熊熊打蜘蛛

「也就是说，解决村里所有蜘蛛就好了吧？」

说实话，戴波拉尼看起来比之前厉害一点，我内心里是有点想把事情丢给他的。
跟大蜘蛛打，san值太容易受创了，就算无敌的熊熊装也防不住全方位精神冲击。
真想放手不管，丢给戴波拉尼解决。
但是，理性告诉我不能这么做。
现在只好退而求其次，起码解体收拾的事我不干。

「讨伐我可以帮忙，处理蜘蛛尸体别找我。」

这一点绝不退让。
我知道这么说有点任性，但我连把死蜘蛛收进熊熊箱都不愿意。
各种虫子里有那么几种我最不愿接触的，蜘蛛就榜上有名。
要是带一大批死蜘蛛回到克里莫尼亚……肯定是想都不愿想，让它们永远留在熊熊箱深处。
另外，也不想让菲娜解体这种恶心东西。
就丢给戴波拉尼来做吧。
这样小小动点私心，应该还不至于招来什么报应。
顺便提一句，来的路上杀死的蜘蛛都被我埋掉了。

「那也就是说，蜘蛛的素材全都让给我们吗？」

戴波拉尼一脸开心。
难道他本以为我想要蜘蛛素材？

「全给你们，我不要，看都不想看。」
「真的吗！那说好了，你打倒的蜘蛛也都归我们处理！」

戴波拉尼嘻嘻笑起来。
这个笑容看得人很不爽啊，不过无论如何，条件算是谈好了。
处理蜘蛛就意味着要接触蜘蛛，还要用小刀刺进去……稍微一想，就觉得一定做不到。
第一次对勇挑（恶心）重担的戴波拉尼产生了一点敬意。

「现在说好了，到时候再想要也不能反悔啊。」
「才不会呢，所以你们也要说话算话，到时候要是敢变卦，小心这个。」

我向空中击出一记直拳。
戴波拉尼不由得五官挪位，大概是被勾起了当时挨揍的回忆。
一空拳打掉了哥布林脸上的讨厌笑容，满足。

「请，请稍等！这位熊模样的小姐要去和蜘蛛战斗吗？」

村长一直在边上默默听我们商量，这时看看我，开口了。

「这个熊不是一般的熊，其实比老子还强，没关系的。」
「真比戴波拉尼先生还厉害吗？」
「也就厉害那么一点儿吧。」

我平常不喜欢夸耀自己的力量，毕竟其实全都靠神给的BUG熊熊装。
但是被戴波拉尼这样说，心里就会不爽。
果然是因为他给我的第一印象太差吧。
第一印象可是很重要的哟。

「所以说你就放心吧！」

戴波拉尼都这么说了，村长还是担心地看着我。
如果我们刚救下的小姑娘要去解决魔物，我的感觉大概会跟村长现在差不多吧。
初次见面的少女突然说要去打魔物，换我也会担心的。
我看看熊缓和熊急，对村长说「它们会保护我的，没关系」。

「明白了。」

村长仔细打量熊缓和熊急，点点头。
对你的关心我很领情，但万一拦着不让我去就讨厌了。

「走吧，熊缓熊急，去讨伐蜘蛛！」
「「咿！」」

熊熊们进屋后就坐在地上，这时一同站起身来。

「兰滋，咱们也去！」

戴波拉尼清理好了手里的大剑，和兰滋同时起身。
看来是打算一起去打蜘蛛。

「村长，我们走了之后可要把门关好啊。」
「是，拜托你们了。」

戴波拉尼推开门，当先出去，兰滋跟在他后面。
我和熊熊们也出了屋，村长向我们低头致意，关紧大门。

「你们俩不要碍事哟。」

我向走在前面的戴波拉尼搭话。
虽然这家伙挺可气的，可要是死在我面前，我也会不爽的。
戴波拉尼没说话，手持大剑摆出架势。
探知屏幕上，附近出现了蜘蛛的反应。
一只蜘蛛袭向最前面的戴波拉尼，剑光一闪，蜘蛛被一劈两半。

「谁会碍你的事！」

戴波拉尼转过头，得意地说。
嗯，这家伙果然烦人，不过看来一时死不掉。
蜘蛛啊，你都被劈成两片了，脚就不要动了好吗？
还好戴波拉尼揽下了处理蜘蛛的活儿，感谢感谢。

「兰滋，咱们往右边！」
「哎！」
「熊缓熊急，那我们去左边吧。」
「「咿！」」

我们两伙分头行动。
其实是打算像之前讨伐狼群一样，让熊熊们分头行动的。
但考虑到我的精神安全，必须有它们保护我的身后。

「咿！」

没走多远，前面出现一只蜘蛛。
它八只长脚飞快移动，发出沙沙的声音朝我们而来。
唔唔唔，恶心啊。
小蜘蛛我已经受不了了，这只还这么大……
用风魔法把它一切两半的话，那个场面会相当猎奇，于是选择用冰箭。
蜘蛛正朝我们跑来，一支冰箭钉入它的头顶，它立刻倒毙。
确实比用风魔法卫生不少，就是死前脚还是会抽动几下。
用火魔法烧死其实不坏，之前也用火打倒过一只，问题是没法瞬间烧死，就算浑身着火，蜘蛛还能动弹一会儿。
村里到处都是房子，真有只火球蜘蛛撞上去可就糟糕了，最好不用火魔法。
土魔法和冰魔法都是物理攻击，区别是冰魔法打入蜘蛛体内后还能把它冻结，更有利于锁住蜘蛛的行动。
因此，冰魔法的效率比较高。

我带着熊熊们在村里扫荡，蜘蛛不断出现，被我的冰魔法一一解决。
是觉得到嘴的食物要逃了，都来截击我吗？
又有六只蜘蛛围住了我们。

「熊缓！熊急！」

被我叫到名字，熊缓熊急非常默契地动起来，和我组成了一个三角阵型。
我对付正面的蜘蛛，熊熊们分别对付左后方和右后方的蜘蛛。
两发冰箭打出，面前的两只蜘蛛应声而倒。
熊熊们则放出风刃，各自解决了两只。
知道有它们保护我身后，真的会有强烈的安心感呢。

我们移动到一片空场，引来大量的蜘蛛围住了我们。
这也太多了吧？
看看探知，村外还在涌来蜘蛛。

「究竟有多少只啊！」

有句形容蟑螂的话：看到一只=还有一百只，我看形容面前的蜘蛛也很合适。
还好来得再多也只是有点恶心，没啥强度。
用火魔法烧掉蛛丝，再用冰箭雨一击致命。

一行三熊不断击杀蜘蛛，突然，左后方熊急「咿」地高叫起来。
转头一看，一只蜘蛛正从旁边的屋顶朝我扑下来。
熊急站起来用身体护住我，一爪捅进蜘蛛的身体，将它格杀在半空。
要是没有熊急保护我，就会被蜘蛛从背后偷袭了。
说不定会留下一生的创伤呢。

「熊急，多谢你！」
「咿！」

熊急甩掉蜘蛛，转身向我跑来。

「熊、熊急啊……」

我看到熊急的模样，不由得后退半步。

「咿？」

熊急的白毛上沾满了蜘蛛溅射的体液和血。
尤其是刚才它一爪捅死的蜘蛛空中大爆血，熊急从前脚直到上半身都被喷到了。
啊啊，我家熊熊漂亮的白毛啊……
熊急像是在说：「快表扬我呀！」朝我凑过来。

「熊急，稍等！原地STOP！是乖熊熊就不要乱动哟！」
「咿？」

熊急一脸不解，停下脚步。
要被它这样抱上来，我就糟了！
我瞟了一眼探知，确定周边的蜘蛛都杀完了，马上送还熊急又立刻召回。
召唤出来的熊急恢复了雪白干净的样子。
送还/召回真是洗熊神技。
还好这个世界不是游戏，不存在召唤次数限制，召唤技能也没有冷却时间。

「咿？」

熊急像是在问：「为啥送还我？」

「没什么啦，熊急乖，谢谢你保护了我。」

我走到它身边，抱住熊急的脖子感谢它。
软软的毛毛，漂亮的毛毛。
果然熊熊就是要干干净净才好嘛。
熊急被我抱住，开心地叫起来。

之后，我带着熊熊们一边注意不要被蜘蛛围住，一边在村里来回扫荡着。
关照了熊熊们尽量用远程攻击，避免近战。
就算有送还/召回的秘技，我也不想看到它们满身污血的样子。

等回到家一定会给熊缓熊急好好洗个澡，再奖励它们吃多多的蜂蜜。

--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
要和戴波拉尼一起讨伐蜘蛛了。

【通知】
熊熊TV动画的官方FANBOOK要发售啦。
新的特典短篇也将随书发售。
预定于3月22日上架，请大家多多捧场。

 