========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-03-12 11:13
==========================

跟熊分开后，我和兰滋一路打倒蜘蛛。

「戴波拉尼先生，右边来了。」

我斩杀正面的蜘蛛，赶紧转向右侧。

「喝！去死吧！」

露丽娜和基尔在的时候，都是由露丽娜负责注意周边情况。
现在那两个人离开了，这就成了兰滋的责任，不能只盯着眼前的敌人，要随时留意整个战场。

「戴波拉尼先生，后面又来了一只，我去解决！」

兰滋准确地切断蜘蛛的脚，让它动弹不得再补上最后一击。
以前这小子除了眼前的敌人啥都看不见，最近也成长了呢。
我放心把观察周边的任务留给兰滋，专心斩杀视野内的蜘蛛。

「这次是左边。」

我往左一瞟，蜘蛛正要向我吐来蛛丝。
连忙拔出腰间的匕首朝蜘蛛口中投去，正中它的嘴。
蜘蛛口中中刀，嘴张不开了。
我连忙解决面前的蜘蛛，回身给它最后一击。

就这样，我和兰滋在村中来回扫荡蜘蛛。

「擦，没完了！兰滋，没事吧！」
「我没事！就是剑上的蛛丝碍事。」

我也一样，虽然我们已经尽力避开蜘蛛吐来的粘丝，但有的时候还是得用武器格挡，逐渐剑上就黏上了蛛丝。

「打完面前的换剑！」
「是！」

我和兰滋讨伐了身边的蜘蛛，拿出备用武器，顺便喘口气。
手好沉。
不停地挥剑，疲劳逐渐累积了。

「兰滋，还行吗？累得厉害的话，回村长家歇歇去！」
「还，还能打！」
「那就好。」

虽说还是不断出现蜘蛛，但数量比想象的少了不少，肯定很多都被熊打倒了。
想起来是不甘心，但熊的实力确实厉害。
当时听说熊去讨伐了哥布林王，我完全不敢相信，可是露丽娜亲眼目击不说，基尔和兰滋在公会大厅也都看到了哥布林王的尸体。
据露丽娜说，哥布林群有百只之多。
光是一百只哥布林，我们四个应该还可能解决，但如果哥布林王现身就没戏了。
那只熊却自己打倒了一百只以上的哥布林，还附送哥布林王。
当时要是我们四个去出了任务，结果如何真的很难说。
后来又听说熊讨伐了黑蝰蛇，觉得简直是个笑话。
但是不久就听说公会组织在城外解体黑蝰蛇，我也去看了，确实是黑蝰蛇没错。
上去摸了摸，好硬的蛇皮。
这么大的魔物熊究竟是怎么讨伐的？
参与解体的公会职员说：她向黑蝰蛇嘴里放入火魔法，一直烧到体内深处，将它活活烧死。
露丽娜后来说过，魔法是很难够到巨型魔物体内深处的，一般在嘴里就会消散。
想要破坏怪物体内，必须有惊人的魔法力。
那个熊不但能用蛮力将我打倒，连魔法都这么厉害呀。
而且还打扮成那种可气的模样，真是令人不爽的女人。
现在却不得不借助这种女人的力量，真是无颜面对自己。

「嗨！」

越想越不爽，我全力斩向蜘蛛。
不过转念一想，熊现在消灭蜘蛛，不就是在帮我们打工吗？
之前说了素材都归我俩，她应该会说话算话吧。

说到熊，我们刚才偶尔能听到远处传来她的叫声，不过我没太在意。
那个熊可不会随便就被蜘蛛干掉，再说叫声一声接着一声，显然没什么事。
尤其是她身边还带着黑白熊，不会出问题的。
大概也能理解熊为啥要乱喊乱叫，我看到蜘蛛一样会恶心，兰滋也是，这一路都满脸不爽。
不过，我们可是冒险者！魔物敢来的话，有一个就杀一个。

--------------------------------------------------------------------------
优奈视角

「喝！去死吧！」

远处传来了戴波拉尼的鬼叫声。
看来他们那边也在努力呢。
我想早回家，因此更要加油。
使用探知寻找蜘蛛密集的区域，带着熊缓熊急依次扫荡。
我多杀一些，戴波拉尼他们就轻松一点。
这可不是为了戴波拉尼哟，只是不想看到被蜘蛛吃剩的哥布林尸体罢了。
其实我对戴波拉尼也没有特别讨厌。
他找我茬就那一次，之后再也没有过。【戴波拉尼：我也要敢啊。】
那次讨伐哥布林回来，兰滋有好好向我道谢。
只是这家伙总是一副自大的模样，看得人有点不爽。
还有就是总管我叫「熊」。

话说，蜘蛛也太多了一点。
这么多蜘蛛，没有战斗能力的普通人可对付不了。
从前的世界里，出现野猪就算大乱子了。
普通人可没有打倒野猪的手段，因此遭遇野猪是非常危险的事。
我要是没有无敌的熊熊装，也肯定打不过一只野狼的。

冰箭连射，打倒一只又一只蜘蛛。
走到半路，不再有蜘蛛出来袭击我了。
看来它们也懂得害怕，都藏了起来。
我打开探知，把藏在房上、屋里、树上、草中……各处的蜘蛛一一消灭。
不好意思，蜘蛛们，为了村子的安全，你们一只都不能逃走。
既然魔物主动侵入了人居住的地界，那就怪不得我了。

就这样，扫清了村里的蜘蛛。

「最后一只啦。」

抬手解决藏在墙脚的蜘蛛。

「熊缓熊急，谢谢你们！」
「「咿！」」

有了可靠的熊熊们保护我的背后，我才能够放心战斗。
要是只有我一个人，不知要惨叫多少次。
心灵搞不好会受到不可逆的重伤。
真不知道该怎么感谢乖乖守护我的熊熊们呀。

「结束了吗？」

我正摸着熊熊们的脑袋感谢它们，戴波拉尼和兰滋出现了。
抬头瞬间，我不由得闭上眼睛。
两个人从头到脚沾满了蜘蛛的血和蛛丝。
一般冒险者应该都习惯这种状况了吧？但我做不到。
想象一下，后背直冒寒气。
不过，真正的冒险者即使浑身沾满魔物的血肉，应该也能做到不以为意吧。

「你们那边看来也解决了？」

我避免直视戴波拉尼，问道。

「嗯，不过不知道有没有躲起来的。」
「这个可以放心，不会有的，我把所有隐藏的蜘蛛都讨伐了，现在村里已经完全扫清。」

我用探知反复看过了。

「这你都能知道吗？」
「是它们告诉我的。」

我伸出双手摸摸两边的熊缓和熊急。

「有这两个熊真方便啊。」
「戴波拉尼先生，这就算可以收工了吧？」
「这个嘛，还差一步，问题是那边的森林，蜘蛛们就是从林子里出现的，搞不好里面还有残党。」

还真是，常言说得好：看到一只蟑螂，家里肯定就还有100只。
刚才打的时候，蜘蛛也不断从那边出现，十有八九林子里还有。
起码也得确认一下才可以。
戴波拉尼看看我。
嗯？是打算叫我去察看林子吗？

「喂，熊！我们两个留在这边，你去公会报告吧！」

戴波拉尼的话出乎我的意料。

「可以吗？」

我有探知，可以开着探知去杀它个一只不留。
戴波拉尼也知道熊熊们可以探测魔物，却没有随口命令我「去那边看看」。
不对，这家伙说的是「你去公会报告吧」，还是在命令我嘛！

「你有熊，可以很快回到王都吧。」

戴波拉尼看看熊熊们。

「那倒是。」
「那就快去吧！说好了，我们来处理蜘蛛尸体。」
「好吧。」

这家伙的口气还是很气人，不过说得在理，就听他的吧。
我可不想继续打蜘蛛了，如果有人帮我解决剩下的蜘蛛，我求之不得。
所以，接受了戴波拉尼的提议。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
写戴波拉尼的故事意外的开心呢。

购买熊熊动画蓝光/DVD第一卷的诸位读者，非常感谢！
第二卷预定2月24日发售，图片已经公布。
封面是优奈+诺雅。
熊熊周边商品的更新信息作者也已经在Twitter等渠道发布了，有兴趣的话还请务必查看。 