========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-04-22 01:46
==========================

「就留下你们俩真的没事吗？」

森林里残余的蜘蛛可能还会进村来的。

「我们还没有弱到要被熊担心啦！倒是你不要耽搁，赶紧帮我们去王都送信吧！」

戴波拉尼挥着手，感觉像在赶开粘人的小狗。

「另外咱们已经打倒这么多了，再来也来不了多少，我们俩能对付。」

喂喂，这可是大Flag啊。
不过，确实需要跟公会报告一声，另外也要有人留下处理蜘蛛尸体。
比起戴波拉尼他们，我骑熊赶去王都要快得多，再说我可不要处理死蜘蛛。
就这样吧，也算人尽其用。

「好吧。」

回王都我打算先骑熊缓，正要送熊急回去休息，两个熊熊突然一起高叫起来。

「这两个熊搞什么啊？突然乱叫。」

熊熊们转头看着村外，又有蜘蛛吗？
看看探知，一只蜘蛛正朝村里跑来。

「好像又来了一只。」

看，叫你们插Flag，来了吧。
不过，一只蜘蛛也算不上Flag。

「你的熊真方便啊！得了，我们说话算话，这就去干掉它。」

戴波拉尼和兰滋向村外蜘蛛的方向走去。
蜘蛛直冲我们而来。
嗯？远远的看不太清，似乎比刚才的蜘蛛都要大上一圈，而且是红色的。
我在戴波拉尼他们身后观望，这时蜘蛛突然加速。【译者：不知下一话会不会披露红蜘蛛有角】

「兰滋！」
「哎！」

蜘蛛很快到了近处，果然体型要大不少，甲壳是红色的。
戴波拉尼和兰滋吆喝一声，各自举剑抵敌。
红蜘蛛冲到两人近前，高高跃起，在空中向兰滋吐出一团蛛丝。
兰滋横剑一挡，没想到蛛丝来势不衰，把他连剑带人卷成一团。

「兰滋！」

红蜘蛛借着下落的惯性，尖锐的脚爪朝兰滋刺来。
戴波拉尼拧身借力，大剑横劈，斩中蜘蛛的锐爪。
多亏这一剑之力改变了红蜘蛛的方向，兰滋捡回一条命。
红蜘蛛落地，戴波拉尼乘势追击，但红蜘蛛轻松避开。

这个红蜘蛛是什么路数？
动作跟之前的蜘蛛完全不一样，身体要大一圈，而且是赤红色的。

「开什么玩笑！为啥会出现这种东西啊啊啊啊！」

戴波拉尼盯着眼前的红蜘蛛，似乎不敢相信眼前的景象。
红蜘蛛大嘴开开合合，身体闪出一片红光，朝戴波拉尼袭来。
戴波拉尼一剑斩去，却落空了。

「熊！快攻击啊！」

戴波拉尼绝望地大叫。
我打出一枚冰箭，蜘蛛轻松闪开。
好快。

「给我退下！」

有不祥的预感。
我发出一蓬密集的冰箭雨，不给蜘蛛闪躲的空间。
无数枚冰矢同时击中红蜘蛛，它身上再次爆起一片红光。

「这下打倒它了吧！」

告诉你不要乱插Flag了嘛！
一蓬冰箭落地，红蜘蛛全身笼罩红光，毫发无伤。
在它身体上出现了一个金色的WW花纹。【译者：后面说是王冠，大概是两个上下相连的W吧？可以想象类似大众车标那个样子。】
红蜘蛛盯着我。
目光相接的瞬间，我下意识地抬手，打出熊刃。
是直觉，只有熊熊魔法才能对付它。
熊刃破空，斩向红蜘蛛。
应该能砍动它的甲壳吧？
熊刃命中，地上留下了深深的三道刻痕，红蜘蛛身上却毫发无伤。
开玩笑的吧？！
居然挡住了我的熊熊魔法！
红蜘蛛明显生气了，大嘴一开一合。
正当我觉得它就要冲过来了，红蜘蛛突然转身，飞速冲进村子，很快不见了。 
我们只能目送它离开。

「开什么玩笑，怎么会有这种东西！」

戴波拉尼满头冷汗。
他很快反应过来，跑去查看兰滋。
兰滋浑身上下都沾上了蛛丝，动弹不得。

「兰滋！」

戴波拉尼伸手去拉，手刚碰到蛛丝，连忙缩了回来。

「擦，居然是麻痹丝！」【译者：注意语言文明啊lol】

麻痹丝？
看来接触蛛丝就会被麻痹。

「让开。」

我伸出熊熊手套，用力扒下兰滋身上的蛛丝。

「兰滋，快起来！」
「戴、戴波拉尼先生，不好意思，身体麻痹了，动不了。」

红蜘蛛随时可能回来，不容多想。
我向兰滋使用治疗魔法。
脑子里投影出清除体内毒素的影像。

「能动了！」

兰滋坐起来，动动手臂。

「你，你连这种事都能做到吗？」

现在是问这些的时候吗？

「刚才那是什么家伙？动作跟一般的蜘蛛完全不同。」【译者：谁叫坑爹的探知技能不标亚种呢？不知和之国的大蛇是不是显示为五个「蛇」。】

虽然刚才交手只有一瞬间，明显能感觉到：这决不是一般的蜘蛛。
动作飞快，能躲开我的攻击，连熊熊魔法都斩不透它的甲壳。

「这应该是蛛王（King Spider）。」
「蛛王？」

看来是蜘蛛们的老大。
就像哥布林王那样吗？【译者：那是戴波拉尼的老大lol】

「戴波拉尼先生，真的吗？！」
「我也是看书还有听人说的，蛛王身体是红色，使用魔力时身上会出现金冠纹样，跟这只完全对得上。」

红蜘蛛硬吃一记熊刃时。身上确实出现了奇怪的纹路。

「我是听遭遇过蛛王侥幸逃生的人说的。你也看到了吧，速度那么快，我的剑斩中了它的脚，它却毫无感觉。连你的魔法都能避开，后来还硬接了一下。另外会放毒丝，利爪肯定能贯穿铁甲。」

哥布林王当时也接下了我的熊刃，但还是受了点儿伤，这次红蜘蛛则完全毫发无伤。
虽说只打了一发，不好做结论，它肯定比哥布林王厉害多了。

「熊，刚才的话算我没说，一句话，你能打倒那家伙吗？」

刚才的话？
……哦，是让我回王都的提案吧。
红蜘蛛带来的冲击太大，一瞬间没反应过来。

「你也感觉到了吧，那家伙非同小可。」

感觉到了哟。
可能的话，不想跟它硬干。

「戴波拉尼先生，我虽然不算老鸟，也听说过蛛王的传闻。熊再厉害也没法一个人对付吧！」
「你不是独自打倒了哥布林王和黑蝰蛇吗？」

戴波拉尼不理兰滋，再次问我。

「难道你想激我？」
「只是确认一下而已，要是连你都打不过那只蜘蛛，我们俩就放弃这次讨伐蜘蛛的任务。可不要怪我们啊。」
「蜘蛛的素材不要了吗？」
「人死了要素材有什么用？冒险者有个说法：碰见魔王赶快逃命。」

一般装甲太硬的怪物总能用熊熊火焰烧熟内部，但这家伙个子不够大，可能办不到。
只能跟打哥布林王一样，用熊熊魔法连续攻击了吧。

「以前蛛王也出现过吧？当时是怎么讨伐它的？」
「具体情况我也不知道，据说牺牲非常大，许多冒险者前赴后继才将它逼到绝境。」

牺牲非常大……
刚才虽然只是瞬间的攻防，我非常清楚：一般冒险者不是它的对手。

「一只蛛王比成百上千的普通蜘蛛还要厉害，村里那种蜘蛛来得再多，集齐人手总可以讨伐。但要是想凭人多对付蛛王，肯定会付出重大代价。」

没错，冒险者来得再多，实力不济的话也是徒然积起尸山而已。

「要是你打不过蛛王，那村民就别无选择，只能逃走。我们会出手帮忙。」
「戴波拉尼先生，要全村逃走……」

村民人数太多，应该做不到吧。

「可以骑马。」
「刚才扫荡村子的时候发现不少马匹都被干掉了，应该不够全村逃走的。」
「那就只能优先让年轻人逃走，老人留下。为了让尽量多的村民逃走，视情况可能要咱们三人做饵引开蛛王。」

听了这话，我心中不禁无名火起。

「生气了？这是现实。我和兰滋都对付不了蛛王，你也不行的话，那就只能让村民逃走。假如没法全体逃亡，为了未来重建村子，当然要尽量让年轻人先逃。」

戴波拉尼说的道理都没错。
冒险者并不一定总能打倒魔物。
说要打倒魔物就一定能成功的话，做这一行未免太容易了。
戴波拉尼只是提出力所能及的选项而已。
相反，我是有办法让全村人都逃走的，但我隐瞒了，因为不想暴露自己的秘密。
其实是很卑鄙的哟。
因此，我没有资格批判戴波拉尼。
跟我比起来，他的选择更近于冒险者的本分。
我既不想暴露熊熊门的秘密，又不忍心丢下村民送死。
那么，除了戴波拉尼刚才的提案，余下的选择就只有一个了。

「明白了，我打就是了。会解决它的。」

戴波拉尼笑了。
有一种被这家伙利用了的感觉，不过，也没办法。
我毕竟有无敌的熊熊装备和熊熊魔法。
这里不是海上，空间也很充裕，不必留手的话，应该能干掉蛛王。
但是，怕就怕蛛王冲进村子，那样就没法用大魔法了。
一定要赶在它进村之前分出胜负。

「那我们去村里了。」
「你们俩去做什么？」
「跟村长传个话。你能讨伐蛛王的话当然万事大吉。如果你有个万一，是立刻组织逃走还是等我们去王都公会报过信再说，要听村长的意见。」

最好不要出人命呀。
但是，我失手的可能性毕竟不是零，总要考虑万一的情况。
是大家都留在村里等冒险者公会来援呢，还是能逃的人尽快逃走呢？
选前一个搞不好会全村覆没，选第二个就意味着丢弃老弱。
如果我没有熊熊外挂，估计也会像戴波拉尼一样思考吧。

---------------------------------------------------------------
作者的话：
戴波拉尼还真有冒险者的样子呢。

【通知】
原定3月5日发售的文库17卷，由于诸种原因，不得不再次延期至3月26日上市。
一再延期，实在抱歉。

【通知】
ABEMA.tv决定举办熊熊动画卡司出演的特别节目，另外将会特别连续播出熊熊动画1-12集。
Niconico动画也将连续播出熊熊动画1-12集。
详情请大家查看活动报告。

熊熊小说总评分已超过三十万分，在小说家网站的综合排名也来到了49位。
感谢各位收藏、评论、打分、留感想的熊熊读者！
以后也请大家继续关照熊熊。
 