========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-05-04 14:53
==========================

633 熊熊战蛛王 其一

回到村里，发现村口处的蜘蛛尸体已经七零八落，面目全非。

「被那家伙吃了吧。」

同类相食啊。

「也算运气不错，要是没有那么多蜘蛛尸体，说不定它就要吃人了。」

确实有这种危险，不过自蛛王逃开起，我一直在用探知监测它的动向。
目前为止，推定为蛛王的光点没有靠近过村民们。
我说推定，因为探知屏幕上只会显示「蜘蛛」而非「蛛王」。
之前我已经吐槽过好几次了，能不能把强力的特殊个体分开显示啊！【译者：的确，迄今为止已经有黄蜂、沙虫、蝎子和蜘蛛四次了，话说都是广义的虫类啊lol】

「那我去解决它了。」
「可不要太快死掉啊！」

戴波拉尼的话出乎我的意料。

「嗯？是在担心我吗？」
「哼，你要是死了，还有谁能对付蛛王呢，为了我们的生命你要好好打啊！要是死了记得也要带上那家伙一起上路。」

戴波拉尼就我的死法大放厥词后，跟兰滋一起去村长家了。
不知他究竟有没有在担心我。
要是他在傲娇……
万一戴波拉尼真的说出：「才没有担心你呢！不、不过，要小心哟！」这种台词的话……
啊啊啊！想到这一幕，忍不住打个冷战。
不能乱想奇怪的东西，精神会受伤的。
我带着熊缓熊急去找蛛王。

「有了。」

蛛王在一间房子边吃着死蜘蛛。
能听到它进食的声音。
啊啊，好恶心。
还好它背对着我，看不到嘴的动作。
不过，这不正是攻击的好机会吗！
虽说偷袭不大好，有背后出手的机会还是要把握。
我可没有那种变态的正义感，非要等到蜘蛛吃完饭转过身来看清我再攻击。
那种事留给正义超人去做就好啦。

我向手上集中魔力，朝专心吃饭的蛛王放出熊刃。
还以为它没发现，没想到蛛王飞速侧移，躲开了这一下。
这家伙背后也长了眼睛吗？
记得蜘蛛的眼睛确实不止两只……面前的蛛王就有4只眼。
不知它是看到了我、感觉到了气息还是探测到了魔力。
这么看偷袭可能不管用。

蛛王躲过我的魔法，嘴巴开开合合，盯着我们。
感觉像被观察的猎物，不爽。
你再这样，我就要继续出手了！
正当我要抬手放魔法，蛛王动了。
是看出了我的想法吗？
我打出风魔法，但追不上蛛王的速度。
蛛王忽左忽右，沿着不规则的折线逼近我，每略停一下就飞速变向。
好像一只大蟑螂…………要说清楚，我家可没有蟑螂哟，不管你怎么猜测，没有就是没有哟。

蛛王快速接近，轻轻跃起，朝我吐出蛛丝。
而且，吐丝的点不止一个。
蛛丝从八只脚、腹部和嘴里同时射出。
蛛丝形成一张大网，朝我们兜头罩下。
不能躲！要是只有我一个，避开就是了，但是熊熊们也在呢。
是用风刃切碎蛛网，还是用火魔法烧掉它？
不行，蛛王背后就有一户民家。
我连忙做出一堵土墙，挡住迎头而来的蛛网。
好险好险。
要是下意识的用攻击魔法对抗，那附近的民房就要中招啦。
我的风魔法或者火魔法如果打到房子上，里面的人就惨喽。
稍稍安心，再仔细一看，土墙在慢慢溶解。
碰到蛛丝的地方逐渐陷下去了。
看来这家伙不仅会吐麻痹丝啊。
要是在森林里被它用各种毒丝织成蛛网，那就头疼了。
切断蛛丝没用，毒丝依然会挂得到处都是。
要是用火，搞不好就是森林大火。
一开始觉得在村里交手很麻烦，看了它的招数，感觉可能还比在森林里打好一些。

土墙很快就化掉了，墙对面蛛王爬在一间房子的墙上，看着我。
它的眼球咕噜咕噜转个不停。
一开始觉得它盯的是我，仔细一看……不会是在观察熊缓和熊急吧？
这家伙爬在墙上，要怎么攻击呢？
我正想着，蛛王又动了，朝熊缓吐出一团蛛丝。
熊缓撤步躲开，蛛王不理我，追击熊缓。

「熊缓！」

熊缓连续闪躲着。
蛛王继续追击，和熊缓战在一起，我和熊急紧追在它们身后。
熊缓连续打出风刃，但是难以命中，另一边蛛王连续吐丝，步步紧逼。
它们移动太快，我没法轻易加入战团。
居然完全无视我！
难道说，这家伙发现了我的弱点是熊缓，所以紧追着弱点连续攻击吗？

「熊缓熊急，你们先回去吧！」

既然追不上，干脆送还它们吧。

「咿！！！」」

熊熊们同时摇头，显然不愿意。
可是要是熊熊身上沾了毒丝，被融化了怎么办？

「不好意思啦！」
「「咿！！！」」

熊熊们再次同声抗议，叫声未落，我将它们俩一起送还。
等打完这家伙，一定好好摸摸你们的毛，再给你们多多的蜂蜜吃。
所以，原谅我吧。
蛛王正在追击，眼前的熊缓突然不见了，它停下脚步，全身爆出一阵红光。
虽然听不懂它的语言（？），明显能感觉到蛛王的愤怒。
你愤怒？我也很火啊！
这家伙居然想伤害我的熊缓和熊急，气死我了！

现在是我跟蛛王对战了。
蛛王移动半径很小，不断变向，借助村里的建筑藏身。
它经常藏身在民居后面，但我使用探知一路追击，不给它偷袭我的机会。
蛛王应该是习惯随时隐藏的打法，经常试图从藏身处突击我。
每次攻击后就立刻逃往下一个藏身点。
完全是一击脱离战法。
攻击——逃走——攻击——逃走。
真是个讨厌的对手啊。
要是被它带进森林，肯定会比现在还要头痛。

战斗演变成了持久战，蛛王的躲藏花样也不断翻新。
有时跳上房顶，有时绕到屋后攀附在墙面上，还会隔着掩体攻击。
虽说我能通过探知随时掌握它的位置，但当它突然从房顶或者墙面上出现，还是能吓我一跳。
迄今为止，面对强敌都是靠熊熊外挂碾压的，像这种一味逃窜的家伙格外难搞。
游戏里我也不喜欢打那种喜欢逃个不停的敌人，大概就是相性不合吧。
好想用魔法直接把它连掩体一起轰掉，但是不行，蛛王藏身的房子里有人呀。
多少次抓到它停下的瞬间想放魔法，但总被房子干扰。
有时用魔法将它逼入角落，正想来个大招，却发现它背后就是住着人的房子。
要是没有房子多好啊！直接轰死它。
想用土魔法限制它的行动，但蛛王太快了，完全抓不到。
我挖的陷阱也基本都被它躲开，偶尔落下去，飞快地就爬上来了。
也试图用土墙围住它，可蛛王总能在包围壁完成之前逃出去。
烦啊！
更烦的是蛛王边跑还一边吐丝，增加我追击的难度。
好几次都不小心踩到了它吐在地上的蛛丝，还好有熊熊靴，毫发无伤。
如果我穿的是普通鞋子，肯定会被蛛丝粘住，而且蛛丝上还带毒、麻、酸等等属性，中招的话会非常麻烦。
一般的冒险者遇到这家伙真的是对付不了。
不过，蛛王似乎也被我追的很烦，偶尔面对面时，能看到它的嘴不停地开开合合，眼睛也闪着红光，不知是要威吓我还是单纯在发怒。

不过，奇怪呀……
每次我打算放魔法的时候，蛛王肯定停在房子前。
这样我就没法用厉害一点的魔法了，出手的话，一定会打坏后面的房子。
屋里的人就算侥幸避开我的魔法，也会被压在瓦砾下面，搞不好就要送命。
难道说，这家伙发现了我不能攻击房子？
打开探知，蛛王果然是在朝着有人的房子移动。
还不能确定。。。
似乎读出了我的想法，蛛王又在一幢房子前停下了，里面果然也有人。
真是这样的话……这家伙的脑子可不简单啊。
经常听人说：魔物的身体能力肯定比人强，人战胜魔物只能靠智力。
放陷阱啊，寻找有利的战场啊，总之，人类要占上风，只能通过动脑子。
估计谁也想不到，区区一只虫型魔物居然懂得利用人质吧。
这家伙比想象的还要难打呢。
我正想着要怎么对付它，突然房顶上落下一件东西。
蜘蛛吗？！
居然是握着大剑的哥布林！

「喝！！！」

不对，是哥布林王！
也不对，原来是戴波拉尼。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
这次从天而降的不是美少女而是哥布林呢。

【通知】
熊熊动画蓝光/DVD第二卷将于2月24日发售，和1卷一样附有特典小说，请大家多多捧场。 