========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-03-12 00:08
==========================

634 熊熊战蛛王 其二

把蛛王丢给熊对付，我和兰滋赶到村长家。

「戴波拉尼先生！兰滋先生！你们都没事，太好了！」

村长出来迎接我们。
不好意思，顾不上客气了，我拉把椅子坐下。
打了这么多蜘蛛，真心累死了。
那只熊跑的路比我们多，打的蜘蛛也比我们多，却一点疲劳的样子都没有，而且不像是装出来的。
真是个怪物。

「刚才的女孩子呢？」

村长看看门外，问道。
不会是觉得我们把熊丢下送死了吧。

「还在战斗呢。」

我跟村长简单说明了事态：进村的蜘蛛都解决了，但来了蛛王。
听了我的话，村长却没啥特别的反应。
也对，普通人哪里知道蛛王是多么厉害的怪物，于是我照刚才跟熊说的又解释一遍。

「那么厉害吗！？」
「之前出现的蜘蛛和那家伙没法比。是赶快逃走还是留下，需要尽快决定。」
「…………只能让老人留下了。」

村长一脸苦涩。

「是啊，但是即使这样，也不能担保全员都有机会逃走。」

如果逃走途中有人被蛛王袭击，大家只能丢下他跑路。

「就一只蜘蛛不是吗？戴波拉尼先生和兰滋先生合力都打不过吗？」

我也很想说「没问题」，但问题是：有问题。

「我们不行，只有那只熊才能打倒它。」

真不甘心，但熊确实是独自讨伐了哥布林王和黑蝰蛇的猛者。
此外，冒险者间还有些更难置信的传言。
要击败蛛王，只能指望熊。

「那个熊模样的小姑娘吗……」
「很难相信吧？我理解。」

说实话，就连我也不是打心里愿意100%相信。

「熊正在跟蛛王战斗，必须在分出胜负前做出决定。」

这个决定不是我该做的，村长才是肩负全村老小生命责任的人。
万一的话，我们会遵从村长的判断行事。
话说完了，我站起身来。
虽然只坐了一小会儿，毕竟好好歇了口气。

「兰滋，走了！」
「去哪里？」
「不能就这么傻看着！我要去帮忙，帮熊增加一点胜算也是好的。」
「要去跟蛛王战斗吗？」
「你不想去的话，留在这里也没关系。」
「那可不行，戴波拉尼先生去的话，我舍命也要陪君子。」

留下村长慢慢思考，我带着兰滋又出了门，寻找熊和蛛王的踪迹。
很快就看到了，熊追在蛛王后面，在村里跑来跑去。

「开什么玩笑啊！这是什么速度？」

熊和蛛王在村里一追一跑，速度快得难以置信。
忽左忽右，高速变向，简直不是人类的动作。
是用魔力强化了身体吗？

「戴波拉尼先生，咱们不能贸然出手，会碍事的。」

知道啦。
那种速度我们怎么可能跟得上。
不能上去添乱，我的价值在于一击必杀！
观察了一阵，发现蛛王喜欢在房子前停下脚步。
每到这种时候，熊总是作势要攻击又赶紧收手。

「为啥不攻击呀？」
「后面有房子呢。」

我见过几次熊的魔法，无一例外非常强力。
要想打倒蛛王，非得大威力的魔法不可。
要是在那种地方出手，蛛王背后的房子一定就毁了，里面的人都会被压在下头。
因此，熊没法攻击。
有什么办法吗……我环顾四周，发现一幢房子背后立着梯子。

「兰滋，我到屋顶伏击它，你给我观察蛛王和熊的位置！」

兰滋立刻理解了我的意思，点点头。
我轻手轻脚爬上屋顶。
只有一次机会。
我趴在屋顶上，转眼看看兰滋的方向。
兰滋用手语向我通报着蛛王的位置。
冒险者夹击敌人时，都会用手语互相联络。
看兰滋的信号，蛛王还在房后一带，我手握大剑，静静等待。
快过来吧。
我伏得更低，屏住呼吸。
一边的兰滋看起来有点慌乱，打着手势。
不看手势听声音我也知道，蛛王靠近了。
很快，我就看到蛛王和熊一路冲过来。
好快啊！
这么厉害的魔物，我绝不可能正面打倒。
熊居然能一直追着那家伙不放松，也是非常厉害了。
明明这么强，居然穿着那种扯淡的衣服！
有那么厉害，就好好穿件厉害冒险者的衣服好吗！
我正胡思乱想，熊和蛛王已经快到我藏身的房子前面了。
眼见就要跑到檐下。
蛛王在房前停住，大概是为了封住熊的攻击吧。
果然，这家伙好像明白熊不能攻击房子，大模大样的站在那里。
是机会了！
我紧握大剑，一跃而下。

------------------------------------------------------------------------
熊熊视角

「喝！」

哥布林大叫着跃下屋檐。
不对不对，虽说怎么看都像是哥布林，其实是手握大剑的戴波拉尼。
他正落在蛛王背后，明明只是个戴波拉尼，这一下时机抓得真不错啊。
从上方奇袭，就算是蛛王也躲不开。
戴波拉尼一剑直刺蛛王的身体，正在这一瞬间，蛛王身上爆出一团红光，再次现出金冠图案。
戴波拉尼的大剑刺中蛛王，立刻被弹开，连带着戴波拉尼也飞出去，在地上连滚几圈。
蛛王硬吃了这一下，发足逃走。

「戴波拉尼先生！没事吧？」

兰滋跑到戴波拉尼身边，帮他站起身。
戴波拉尼一脸不甘心。

「擦，这样也不行啊！」

应该是因为你下来前先大声鬼叫吧。
不对，这家伙可是蜘蛛，很可能感觉到了戴波拉尼的气息。
之前也躲开了我的背后偷袭。

「你们俩为啥来了？」
「当然是因为你迟迟都打不倒那家伙啊！」

看来是来助拳的。

「村民呢？」

是要牺牲老弱逃走，还是留下？

「看你的了，要是你打不过蛛王，到时就看村长的决断。我要是有能刺穿那家伙的武器，也就不靠你了！」
「所以说啊，那次就应该买下秘银剑的呀。」

戴波拉尼乱发脾气，兰滋则在一边吐槽。

「少废话！那种小破剑怎么配得上我高大的形象！」
「没办法呀，戴波拉尼先生的剑那么大，真换成秘银的得多少钱啊，买不起的。」

据菲娜说，秘银小刀就已经是天价了，比一般的剑还要贵得多。
戴波拉尼用的那种大剑，真是秘银的话，可不是随随便便买得起的。

「熊！你不是说能打倒吗！为啥这么费事啊！」

戴波拉尼被兰滋吐槽的无话可说，开始跟我大喊大叫。
话说不要随便找人撒气好吗。

「就算你这么说，那家伙速度极快，根本打不到，每次有机会放魔法，它就停在房子前面，根本不能攻击啊，我有什么办法。」

我也已经累积了很多压力的说。
熊刃、熊炎、熊熊闪电，全都不能用。
再说，一发熊熊魔法估计也不能把蛛王怎么样，之前我的熊刃就被它硬接下了。
要是在村里连发熊熊魔法，蛛王还没死，村子就要毁灭啦。
是谁说的「这里不是海上，空间也很充裕，应该能干掉蛛王」啊！开什么玩笑！
是我啊！

不过，听了他们的傻话，我想起了熊熊小刀。
秘银小刀注入我的魔力，威力还能再上一层。
兰滋说的对，秘银武器说不定能砍动蛛王。
而且，用小刀近战也不需要考虑民居的问题。
只是因为我实在不想靠近蜘蛛，下意识的就没往小刀近战那边想。
问题是，怎样才能接近它？
那个速度，就算是我也没法轻易缠住它。
我看着戴波拉尼和兰滋。
………………叮咚（灯泡特效）。
想到好主意了！

「喂！为啥要那样笑！怎么了？」

似乎我下意识地看着戴波拉尼笑了起来。
明明觉得自己的扑克脸很厉害的，没想到还是表现出来了呀。
我用熊熊手套揉揉自己的脸。

「我有打倒蛛王的主意了。」
「什么主意啊？」

「………………………………」
听完我的话，戴波拉尼一脸不情愿。

「真能打倒吗？」
「现在这样下去，形势只会继续恶化，要是被它逃回森林，会比现在还费事得多。」

说句实话，要是如此之快的敌人逃回密林，就算我有探知，讨伐难度也会比现在更高。
放任它逃走的话，村民就只能生活在恐惧中了，毕竟不知什么时候蛛王就会杀回来。
全村搬迁？哪有那么简单啊。

「所以说吧，怎么办？」
「………………靠！打倒的话，这家伙的素材我们也包圆儿了啊！兰滋，走！」
「戴波拉尼先生，等等我啊！」

两人一先一后跑走了。
看来是抱着极不情愿的心情选择了合作。
现在要借助熊缓和熊急的力量了，我召出两只熊熊。
它俩一脸极度不开心的表情，看来是被我强行送还，还在生气呢。

「对不起，不要这样生我的气啦，现在可是非常需要你俩帮忙呢。」

我摸摸两个熊熊的头，努力让它们开心起来，同时给它们讲了我打倒蛛网的计划。
听了我的作战，熊熊们有点不爽的样子。
理解理解，换我的话，要做这样的事也会不爽的，但是，可不能在这种时候退缩呀。

「要是不能打倒它的话，真的会死人的，拜托啦！回去之后整整一周，每天都给你们吃多多的蜂蜜，每天都带你们一起洗澡，每天都抱着你们一起睡觉，好不好？」

我合起熊熊手套，拜托熊熊们。
熊缓和熊急对视一眼，叫起来。
听起来它们是在说：「哎，没办法！」

「谢谢你们俩！熊缓，你跟上戴波拉尼他们，等他们准备好了就发信号告诉我。」
「咿！」

熊缓答应一声，跟着戴波拉尼和兰滋跑走了。

「熊急，咱们来吸引蛛王吧。」
「咿！」

必须在准备完毕前确保蛛王不逃走也不伤害村民。
我就努力吸引它的注意吧。
蛛王一旦追击熊急我就召回它，接着很快再召唤，不给蛛王缠住熊急的机会。
眼前的白熊一会儿出现一会儿消失，蛛王非常不爽的样子。
没过多久，村子一角传来了熊缓的叫声。

--------------------------------------------------------------------
作者的话：
下一话，决战。
要告别戴波拉尼了，有点寂寞呢。 