========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-08-04 00:30
==========================

635  熊熊讨伐蛛王

「咿~~~~」

村中传来熊缓的叫声，我打开探知确认位置。

「熊急，告诉熊缓一声，收到信号了！」
「咿~~~~」

探知屏幕上，熊缓的光点动了起来。

「熊急，咱们把蛛王带过去！」
「咿！」

我们很快和熊缓会合，接下来时而我做出土墙挡住道路，时而熊熊们跟我合围攻击蛛王，渐渐将它诱导到了熊缓刚才发信号的区域。

对，给我往那边去！
土墙！蛛王轻松翻过。
魔法！蛛王轻松躲过。
但是，这都是诱敌之计哟。
很快啦！
三只熊追着蛛王，来到了一幢旧屋前。
用探知确认一下，是这里没错。
就是这幢房子。
屏幕上，屋里有两个人类光点。
蛛王跳上旧屋的墙壁，照例靠屋子保护自己。
你以为我不会攻击吗？
这就是你今天的第一个破绽哟。
我向手上集中魔力，把今天到此为止所有的压力怒气都化作狂风，放出能轻松摧毁房屋的龙卷。

「上天去吧！！！！」

巨大的龙卷卷起蛛王和旧屋，将它们一同吹上高空。

「擦擦擦擦擦！！！！！」
「戴波拉尼先生——————」

龙卷里除了房子和蛛王，还有戴波拉尼和兰滋。
看他们已经飞得够高，我停下魔法，高高跃起，飞进空中的瓦砾团，目标：蛛王！
眼前出现了恶心的脸，嘴开开合合，眼睛咕噜咕噜直转，但目光始终盯着我。
今天的第一个破绽，也是你今生最后一个！

「到了天上，看你往哪儿跑！」

我双手紧握秘银小刀，黑熊熊手套嘴里是黑柄的熊缓刀，白熊熊手套嘴里则咬着白柄的熊急刀。
熊熊风刃可能被它弹掉，其他魔法说不定这家伙也有耐性。
因此，就用最有把握的小刀！
我向熊熊双刀注入魔力，同时蛛王似乎感觉到了危险，闭上嘴巴，全身爆起红光，身上再次现出金冠图样。
进入完全防御态势了呢。
机会只有一次，错过的话，下一次这招就不一定灵啦。
我挥起小刀，目标不是蛛王的身体，而是它八条腿的关节。
熊缓刀一闪，我手上毫无阻力，蛛王的一条腿已经和身体分了家。
虽然它能用魔力硬化全身，也挡不住我注入魔力的熊熊秘银刀。
而且，我瞄的都是它的薄弱环节——关节。
关节部分因为要弯曲，难免会比其他地方的甲壳软一些。
何况蜘蛛的长腿格外灵活，硬度再高也高不到哪里去。
黑白刀光上下翻飞，瞬间蜘蛛的八条腿都被我切了下来。
与此同时，我、蛛王和房子也都落在地上。
我轻松着地，背后传来轰然巨响。
破房落地，化为一堆瓦砾。
蛛王摔在我面前，它只剩身体，在地上艰难地翻滚。
这下看你再逃！
我走过去，蛛王还在做最后挣扎，朝我吐来一团蛛丝。
忍住恶心的感觉，我双刀齐下，给了蛛王最后一击。
结束啦。
我回身看看背后的瓦砾堆。

「你们俩的牺牲没有白费哟。」

戴波拉尼和兰滋就被埋在这下面吧……

「别随便咒人死啊！」
「不要随便当我们是死人好吗！」
「噗哈哈！」

瓦砾堆旁，戴波拉尼和兰滋一起抱怨。
看到他俩的瞬间，我实在没忍住，笑了出来。

「不许笑！」

不好意思，做不到。
因为啊，戴波拉尼和兰滋被两个熊熊抱在怀里呢，而且还是公主抱！怎么可能不笑嘛！
再看一眼他们两个，还是忍不住要笑。

「熊！够了！快放我下来！！！」

戴波拉尼在熊缓手里拼命挣扎。

「放开他们吧。」
「「咿！」」

听了我的命令，熊缓熊急同时把戴波拉尼和兰滋朝地上用力一丢，好像在扔垃圾。

「痛啊！」
「不要摔啊！」

总之，结果就是这样。
让戴波拉尼和兰滋进入废弃的空屋，熊缓发出信号，我确认位置。
确认之后，我和熊急跟熊缓会合，一起将蛛王诱导到空屋边。
等蛛王攀上墙壁，我就用风魔法把房子整个儿吹上天空。
蜘蛛在地面速度再快，总不可能在空中跑吧？
蛛王已经形成了「熊不敢攻击有人的房屋」这一思维定势，就让你聪明反被聪明误。
我负责在空中击杀躲闪不得的蛛王，熊熊们则负责回收戴波拉尼和兰滋。
那两个人冒着受伤的危险，同意按我的计划行动。
只是熊熊们听说要从天上救下兰滋和戴波拉尼的时候有点不爽。
理解的，换了我我也会不爽（当然我有熊熊装备，要做是做得到的。）
这次一定说话算话，会给它们吃多多的蜂蜜，带它们洗澡，抱它们睡觉。

「擦，你真下得去手啊！真把我们和房子一起吹到天上，还以为要死了！」
「我，我飞起来那一瞬间觉得自己死定了。」
「不过多亏你们俩了，接下了诱饵的任务。」

当时我介绍计划的时候，戴波拉尼脸色非常难看，不过听到我保证能打倒蛛王，还是接受了。

「虽然不喜欢你这家伙，但你的实力我们都是承认的。」
「戴波拉尼先生说怎么办我就怎么办。」

换了菲娜和诺雅，这个计划肯定没法实现，当然，绝不可能让她们做这种危险的事，我根本都不会开口拜托的。
换个普通村民，肯定也没法做好诱饵。
正因为是戴波拉尼和兰滋，我才能毫不手软地放出龙卷，把整幢房子吹上天。
未来也许还会有需要诱饵的场合，到时候就拜托他们好了。
能让我不用考虑直接施放魔法的诱饵可是稀有的贵重资源呢。

「喂，你可要说话算话啊！素材都是我们的吧。」

戴波拉尼看着地上的蛛王尸体。

「这个嘛……」
「刚才可都说好了，你现在改口要素材，我们也不给！」
「才不是啦！只是想拿一些来帮助这个村子的说。」

听了我的话，戴波拉尼和兰滋环顾村里。
我刚刚在村里大杀了一通，戴波拉尼和兰滋前后也打了大半天，不算这些，光是这么多蜘蛛跑进村子就很够呛啊。
现在村里真是满目疮痍。
刚才兰滋提到，村里损失了不少马匹，农作物也被破坏得很厉害。
另外，我还毁了一幢房子。
复兴村子总需要花钱呀。

「平时救了村子可是要收钱的！算了，这次就给他们一些素材也无妨。」

戴波拉尼想了一会儿，回答道。
本以为他会不情愿的，真是出乎意料。

「哎，这下总算结束啦。」
「嗯。」

确实呢，终于结束了。
本想随手打个虎狼就回家，没想到累成这样。
再次验证了以前的印象：没有比一味逃窜的敌人更讨厌的了。
我们一行回到村长家，向他通报战果。

「没事啦！都结束了！」

戴波拉尼对着村长家大叫，很快村长开门出来。

「真的吗？」

接下来我们陪村长在村内转了一圈，确认讨伐结果。
看到村子的惨况，村长一脸绝望，但听到戴波拉尼说愿意给村子一些蜘蛛素材做复兴资金，立刻就开心起来，连声感谢戴波拉尼。
戴波拉尼答道：「这都是那个熊的意思。」村长连忙又来向我道谢。
为了打倒蛛王，村里可提供了一幢房子呢，破归破，也是村民重要的住宅呀。

我们顺路一一通知躲在家里的村民们，告诉他们蜘蛛已经解决的喜讯。
但是，房子都被蛛丝包住了，里面的人出不来。
戴波拉尼和兰滋拔出小刀，一一切除碍事的蛛丝。
光是清除各处房子上卷着的蛛丝，就得费多大的事啊。
想帮他们省点事，于是我顺手加固了村民的房屋，这样蛛丝就可以丢着不管了。
当然，出入口和窗子上的还是得切掉。

村人陆续走出家门，向戴波拉尼和兰滋道谢。
没有人和我道谢，而且大家看到我表情都很奇怪。
应该是因为他们按戴波拉尼和兰滋的指示躲进家门，之后就看不到外面的情况了。
等他们出来，蜘蛛就都死光了，肯定会认为是戴波拉尼和兰滋讨伐的。
谁也不会想到是穿成熊熊的女孩子救了自己。

「那我要回去了，后面就拜托你们啦。」

村民们安全了，我就快点回去吧，太晚的话菲娜她们会担心的。
也可以打个电话告诉她这边的情况，但搞不好会害得她更担心。

「既然你先走，记得去公会报告一声啊。」

还真是，确实有必要去通报一下。

「另外，森林里可能还有残余的蜘蛛，记得也要跟公会说一声。要不要请冒险者去扫荡森林，就看村里的决定了。这次你把蜘蛛的素材都给了我们，所以村里如果要请冒险者，这个钱我们出也没关系。」
「为啥突然这么好心？是有什么打算吗？」
「这是什么话！老子一直都是好心的男人！」
「不要开这种玩笑啦。」

你要真是那么好心，就不会欺负新人冒险者了。
不过，这家伙身为冒险者还算称职。
既然要去公会报告，那就更加事不宜迟。

「好啦，知道了，那就干脆说蜘蛛都是戴波拉尼打倒的，怎么样？」

素材都给你了，这样说明也比较方便嘛。

「说什么胡话！哪有冒认魔物的啊！要是大家认为我能打倒蛛王，下次万一再有蛛王出现，肯定会逼我去送死的！我才不要这样呢！」

要是靠着别人的力量达到了强力魔物就到处吹牛，下次出了类似的魔物，肯定会有人想：「上次不是那小子打倒的吗？」最终还是麻烦。
不顾自己的斤两胡吹大气，搞不好要送命的。

剩下的事儿就都交给戴波拉尼和兰滋吧。
我离开村子。

-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
戴波拉尼牺牲……啊不对，是被熊缓公主抱了。
究竟是谁赚到了呢？

 