========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-19 23:09
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

4 - 熊熊被鏡子裡的自己萌倒 

用美味的餐點填飽肚子以後，我請艾蕾娜小姐帶我到二樓的房間。
我一定要好好感謝菲娜。她不只是把我從森林帶到城市，還介紹我有美味餐點的旅館。
她是我的救命恩人。　
「浴室現在沒有人，您可以先去洗澡。不過請您不要洗太久，因為會有人在外面等。」　
「了解。」
「另外，早餐時段是早上六點至八點之間。如果太晚就不會出餐了，請您注意。」
艾蕾娜小姐大致說明完以後就走下樓去。
被留下來的我走進房間。
因為是單人房，所以沒有多大。
大概就只有床和小小的桌子而已。
因為有道具箱，所以不會有行李占空間。如果只是要睡覺，這個大小很足夠了。
我掃視房間，發現牆壁上有一面鏡子。
我重新審視自己的外表。



好害羞。
毫無疑問，我作著熊的打扮。
這種熊熊服裝就像是女孩子偶爾會當成居家服穿的衣服。
我竟然打扮成這個樣子在外面走動，實在太丟人，我明天已經不想再穿了……
我再一次鼓起勇氣，凝視著鏡子。
這時候我注意到異樣了。
「是我在現實中的臉……」
映照在鏡子裡的，是我在現實世界中的臉。
我的遊戲角色雖然也是同樣的臉部輪廓，但髮色和髮型不一樣。我在遊戲中是銀髮雙馬尾。
不過，現在鏡子裡出現的髮型是長度及腰的黑色長直髮。身為家裡蹲的我不可能去美容院那種麻煩的地方，所以頭髮就漸漸留長了。
因為麻煩，所以髮型也是維持直髮的樣子。
我在現實世界的臉、髮色、髮型就映照在鏡子裡。
在遊戲裡，我還把身高多加了十公分左右。我重新確認這一點，結果不管怎麼看都只有現實中的身高。
我不矮喔。
只是比平均身高稍微矮一點而已。
真的啦。
不過，這麼一來就算我不願意，我也知道這個世界並不是遊戲世界了。
我心中默默地希望這裡是遊戲世界，但一發現是真實世界，就讓我一瞬間大受打擊。可是，我馬上就注意到自己根本沒有理由大受打擊。
我的雙親是一對無可救藥的父母，而且我也沒有朋友，所以當然也沒有知心朋友。
我在現實世界留下的東西大概就只有在股市賺來的錢而已吧。可是，根據神所寫的信，那些錢也已經兌換成這個世界的貨幣了。
現實世界會讓我捨不得的東西應該就只有娛樂和食物了吧。
可是，這個世界應該也有好玩的事情，這間旅館的餐點也是美味的食物。
只要我想要繼續當家裡蹲也不是問題。不過可惜的是，就算在這個世界宅在家裡也沒有網路和電視可以使用，應該很無聊。
算了，只要把這個異世界本身當作一款遊戲，享受去各種地方玩的樂趣說不定也很不錯。
我這麼一想，就覺得愈來愈好玩了。
「好，為了迎接明天，早點洗洗睡了吧。」
我來到浴場，在更衣處脫掉熊熊手套，將熊熊服裝脫到一半。
熊熊服裝裡面穿的是內衣。
竟然只有內褲和胸罩……
我今天就穿著這種衣服在大街上走嗎？
至少也給我一件襯衫吧。
話說回來，我沒有可以換洗的內衣，所以要買新的才行。
服裝全部脫掉，然後脫掉內褲。
嗯？
令人在意的東西進入我的視野。
我試著緩緩地將內褲攤開。　
「這什麼鬼啊……」
內褲上有熊熊的圖案。
而且還是白熊和黑熊兩隻。
是將我召喚到這個世界的神自己的喜好嗎？
「還是不要想太多好了。」

我泡進浴池，消除今天的疲勞。
因為這裡禁止長時間泡澡，所以我很快就起來了。
畢竟沒有可以替換的衣物，於是我打算重新穿起剛才脫掉的熊熊內褲和熊熊服裝。
「明天去買東西好了。」
我把手放在熊熊服裝上面，忽然想起一件事。
也就是把衣服翻過來變成白熊再穿上去就可以回復體力的說明文字。
我試著把服裝翻成白熊的樣子穿起來。
我感覺到有一股療癒的能量傳遞過來。
身體的內側有種暖烘烘的感覺。
「喔喔，這也許還不錯。」
我回到房間，為了消除今天的疲勞而鑽進被窩。
好舒服。
「晚安～～」
我說著不會有人聽到的問候語，進入夢鄉。

可能是因為早睡的關係，我今天特別早起。
不知道是不是白熊的效果，疲勞已經完全消失了。
我愈來愈難以脫離熊熊裝備了。
這說不定是一套詛咒的裝備。
技能很強但外表可愛的熊熊之類的，如果這是帥氣的熊造型裝備就好了。
到早餐之前似乎還有一段時間。
我叫出狀態視窗。

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　等級：3
　技能：異世界語言、異世界文字、熊熊異次元箱

　裝備
　　右手：黑熊手套（不可轉讓）
　　左手：白熊手套（不可轉讓）
　　右腳：黑熊鞋子（不可轉讓）
　　左腳：白熊鞋子（不可轉讓）
　　衣服：黑白熊服裝（不可轉讓）
　　內衣：熊熊內衣（不可轉讓）

增加了奇怪的裝備項目。

　　熊熊內衣
　　　不管使用多久都不會髒。
　　　是不會附著汗水和氣味的優秀裝備。
　　　大小會根據裝備者的成長而變化。

家裡蹲的最強裝備來啦！
不不不，這對十五歲的少女來說可不行。
可是，大小會根據裝備者的成長而變化，也許很有幫助。雖然我現在胸膛單薄，但這對將來會成為巨乳的我來說可是必要的。
因為這樣就不用一直更換內衣的尺寸了。

我為了吃早餐而往下走到一樓，發現艾蕾娜小姐拿著抹布正在打掃。
「早安。」
「早安，可以吃早餐了嗎？」
「是的，沒問題。」
艾蕾娜小姐一直盯著我看。
「幹嘛？」
「今天是白色的呢，很適合您喔。」
她用燦爛的笑容對我這麼說。
我完全忘記了。
我今天是白熊。
雖然換成黑熊也不代表我不會害羞，不過因為換衣服很麻煩，所以我還是穿著白熊服裝吃了早餐。餐點中的麵包和湯都非常美味。
反正我有錢，宅在這間旅館或許也不錯。
我回到房間，重新換回黑熊服裝。
我試著思考今天要做什麼事。

1. 買換洗衣物（包括內衣）。　
2. 辦理身分證（去冒險者公會）。　
3. 弄到裝備（我想要劍）。　
4. 蒐集情報（去圖書館或書店）。　
5. 掌握自己的能力（我可以輕鬆打贏野狼）。

我向艾蕾娜小姐打聽了冒險者公會的地點，發現原來就在昨天賣掉野狼素材的建築物隔壁。
因為沒有身分證會遇到各種麻煩，所以我為了前往冒險者公會而走出旅館，這時候……
「優奈姊姊，早安。」
「菲娜，妳怎麼在這裡？」
「我想要重新向大姊姊道謝。還有，我也想問問旅館住起來怎麼樣。」
「嗯，旅館很好喔。食物很好吃，還有浴室可以用，我很高興。總之我打算先在這裡待個十天。」
「大姊姊喜歡這裡，真是太好了。」　
「菲娜妳那邊沒問題吧？」
「是，我順利讓媽媽服下藥草了。對了，優奈姊姊想要去哪裡呢？」
「我要去公會辦身分證，然後我打算在城裡到處逛逛。」
我向她說明今天要做的事。
「我也可以跟大姊姊一起去公會嗎？」
「可以啊，但我只是要去辦身分證而已喔。」
「因為我也要去冒險者公會看看有沒有肢解的工作。」
「肢解的工作？」
「我昨天有說自己在做肢解的工作對吧，給我這份工作的就是根茲先生。」
「根茲先生？」
「是的，就是昨天收購野狼素材的人。有時候會有冒險者把沒有肢解的大量魔物帶到那裡。這種時候，我就會到那裡幫忙。所以我每天一大早都會先到那裡看看。」
「啊，妳昨天的確有提到這件事。」
這麼小的女孩子做魔物的肢解工作啊。
該說不愧是異世界嗎？還是說這就是異世界的常識呢？真令人不解。
「我老是受到根茲先生的照顧。」
他該不會是蘿莉控吧……
「根茲先生好像喜歡我的媽媽。」
原來是媽媽。我發現到自己的內心有多骯髒。
一聽到小女孩和成年男性的組合就會聯想到蘿莉控是我的壞習慣。
在我聽著根茲先生和菲娜媽媽的話題時，就漸漸看到昨天賣掉野狼的建築物了。
當然了，在來到這裡的途中，我都一直被路人行注目禮啦！

 