========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-19 16:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

54 - 熊熊抓住盜賊 

深夜，我因為熊急的動作而醒來。
「熊急？」
我揉揉眼睛。
菲娜在我身旁靜靜地睡著。
爲了不吵醒她，我小心地使用探測技能。
稍遠的地方有人？
我暫時看了一陣子，不過對方並沒有移動的跡象。
嗯〜〜我在睡前確認的時候並沒有發現到人。
既然熊急有反應，就表示是剛才才出現的吧。
「熊急，對方有移動再叫我。」
因為對方有可能只是在那個位置紮營而已，所以我拜託熊急注意，便繼續睡覺了。
後來熊急一直沒有反應，直到早上我都沒有被叫醒。
我早上起床以後使用了探測技能，發現對方並沒有離開我在深夜時確認到的地點。
我們簡單地解決了早餐，在日出時出發。
因為不想要被魔物襲撃，我使用了探測技能來檢査附近。
人的反應從後方跟了上來。
我們停下來休息的時候，對方也會停下來。
休息結束後，對方也跟著我們一起移動。
從後方跟過來的反應保持著一定距離。
嗯〜〜有點可疑，他們想要做什麼？
不過，被他人用同樣的速度跟蹤實在讓人不太舒服。
在這種情況下，有兩種可能性。
第一種是他們想要把我們當作護衛使用。
如果前方有敵人來襲，他們就會讓我們對付；如果他們從後方被攻撃，就會跑到我們這裡，把魔物丟給我們處理。
然後，另一種可能性是我們被他們盯上了。
他們有可能先派了偵察者跟過來，正在等待攻撃的時機或同伴到齊。
目前還不知道哪一個才是正確答案。

馬車停了下來，今天好像要在這裡紮營。
我用探測技能確認，發現他們果然停下來了。
這件事應該還是報告一下會比較好吧？
「瑪麗娜，妳現在有空嗎？」
「什麼事？」
正在準備紮營的瑪麗娜看著我。
我把跟在我們後面的人影告訴她，也說出自己的想法。
「的確有人會跟著前面的馬車走，但先和對方說一聲再一起行動才是一般的做法。不過，也有人會要求同行者付錢，所以從遠方跟著別人走是有可能的。」
「所以這樣沒問題嘍？」
「恨難說呢，他們有可能是在監視我們。不過，妳怎麼知道有人跟過來？」
「是那兩個孩子告訴我的。」
我沒有說出探測技能的事情，假裝是熊緩牠們的能力。
因為不算是說謊，所以沒有問題。
「那要怎麼辦？」
「如果是真的，我想要確認一下那些跟過來的人影，不過應該沒有意義吧。」
「是嗎？」
「跟蹤的人會穿著就算被發現也無所謂的普通服裝，光從外表是無法判斷的。」
嗯，這麼說也對。應該沒有笨蛋會穿成一副「我是壞人喔」的樣子出來走動吧。
「優奈，從和半獸人的戰鬥可以看出來妳的實力很強，但那些熊也可以算在戰力中嗎？」
「我會叫熊保護諾雅她們，所以應該算不上什麼戰力喔。」
瑪麗娜搖了搖頭。
「可以也請召喚獸們負責米莎娜大人和葛蘭大人的護衛嗎？那樣的話，我們也比較容易戰門。」
一邊保護護衛對象一邊戰斗的確很困難。
我並不想要讓菲娜她們遇到危險。
所以如果有可能被攻撃，我打算一個人去處理。
我只是希望瑪麗娜她們先作好有可能遇到襲撃的心理準備。
在沒有情報的情況下遇襲和在有情報的情況下遇襲，兩者可以說是天差地別。
「可以啊。我會叫熊也去保護米莎他們，只要所有人都待在馬車裡，保護起來也很容易。」
「真是幫了大忙，我會去跟葛蘭大人報告。」
瑪麗娜對我道謝，然後回到同伴的身邊。

後來，我們吃了晩餐，開始準備就寢。
「優奈小姐，我們真的會被攻擊嗎？」
瑪麗娜在吃飯的時候向大家報告了情況，指示諾雅、米莎、菲娜在遇襲的情況下躲到馬車裡。
「大家可以不用擔心。萬一發生了什麼事，這兩個孩子也會保護你們。」
熊緩和熊急叫了一聲以示回應。
「而且妳們覺得我有可能輸嗎？」
諾雅和菲娜比瑪麗娜更了解我。
「所以，妳們可以放心睡覺。」
「優奈姊姊，請不要太勉強自己。」
「沒事的。反正瑪麗娜也說過，他們有可能只是奸詐地打算把我們當作護衛使用的普通旅行者而巳。」
「如果是那樣就好了。」
我溫柔地撫摸一臉不安的菲娜的頭。我這麼做，諾雅和米莎就用很羨慕的眼神看著我，於是我也同樣摸了摸她們的頭。
如果這樣就可以消除她們的不安，可說是非常划算。
「明天也要早起，快睡吧。」
「好的，優奈姊姊，晚安。」
「優奈小姐，晚安。」
「晚安。」
三人被熊緩和熊急抱著入睡。
我望向瑪麗娜等人，發現她們全都有點不安。
那麼，我也要把接下來的事交給熊緩牠們，準備睡覺了。
畢竟不知道會不會真的被襲撃，睡眠是很重要的。

我的身體搖晃著。
我睜開眼睛，發現是熊急叫醒了我。
「熊急？」
我漸漸清醒，想起睡前的事情。
對了，我們有可能遭到攻撃。
既然熊急叫醒了我，就表示有狀況發生了嗎？
我使用探測技能。
喔喔。有了，有了，人愈來愈多了。
十、二十，大概有二十五個人吧？
四個冒險者護衛配二十五個人會不會太多？
這個異世界是有一個強者就能夠打倒所有人的世界。
我小心地離開熊急，免得吵醒菲娜。
我告訴兩隻熊，如果有盜賊攻過來就要保護大家。
雖然我沒有要讓他們過來的意思。
「他們該不會來了吧？」
瑪麗娜等人走了過來。
「妳們還醒著啊？」
我本以為她們會輪流守夜，沒想到所有人都醒著。
「既然知道有可能會被攻撃，我們怎麼睡得著。」
就算如此，我還是覺得沒必要所有人都不睡。
因為也有可能是我們杞人憂天，結果卻不是。
「那邊好像聚集了相當多的人數。」
「叫醒大家，讓他們躱到馬車裡。」
瑪麗娜想要叫醒熟睡的大家，我卻阻止了她。
「讓他們繼續睡吧，我自己一個人過去。」
「一個人……」
瑪麗娜她們很擔心我。
「沒事的，如果有漏網之魚就拜託妳們了。」
雖然我不打算譲盜賊來到有菲娜等人所在的這裡，但爲了安全起見，我還是拜託了她們。
「雖然我們知道優奈妳很強……」
他們人數眾多，不過其中會有很強的人嗎？
如果和哥布林差不多的話就沒問題，要是有強者在，我就更不想讓他們靠近菲娜等人了。
「我也要一起去。」
「瑪麗娜？」
冒險者同伴都感到驚訝。
「妳會妨礙到我。」
我說出真心話，老實說有人在只會礙手礙腳的。
「……妳一個人真的沒問題嗎？」
「沒問題的。」
我不認為在那群人之中會有比虎狼或黑蝰蛇更強的人。
「我知道了。那就拜託妳了。」
「嗯，我去去就回。其他人就交給妳們了。」
我看著被熊緩牠們抱著的菲娜、諾雅和米莎。
三個人都睡得很香甜。
我將剩下的事情交給熊緩牠們，在黑暗中開始奔跑。
我跑向探測技能偵測到反應的地點。
我在黑暗中奔跑的時候發現一件事。
我可以看清楚周遭的環境，這該不會是因為熊熊裝備吧？
熊熊裝備上好像偶爾會附加我不太清楚的能力，下次有空的時候再驗證看看吧。
我的視野捕捉到人影。
他們在這種大半夜也不生火，我可以看到他們聚集在黑暗中握著劍，還可以聽到很不平靜的對話。
他們應該是盜賊沒錯。
既然這樣，在被攻撃之前先下手為強也沒問題吧。
我朝著沒有戒心的盜賊跑過去。
熊熊鞋子不會發出聲音，而且黑熊服裝也可以融入夜色之中。
我開始準備施放魔法。
「怎麼了？」
等他們發現已經太遲了。
我的魔法早已發動。
我讓成圑的空氣襲向盜賊。
我把騎在馬上的人打下來，讓他們飛到後方。我再避開馬，讓站在馬旁邊的人浪到後方。
因為馬是無辜的嘛。
成圑的空氣讓盜賊團集中在一起。
我接著迅速發動土魔法。
無數支土棒圍繞著倒在地上的盜賊，從地面上竄起。
雖然盜賊打算站起來逃出去，卻被土棒擋住而逃不了。
前後左右都無路可逃。
只有上方是開放的。
不過，我同樣用土魔法蓋住了上方。
牢籠完成了。
「該死，用劍也砍不壞。誰來用魔法啊！」
有幾名盜賊用了魔法，卻被牢籠彈開，反射的魔法讓牢籠中變得一片混亂。
「不要用魔法！會死人的！」
「該死。到底發生什麼事了？」
「誰來用一下光魔法啊。」
被光線照射後顯現的，是被關在牢籠中的他們自己。
「晚安，各位盜賊。」
我出聲搭話，他們才終於注意到我的存在。
「熊？」
「那是什麼打扮啊。」
「這是妳幹的好事嗎！」
「放我們出去！」
「妳是騎在熊上面的熊……」
有人知道我這號人物，他就是跟在我們後面的人嗎？
都知道有熊在了，竟然還想要攻撃我們。不過，他們大概是以為有魔法師在就可以打倒熊了吧。
「竟敢對我們做這種事，小心吃不完兜著走！」
他們是笨蛋還是白痴啊，好像還沒有理解自己現在是處於什麼樣的狀況呢。
都被關到籠子裡了，他們還以為自己可以有什麼作為嗎？
總而言之，我用水魔法在盜賊們身上澆水，讓他們安靜下來。
「下次再開口，我就噴火進去。」
「吵死了，我們可是札門盜賊團……」
「火焰。」
我將火團丟進牢籠中。
「好燙、好燙！妳幹什麼！」
籠子裡的魔法師放出水來滅火。
「我不是說過再開口就噴火進去嗎？你是笨蛋嗎？還是白痴啊？」
「混蛋……」
他雖然想要說些什麼，郤沒有開口。
我用土魔法將牢籠連著地面往上抬高五十公分左右。
籠子裡的盜賊們因為地面升高，有些人失去平衡而跌倒。
我對吵吵鬧鬧的他們視而不見。
接下來只要在升高的部分裝上車輪就完成一個移動式牢籠了。
因為我沒有考量乘坐的舒適性，所以當然沒有裝上彈簧等可以緩和震動的零件。
所以，走在凹凸不平的路上應該會晃得相當厲害，但籠子不需要那種東西。
另外，這個移動式牢籠需要有可以牽動它的動力來源。
雖然我也想過用馬當作動力，但因為魔法的關係，馬全部逃跑了。
因此，我考慮了別的動力來源。雖然我馬上就想到點子了，太顯眼卻是一個問題。
可是，既然只有這個方法也無可奈何。
「出來吧，熊！」
我發動土魔法，創造出熊熊土偶。
這是大約有三公尺高的熊造型土偶。
構想和狩獵虎狼與黑蝰蛇時創造出來的火熊與水熊一様。
動力來源是我的魔力，我可以自由操縱它。
「熊！」
「那是什麼啊！」
無處可逃的盜賊們在籠子裡騷動著。
「妳想要對我們做什麼？」
「放我們出去！」
吵死了。不管是哪個世界，會當盜賊的人真的大多都是笨蛋。
雖然偶爾也會有頭腦聰明的首領，但這次遇到的好像是頭腦不好的一群人。
我不發一語地朝籠子裡發射火球，讓他們閉嘴。就像剛才一樣，有一個魔法師拚命地撲滅籠子裡的火。
「下次再有人開口，我就往他嘴巴裡放魔法。」
我拿出火球威脅他們，他們就安靜下來瞪著我。
他們真的有搞清楚狀況嗎？
算了，因為已經安靜下來，我操縱剛才叫出來的熊熊土偶拉動牢籠，回到馬車那裡。
要是太晚回去，瑪麗娜等人可能會擔心。
我拉著籠子回去的時候，所有人都已經醒過來了。

 