========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-08-04 00:36
==========================


离开被蜘蛛群袭击的村子，我回到被虎狼袭击的村子。
送还熊缓，我走进村里，几小时前狼群和虎狼还在村中肆虐，现在四处都是忙碌的村民，有的修缮房屋，有的重建栅栏。
我径直前往村长家，门口站着个人。

「刚才的小姑娘回来了！」

门口的人朝我跑过来，仔细一看，是刚才从蜘蛛村过来求助的那位。

「村子怎么样了？」

他紧紧抓住我的双肩。
喂喂，靠太近啦！

「蜘蛛都已经讨伐了，没事啦。」
「真的吗？」
「当然是真的啦，你一会儿就能亲眼看到了，我骗你干什么。」
「也是啊……」

他明显松了一口大气，放开了我。【译者：吉米啊，刚才可能是你离死亡最近的一刻，知道吗】

「村里的人也都没事吧？」
「应该都安全。」

我去之前，可能已经有人被蜘蛛干掉了，但看村民的样子，不像是死了人的感觉。
这都要归功于戴波拉尼的第一反应，让村民全体躲进屋子避难。
虽然不喜欢戴波拉尼，但要承认，这次他的努力挽救了许多人命。

「小姐你穿的衣服这么不寻常，刚才竟然开口就说要去讨伐魔物，我担心的不行啊！现在看来，果然这边的村长大叔说的没错。」
「所以说嘛，这位小姐的实力不用你担心。」

说话的是村长，应该是看到我就出门来了。

「不不，第一次看到这位小姐，谁能想到她能打倒魔物啊。」
「也对，确实呢。」

村长看看我，点点头。

「话是这么说，我不是已经告诉你这位小姐帮我们讨伐了狼群和虎狼吗？」
「那倒是……」

男人又转头看看我。

「小姐，实在太感谢您了！」

他挠挠头，挺不好意思地向我道谢。

「余下的细节就去问你们村的村长吧。」
「明白了，那个，委托费的事……」

男人吞吞吐吐地问道。
感觉是明知自己兜里没钱，却不得不出来求救的感觉。

「委托费这次就算了。」

正常来讲，冒险者是不应该随随便便就不要钱的。
这就是个赌命赚钱的行当，要是有人主动不要报酬，说不定就会有人对其他冒险者抱怨：「之前那个冒险者都不找我们要钱！」「以前冒险者帮助我们都不收钱的！」
不过，虽然有点伪善，我实在不忍心把本来就缺钱的委托人兜里最后一点钱榨出来。
因为，我不缺钱呀，再说我的目的是享受异世界，不是从有困难的人们手里赚钱。

「仅此一次啊，以后委托冒险者要记得把钱准备好！」

我强调道。
必须说清楚，否则搞不好会招来更多类似的事情。

「实在对不住了！虽说我们没有什么能力，您下次路过村子的时候也请一定进村坐坐。谢谢您救了村子！」

男人低头道谢，又谢过虎狼村的村长，回村子去了。
我告诉村长我也得回王都，离开了村子。

骑着熊熊们回到王都，接下来是去冒险者公会交这次的委托。
看天色，黄昏前应该能赶到家里。

「就，就回来了吗？！我们的村子怎么样了？！虎狼呢？！」

一进公会，有人早就等着我呢。
定睛一看，是今早来发布虎狼委托那个人。
看来从早晨就一直在这儿等我的信儿呢。

「都解决了，全部讨伐完毕。」

今天类似的台词说了好几次啦。

「真的吗？」
「当然是真的啦，想看证据吗？讨伐的虎狼我还带着呢。」

跟蜘蛛不一样，虎狼和野狼可是莎妮亚小姐指名要的，正好给他看看。

「太，太好了！」

委托人放下心来。
估计从我出发，他就一直在这里不安地等着吧。
早早回来，他也就不用继续悬着心了，还好还好。

「优奈酱，回来啦！」

莎妮亚小姐走了过来。
应该是柜台小姐看到我回来，就去叫莎妮亚小姐了吧。

「这种小事也没啥好打听的啦。」

看她的模样，一点都没有担心我。
就不能稍微担心一下吗？话虽如此，莎妮亚小姐知道一万魔物的事，我在精灵村做的那么多事情她也都清楚，现在只是讨伐几只虎狼而已，难怪她不担心。

「虎狼讨伐完毕，不过，有其他事情需要报告。」
「其他的事情？好的，那就到我办公室来聊。先把虎狼讨伐的手续办好，报酬收好吧。」

跟委托人一起确认了我讨伐的虎狼尸体。
对方连连道谢，而且因为刚见面时出言不逊，对我郑重道歉。
最后，委托人向我们深鞠一躬，离开了公会。
大概明天一早就要赶回去了吧。
之前说好的，虎狼都归公会处理。
因为尸体太过完好无损，公会职员们看到都惊呆了。
此外他们又说野狼也有用，于是也留给了工会。

「其他还有什么事情要报告呀？」

到了莎妮亚小姐的办公室，我跟她详细说了蜘蛛的事。

「大群蜘蛛，还有蛛王吗？啊……优奈酱，多亏你了，蛛王可是非常麻烦的魔物，能一出现就解决掉，真是谢天谢地了！要是优奈酱没去，真不敢想象会出什么事。」

戴波拉尼也说见了蛛王就要立刻逃走，看来确实是极其危险的魔物。

「另外，居然就在它的猎场跟它打起来了，真是不敢想。」

那倒是，不过战场其实对我也不算不利啦。
这次虽然是在村里战斗，还是想办法解决了魔物。
要是蛛王带着大群蜘蛛在蜘蛛喜欢的地形跟我打，真不好说能不能取胜。
不对，实在不行我可以烧光森林，或者把树全砍了，只要无视附带损失，怎么都能解决它们。

「这么说，虎狼袭击村子的原因也就清楚了。肯定是栖息地被蛛王带着蜘蛛群夺走了，虎狼和狼群为了逃生，跑到了村子里。」

莎妮亚小姐看着地图说道。
确实，两个村子相距不远。
这么说，虎狼和野狼群也都是受害者呢。

「下一步要探索森林吧？」
「发个无报酬委托就可以了，如果村民们愿意再出一些追加赏金，肯定会有人愿意去的。」

所谓无报酬委托就是公会发布消息说某地的森林里可能有蜘蛛，公会愿意出钱收购蜘蛛素材。
就算没有追加报酬，冒险者也愿意去打些素材卖给公会赚钱。
而且，村里也会把给他们的蜘蛛素材卖掉，应该会愿意出钱雇用冒险者去探索森林。

「接下来会有个叫戴波拉尼的冒险者带着蜘蛛素材来卖，顺便报告详情，拜托你们啦。」
「真的把素材都给人了呀，太浪费了的说。」
「我、不、喜、欢、虫。」

普通蜘蛛已经够要命了，何况是跟野狼那么大的蜘蛛魔物。
不管是素材还是什么，我不想碰，也不想要。

「嘻嘻，会讨厌虫呀？优奈酱也是可爱的女孩子呢。」
「就是女孩子嘛！」

太失礼了！可爱不可爱暂时不说，本来就是女孩子！

「开玩笑的啦，很多女性冒险者都不喜欢虫子，没什么不好意思的哟。」

当然，也有喜欢虫子的女孩子，真是什么人都有啊。

「顺便问一句，莎妮亚小姐呢？」
「我可是在森林里长大的精灵啊。」
「那就是对虫子完全OK了？」

不愧是生活在森林里的精灵啊。

「嘻嘻，不过太大的话，我也受不了哟。」

莎妮亚小姐一脸自豪的样子。
那么大的虫，谁都受不了啦。
无论男女，我觉得谁都不会喜欢大虫子。
转念一想，浑身沾满蜘蛛血肉却还能不以为意，戴波拉尼真厉害啊。
而且他还接下了解体蜘蛛的苦差事，以前在公会找我茬那件事就不再跟他计较了。
本来我也忘得差不多了的说。

「那等戴波拉尼来了就拜托你们处理啦。」

下面的事都委托给莎妮亚小姐，我回到熊熊屋。
看到熊熊屋，莫名地安心。
虽说这里不是克里莫尼亚的熊熊屋，但只要看到自己的房子，就会有「啊，终于回来了」的感觉。
走进家门，出来迎接我的当然是菲娜。

「优奈姐，欢迎回来！」
「我回来了。」

这样的对话以前还会觉得有点不好意思，现在已经习惯成自然了。【译者：老夫老妻了嘛】
而且，菲娜也越来越经常在家等着我回来了。

「优奈姐，欢迎回家！」
「优奈酱，回来啦。」

修莉和堤露米娜小姐也来了。
工作归来，家里有人等着自己，很暖心呢。
堤露米娜小姐开始准备晚饭，菲娜和修莉负责摆碗碟。
我想帮忙，可大家都说「工作一天已经很累了，坐下休息等等吧」，让我到一边坐下。
…………我这不成了下班回家的父亲了吗？
不对不对，菲娜的父亲是根兹先生才对。
再说我年龄还差得远呢，性别也不对，就当自己是下班归来的姐姐吧。【菲娜：明明是夫君的说】

吃过堤露米娜小姐准备的美味晚餐，我说话算话，带着小熊化的熊缓熊急洗了澡，给它们吃蜂蜜，睡觉也带它们一起睡。
修莉也想跟熊熊们一起睡，不好意思，今天就忍耐一下吧。
我钻进棉被，伸开双手，熊熊们一边一个钻进我怀里，我抱住它们俩。
这样就不会做有蜘蛛的噩梦了，有熊熊们保护我，一定能睡个好觉。
虽然是答应了它们要一起睡，其实从我的角度讲，因为白天的事，也想有熊熊们睡在身边呢。
多亏熊熊们，安睡了一夜，没有做被蜘蛛袭击的噩梦。

-------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
再见了，戴波拉尼，我们会记住你的。
总之，跟戴波拉尼正式告别啦。
别的不说，戴波拉尼确实算个身经百战的冒险者呢。

【通知：熊熊17卷再度延期】
最近总是带来延期的消息，是在抱歉！
出于种种原因，原定3月26日发售的熊熊文库17卷不得不再次延期至4月16日发售了。
一再延期，令各位忠实读者失望，非常对不起大家！
17卷封面在活动报告中上传了，大家若有空不妨去看看。
这次封面是优奈+优奈哟。

 