========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-04-22 09:56
==========================


昨天因为紧急委托，错过了移交鸡蛇的时机，于是今天我又来到冒险者公会。

「优奈酱，欢迎。」

我一进工会，柜台小姐连忙就把莎妮亚小姐叫出来了。
不知是为了避免我的打扮带来麻烦还是莎妮亚小姐的交代，行动超快的。
我个人希望是因为莎妮亚小姐的指示啦。
　
「害得你多跑一趟，对不起呀。」

没办法，昨天事情太多耽搁到很晚嘛。

「那优奈酱，跟我到这边来吧。」

莎妮亚小姐带路，我跟在后面。
王都的公会很大，我们离开冒险者聚集的大厅，沿着走廊一路往前。
莎妮亚小姐居然在这么大的公会做了会长，好厉害呀。
不过，看外表可看不出。

「对了，戴波拉尼来报告了吗？」
「我跟柜员们说了，戴波拉尼来的话就立刻通知我，不过暂时还没信儿。」

蜘蛛入侵事件也就是昨天而已，村里需要善后的事很多，估计是还留在那边吧。

「我们已经派了公会职员到村子里去，估计很快就有信儿了，一会儿咱们回来告诉你好吗？」
「不用啦，只有一点：如果戴波拉尼没有给村子留钱，一定要告诉我。」

到时候就用熊熊铁拳好好招呼他。
我们边走边聊，很快到了一扇大门前。
莎妮亚小姐停下脚步，伸手一按门边墙上一块拳头大的水晶，门缓缓开启。

「就是这里。」

门对面是通往地下的台阶，莎妮亚小姐走下去，我也跟着下去。

「这是去哪儿呀？」
「地下专门保存魔物的房间，希望你把鸡蛇放在那儿。」

台阶下是一大片空场，有体育馆的场地那么大。

「公会地下还有这么大规模的设施呀！」
「嘻嘻，这里一般冒险者可是进不来的哟，如果有人打倒了贵重的魔物，我们就会把它收到这里。」
「放在这里居然可以长期保存吗？」
「优奈酱的物品袋不是也能长期保存东西吗？」
「那倒是。」

我的熊熊物品袋可是神给的，有什么神奇功能都不奇怪。

「一样啦，这里可以用魔法阵和各种魔道具来保存魔物。需要把魔物长期存放的原因有很多，比如这次就是收起来等着解体大会上用，有时则是帮王城的研究机构暂存魔物。」
「还有专门的人研究这些呀？」
「通过研究了解了魔物的弱点，未来再跟同类魔物战斗就方便多啦。能知道攻击什么部位伤害大，什么部位打不出伤害，等等。」

跟游戏里一样呢，比如某些部位只能打出20%的伤害，弱点就能打出80%伤害等等。
另外，魔物对魔法也有耐性，一般对火、风、水、土、电击都有不同的抗性。
有的魔物吃斩击伤害，有的则一定要用长枪突刺才能打穿，也有格外怕锤子等钝器的。
魔物的弱点不一定能一眼看出来，当然像水系火系等魔物弱点和抗性都相当直观，但多数魔物的弱点是看不出来的。
我可是熟读攻略网站的老玩家，非常理解这些数据的价值。
【译者：作者一看就是老猎人了，希望本周末不要因为玩《崛起》断更。】

「魔物的弱点对公会是贵重的数据，对国家也是一样。当然，很可能一生也碰不到几次被人仔细研究过的魔物，但未来谁又能说得准呢？今日的研究可能几十年后才会发挥作用，也可能永远都没有作用，但研究得来的数据未来说不定又会有价值，谁都说不准的。总之，万一遇见魔物，是否掌握对方的弱点可能就是胜负生死的分别。」

知识就是这么重要呢。
游戏里是否了解敌人数据是很影响胜率的，不了解对方的情况，就算能打赢也要浪费许多时间。

「到这里就可以拿出鸡蛇了吧？」
「嗯，拜托啦。」

我从熊熊箱里取出鸡蛇，还是当年在精灵村刚刚讨伐完毕的状态。

「谢谢啦，另外昨天忘了问，优奈酱手里还有别的魔物吗？」

莎妮亚小姐笑着问我。

「………………」

我缓缓避开她的目光。

「嘻嘻嘻，果然有呢！都有什么呀？优奈酱，拿出来啦，拿出来看看啦！」

莎妮亚小姐挤到我身边，一脸恶作剧的表情。

「可是，要是给你的话，素材是不是也就都归你们了？」

钱对我没有意义，但我的玩家魂本能地不愿交出辛苦打来的素材（蜘蛛例外，我半点都不要。）
鸡蛇我也是犹豫了一阵才答应拿出来的呢。

「素材没关系，可以按优奈酱的意思分配，但公会希望你能出让一点。」

沙尼亚小姐合起双手请求我。
那么，就跟鸡蛇同案处理吧。
本来也想着啥时候要把这些魔物都解体了变成素材的，虽说熊熊箱里的空间是无限的，永远这么越积越多也不是件事。
再说，总不能让菲娜帮我解体大蝎子呀。

「好啦好啦，素材好说，我还有一个要求。」
「什么要求？说来听听嘛。」
「解体这些魔物的时候要让菲娜观摩。」

虽说不知道菲娜未来会不会继续解体魔物，有个观摩机会总能学到东西。
当然，菲娜如果不想去看，我是不会勉强她的，一切要以菲娜的意愿为主。

「这样就可以了吗？」

莎妮亚小姐爽快地接受了我的条件，于是我把手头存着的魔物都告诉了她。

除了一万只魔物事件里打倒的魔物跟鸡蛇，还有飞龙（大量）、钢铁魔偶（这个应该不能解体）、狂鸦、蝎子、大蝎子、大沙虫以及镰鼬【译者：应该还有银镰鼬啦】。

「……………………这样啊。」

莎妮亚小姐长叹一声，满脸难以置信的表情。

「哪里才会有这样的冒险者啊……遭遇了这么多魔物，而且都打过、都讨伐了、居然还都带在身上！」

就站在你面前呀。

「野狼多一点还可以理解，哪有三番两次打飞龙的呀。」
「对了，那个大蝎子比一般蝎子可不止大个两倍三倍哟。」

大得一塌糊涂呢。
差不多有幢三层小楼那么大吧？

「优奈酱还打倒过黑蝰蛇、黑虎、哥布林王、这次连蛛王都讨伐了。」

其实还有克拉肯和大蛇，这个就更不能跟你说啦。
而且那两个家伙我都没有拿到素材，要是暴露了岂不是加倍的不值。【译者：大蛇是拿到了一些的，但和之国估计还没交给优奈】

「讨伐这么多厉害魔物，居然什么事都没有！」

我也有同感~~~
话说回来，能保住命也好，能打败魔物也好，还不是都靠着神给的熊熊装备吗。
因此才脱都脱不掉，很头疼的呀。
四季恒温，攻防无敌，还有神级物品袋，连熊缓熊急都住在里面，完全没有死角。
只要不在意外观，这就是绝对顶级的神装备。
…………对，只要你不在意外观。

「话说，优奈酱现在级别是多少？」
「…………C级。」
「哎？怎么会！为什么？！」
「一万魔物、大蝎子、大沙虫、鸡蛇这些都没报告。」

很多大型魔物讨伐后都没有报告，甚至还出封口费叫知情的人不许报告，级别当然上不去啦。

「也是呢，不好意思，鸡蛇没报告完全是我的失误。没想到国王陛下连大蝎子的事都隐瞒下来……回头就给你升B级。」
「C级就可以啦，没必要升的。」
「为啥？」
「现在一般人听说我是C级冒险者都难以置信，要是我说B级的话，肯定更没人信了。」
「那没办法，优奈酱的实力就是那么强呀。」
「另外，来公会的时候有时会因为级别被其他冒险者找茬呢。」

偶尔会有冒险者来找茬，说些什么「你都是C级，那我打倒你我也是C级」的傻话。
遇到这种人，照例让他们免费飞天，虽说收拾起来不费事，可也麻烦呀。
所以，升级对我来说毫无好处。
我可没有到处显摆自己级别的兴趣，要是被人知道是高级冒险者，倒可能招来麻烦的委托。
「自由自在」才是我的格言。

「明白啦，不会强行给你升级的，等你想升级了再说好不好？」
「好呀，没问题。」
「那咱们就来谈移交魔物的事吧。」

明明是冒险者公会的公会长，现在却一副商人的表情呢。
虽说看外表一点都不像当了十年公会长的人。

「魔石我要留下哟。」

此外，大蝎子身上杰德跟我说过的几个值钱部位我也要留下。
就这样，我和莎妮亚小姐就魔物素材分配达成协议，签下了合同。
移交完毕，熊熊箱里只剩留给菲娜解体的野狼、钢铁魔偶以及少量其他魔物。
钢铁魔偶怎么想都没法拿来解体吧。

「优奈酱，谢谢啦，等大会结束就把钱给你哟。」

这批魔物的一部分算是我卖给公会的，因此我除了素材还可以得到一笔钱。

「反正不急着用，没关系啦。」

离开公会前，莎妮亚小姐拿走我的公会卡，操作一番后还给我。
卡片看起来没啥变化，估计是增加了只有公会水晶板上能看到的内容吧。

「要是以后想升级了，只要把卡片给当地的冒险者公会看看就可以了。」

那会是什么时候？我不知道。
总之先谢过莎妮亚小姐，我回到熊熊屋。

--------------------------------------------------------------------------
作者的话：
忘记把鸡蛇交给莎妮亚小姐了，结果又写了一话。
写小说的时候，一定要预先把故事大纲写下来哟。 