========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-04-22 02:12
==========================

638 熊熊去看莉卡

跟莎妮亚小姐谈好了魔物的事，我回到熊熊屋。
为了继续治疗昨天受到的精神伤害，要抱抱小熊缓和小熊急。

「唔唔唔，治愈啊！」
「咿~~」
「毛茸茸！」
「咿？」
「好软~~~」
「咿。」
「啊啊，幸福死了！」
「咿！」

一边享受怀里毛茸茸的熊熊们，一边在想菲娜的事。
刚才从公会回来，菲娜找我要野狼，说要练习解体。
我是觉得菲娜已经没必要再练习了，大概是因为大赛在即，静不下心来吧。
昨天她还没这么不安的说……还是说之前是在努力掩饰？
我给了她几只野狼，菲娜立刻开始解体。
看到女儿努力的样子，堤露米娜小姐说要煮好吃的料理慰劳她，带着修莉去买菜了。
想来想去，还是有点担心菲娜。
她没问题吧……

「……优奈姐？」

我抱着熊熊们胡思乱想，突然有人叫我。

「哇！菲娜？什么时候来的？」

看看门口，果然是菲娜。

「难道说已经看了我一会儿了？」
「嗯，熊缓和熊急好可爱呀！」

菲娜走过来，摸摸它们的小脑袋。

「稍微放松点儿了？」
「嗯，解体魔物的时候感觉心情平静不少，可是一旦停下，又会忍不住想自己练得够不够，究竟行不行……」
「太钻牛角尖可不好哟，菲娜的解体技术可是根兹先生教的呢，别多想，按平时那样做就好啦。」
「…………嗯。」

菲娜虽然点头答应，但看起来还是在紧张。
得带她好好放松一下。
堤露米娜小姐和修莉都不在，能帮菲娜解压的就只有我了。
可是，要怎么做呢？

「…………对了，要不要跟我去看加扎尔先生和莉卡？」

我稍作思索，想到一个主意。
一方面帮菲娜转换下心情，另一方面也有一阵没见过他们了。
菲娜犹豫片刻，同意了。
她说要去收拾一下解体场，然后就准备出发。

很快菲娜收拾完毕，我带着她来到了加扎尔先生的铁匠铺。
我的秘银刀就是在这儿做出来的。
上次来还是菲娜生日带她四处周游那会儿呢。

「优奈酱，菲娜酱，欢迎！坐下喝杯茶吧。」
「谢谢啦，莉卡。」

莉卡给我们端来茶水，看她的表情，过的应该很开心。
后面传来打铁声，加扎尔先生可能正在打剑吧。

「莉卡在王都过得怎么样？」
「挺好的！身边有加扎尔，附近的邻居们也都很和善。」

莉卡的微笑一看就是发自内心的，绝不是强颜欢笑的感觉。

「刚来的时候，还有点怕加扎尔会欺负我呢。」
「有被加扎尔先生欺负吗？」
「嘻嘻~~」

明明是自己提起被加扎尔欺负什么的，被我一问却笑得这么开心。
虽说莉卡和加扎尔先生还没结婚，周围的邻居已经都当她是加扎尔铁匠铺的老板娘了。
附近的铁匠们都没结婚，基本也都没有女朋友，都很嫉妒加扎尔。
据说是因为铁匠这一行给人的印象是又脏又热，而且基本说话声音都很大，不招女性喜欢。
也对，嫁给铁匠的话一定就会帮着管理铁匠铺。
丈夫每天满身臭汗，家里永远是哐哐的打铁声，而且因为有铁匠炉，一年四季都热得要命。
多数女孩子应该都会对这种生活敬而远之吧。。
因为工作性质，铁匠们平时也没机会接触异性，何况还被很多女性嫌弃，难怪成家是个大问题。
加扎尔先生之前也没有女人缘，莉卡一来，他立刻成了全体铁匠羡慕嫉妒恨的对象。
莉卡这么可爱，大家的嫉妒心难免格外强烈。

「莉卡对铁匠铺的生活没意见吗？」

「我吗？我可是名铁匠的女儿哟，从小就在铁匠铺里长大的，完全不在乎啦。爸爸确实总是满身汗臭，但妈妈说过，这都是爸爸为了我们一家努力的证明，所以我从小也就这么觉得了。打铁声对我来说跟摇篮曲一样，听着入睡一点问题都没有。再说我从小就在工坊里看爸爸和加扎尔他们打铁，自己有时候也会去做点东西。」

莉卡，你简直是天生的完美铁匠铺老板娘啊！
也对，要是不了解结婚对象的职业，很难下定步入婚姻的决心，这一点对什么职业都一样。
对毫无少女心的我来说，这些事情太复杂啦。

「话说，优奈酱和菲娜酱居然住在外地。前一阵我跟加扎尔说想去看看你，结果他说你不住这边！明明在这边有房子的说！」

哎呀，还真没跟莉卡提过。
当时我说要回王都，结果莉卡爸妈就把她托付给我了，之后用熊熊门回来，立刻就把莉卡送去了加扎尔先生家。
之后觉得他俩不会有问题，我就回克里莫尼亚了。

「当时刚好时机不凑巧，忘了告诉你，对不起。」
「后来听说你们是从戈德那个城市来的，可又在王都有房子，好奇怪呀。」
「因为我偶尔会来王都，于是买了片地盖了房子。」
「偶尔来就买地盖房吗？！不过那个熊熊房子也一样惊人的说……不说这个了，优奈酱居然跑这么远来看我，太开心了！也要谢谢菲娜酱呢。」
「………………」
「菲娜酱，怎么了？一直不说话。」
「不，不好意思。」

感觉她的心思还是没在这儿呀。
我不由得叹口气。

「我很快就要去参加冒险者公会组织的解体大赛了，一不小心又在想那边的事。」
「哎？那个大赛吗？菲娜酱要参加呀！」
「那个，是要参加，但是总觉得担心，不知道自己行不行，会不会辜负莎妮亚小姐的期待呢……」
「菲娜要是平时就有在解体魔物的话，肯定没问题啦。」
「可是，没想到要在那么大的会场比赛。」
「菲娜酱会解体吧？」
「菲娜解体魔物可厉害了！」
「我，我还差得远呢，平时几乎都只有在解体野狼。」
「菲娜参加的是20岁以下组，我觉得其他参赛者也不会有解体什么珍贵魔物的经验，而且大会上估计也不会拿出太稀有的魔物。」
「我要是知道什么情报——有什么魔物之类的——一定都告诉你，可是我来王都时间不久，只是听说过有个解体大赛……对了！要问加扎尔吗？」

莉卡看看后面的工坊，菲娜连忙拦住她。

「莉卡小姐，谢谢你帮我操心，不过不用啦。」

之后我问起了莉卡在王都的生活情况，菲娜也开心地听着。

「加扎尔简直过得一塌糊涂，要是没有我的话真不行！」
「加扎尔先生挺能干的呀。」
「那是工作，生活完全不是那么回事！现在想来，万幸我来了。」

嗯？加扎尔先生不会已经完全变身妻管严了吧？

「莉卡，跟小姑娘们瞎说什么呢！」

加扎尔先生走了出来，有点不爽的样子。

「加扎尔先生你好啊，又来打扰了。」
「您好！」
「今天有什么事吗？保养小刀？」
「不是啦，只是到了王都，想着来看看你们，顺便帮菲娜换换心情。」
「小姑娘怎么了？要特意换心情。」

我又说了一遍解体大赛的事。

「加扎尔，你知道这个大赛的事吗？」
「我可是老观众了，去看过好多次呢。确实有时候会拿出珍稀的魔物，但熊姑娘说的也没错，小姑娘参加的20岁以下组不会有什么稀奇魔物的。」
「你看，我说了吧，不会有事啦。」
「嗯。」
「对不起呀，我就知道这些，帮不了什么忙。」
「才没有呢，谢谢您。」
「虽说参赛的事我帮不到，要不要帮你保养一下解体工具？这点事还是能做到的。」
「太，太给您添麻烦了。」
「要是比到一半解体工具出了问题，影响发挥就不好了。」

的确，要是遇到了没见过的魔物成绩不好也就罢了，但要是因为工具原因，导致本来会解体的魔物解体不好，那会非常遗憾的。

「菲娜酱，没关系啦，加扎尔都说要做了，不要想那么多。」
「可是……」
「那好，你付一点保养费，这样就是正常工作了。」

也对，那样双方就都没问题啦。
我正要掏钱，菲娜不让。
她正要拿出自己的小钱包，却被加扎尔阻止了。

「优奈姐，让我自己出钱吧。」
「不要你们的钱，我们以前受过你们俩那么多照顾，再说熊姑娘早就付过钱了。」
「啊，是说钢铁魔偶吗？」

我正想着自己啥时候付过钱，莉卡说话了。

「对的，那么值钱的魔偶，帮你们保养武器工具几百次的钱都够了。」
「菲娜，加扎尔先生都这么说了，就拜托他吧。」

继续拒绝就太失礼了。
不能这么不领情呀。

「……那拜托您了。」

菲娜犹豫片刻，从物品袋里拿出解体工具。
小刀一共三把，一把秘银刀和一把铁刀都是加扎尔先生的同门戈德先生的作品，还有一把看着也很眼熟，偶尔能看到菲娜用。

「小刀就这三把，另外还有解体工具一套。」

菲娜拿出的还有装在皮盒里的一套工具，具体是干啥的我不知道，应该是解体到一些细小部位或特殊部位用的。
加扎尔先生接过小刀。

「这两把都是戈德做的吧。」
「看得出来吗？」

秘银刀加扎尔先生之前见过，铁刀还是第一次。

「我们以前经常互相看作品的。话说，这把不是戈德打的呀。」

加扎尔先生拿起第三把小刀。

「这把是爸爸做冒险者的时候用的小刀。」

爸爸？这里说的大概不是根兹先生，而是菲娜已故的生父吧。

「这一套工具也是爸爸做冒险者时候用过的。」

加扎尔先生检查着解体工具。

「这是……」
「有什么不对吗？」
「没什么，保养得很细心呢，状态很好，打造它的铁匠如果知道，会很开心的。」

菲娜每次做完活儿，都会非常仔细地保养解体工具。

加扎尔先生这里掰掰，那里磨磨，一一保养菲娜的工具。

「谢谢您！」
「只要你做好自己能做的事，没人有资格指责你。当然，正常发挥也不是那么简单，像我就没法每次都打出一样品质的剑。但是即使如此，也不该随便否定自己的能力，因为那也就否定了教你解体的人啊。」

加扎尔先生一半像是自言自语，一半说给菲娜听。

「不该否定……」

菲娜下意识地重复着加扎尔先生的话，沉思起来。

「不好意思，我这个人不大会说话。」
「不不，非常感谢您，我会加油做好自己会做的事的。」

看来加扎尔先生的意思传达到了，菲娜的表情轻松了不少。
这趟真没白来。

----------------------------------------------------------------------
作者的话：
诸位久等了，下一话起解体大会将正式开始。
大会上菲娜会有怎样的发挥呢？诸位读的时候就知道啦。

【通知】
GSC发售的POP UP PARADE黑优奈手办已经发售，图片及详情请见活动报告。【译者：美国GSC店要四月才出货啊啊啊啊】
熊熊动画DVD/BD三卷也已发售，详情也请参见活动报告。
请大家多多捧场。
 