========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-05-14 13:42
==========================

639  熊熊前往赛场

解体大赛当天。
艾蕾罗拉小姐带着希雅早早来到熊熊屋，要跟我们一起去看大赛。
承蒙她的厚意，我们搭上佛许罗赛家的马车前往赛场。
走进场地，中间摆了约100张桌子，看来已经给选手们准备好了工作台。
看来真有好多人参加呢。

「唔唔，好紧张……」

菲娜看到满场的解体桌，嘴里嘟哝着。
今天举办的是菲娜参加的20岁以下组解体赛，明天才是大家期待的重头戏，也就是成年组比赛。

「菲娜一定没问题啦，另外，输了也没什么丢人的！菲娜这么小就会解体魔物，已经很厉害了。」
「嗯。」

菲娜的技术肯定没问题，就怕她在公开场合比赛时紧张。

「虽然已经来看过了，可是真没想到菲娜要在这样的会场当着大家参加解体比赛……」

堤露米娜小姐跟女儿一样紧张。

「好啦好啦，堤露米娜小姐也紧张的话，菲娜酱也要紧张了，会影响发挥的哟。」

艾蕾罗拉小姐让母女俩不要紧张。

「菲娜酱，我做不到别的，只能在看台上给你加油，要努力发挥哟！」
「……希雅大人……嗯，我一定努力！」

似乎因为有解体大赛，学生们今天也特别放假。
会场里散布着不少学生模样的身影。
说不定也有学园祭时在解体表演棚子里见过的熟面孔。

「没忘东西吧……」

菲娜静不下心来，摸摸自己的物品袋。

「今早已经确认过很多次了嘛。」
「那倒是……」

冒险者公会给参赛者都准备了解体工具，也允许携带自己惯用的工具。
基本上来比赛的人都选择用自己的工具。
毕竟敢来参加的人基本都有自己的全套解体工具。

有大贵族艾蕾罗拉小姐和公会长莎妮亚小姐的面子，我们虽然是平民，却超越身份限制坐上了贵宾席。【译者：不用什么面子，主办方的人只要稍有脑子，看到黑熊出现肯定就请上贵宾席了。】

「艾蕾罗拉大人，我们恭候多时了！优奈酱也来啦。」

我们走到贵宾席边，莎妮亚小姐迎上来。

「那个……我们坐这里真的好吗？」

堤露米娜小姐有点不安。
这里跟观众席的其他部分都不一样，是隔开的。
左右都跟其他座席隔开，好像电视里看过的那个……是叫媒体包厢吧？
上面还有棚顶，下雨也不怕。
解体比赛区就在我们正前方，视野极佳。
确实跟别的座位不一样，是地地道道的贵宾席。

「嗯，没问题，这里是给大人物准备的嘛。」
「大人物……」

堤露米娜小姐看看身边的艾蕾罗拉小姐和莎妮亚小姐。
贵族+公会长，确实是大人物。【译者：熊熊集团总经理也是大人物啊。】

「嘻嘻，菲娜是我家女儿们的好朋友，而且这次拉她来参赛还是我的主意，所以说堤露米娜小姐不要多想，专心给菲娜加油吧。」
「艾蕾罗拉大人，谢谢您！」

承蒙她俩安排得这么周到，我们恭敬不如从命。

「万幸，人似乎比想象的少一点呢。」

还真是，记得原来世界里，在类似场地里举行的偶像演唱会、体育赛事什么的，经常都是座无虚席。
跟那些活动比起来，这边的观众席就显得有点稀稀拉拉了，空座位挺多的。
大概是因为对解体魔物有兴趣的人毕竟还是少吧。
要是我一个人在王都听说有这么个活动，估计也不一定会想来看。
虽说也可能因为想见识珍稀的魔物而跑来看看。

「今天是20岁以下组，组委会不会拿出什么特别的魔物，所以来看的观众较少。到了成年组比赛观众会多得多，因为魔物会比较稀有，参赛者们的技术也更高。」

看来不少人来看的动机都跟我差不多。
也对，万事都是一个道理。不管是演唱会、体育比赛或者喜剧表演，比起业余新人，肯定是职业的更能吸引观众。

「普通市民愿意来看的不多，但生活中跟解体魔物有关的人很多都会来，比如新人冒险者什么的。另外，也有不少人是特地来看稀罕的，毕竟平时没什么机会看到真的魔物。」

一般人确实没什么机会接触魔物，可能连看到魔物的机会也很少。
搞不好跟原来世界的都市人看到野兽的概率差不多。
王都周边的大道旁很少有魔物出没，行路者也很难遭遇魔物。

「所以，这是个让大众接触魔物的好机会。」

很难让没见过魔物的人明白魔物的危险，但亲眼看到讨伐的魔物尸体，就很容易感受到魔物的可怕之处。
常言道：「漂亮的玫瑰下长着尖刺。」
就算是超级可爱的熊熊，贸然靠的太近也可能会被拍上一掌哟。

「考虑得很周全呢。」
「对呀，优奈酱这下知道了吧，做公会长超辛苦的！每年都按一个套路办的话，很快就没意思了，所以这次你能说服菲娜酱来参赛，可是帮了我们大忙呢！」

我永远是自由为先，决不要做这种麻烦的工作。
爸妈虽然讨厌，可是想到这里，就会感觉自己身上果然流着他们的血呢。
虽然如此，我也没兴趣改变自己。

「菲娜酱，差不多要开始了，得去准备区啦。」
「明白。」
「菲娜，加油哟！」
「姐姐加油！」
「嗯，我走了。」

莎妮亚小姐叫了一个公会职员来带菲娜过去，菲娜在全家人（还有一个留在克里莫尼亚，但这会儿也肯定在远远为她加油吧）的目送下，跟着公会职员去准备区了。
我们能做的就只有相信菲娜，好好为她加油。

「那我也先暂时告退。」

莎妮亚小姐也还有工作，跟着菲娜走掉了。
场地里似乎已经准备好了公会长专用的坐席，莎妮亚小姐走过去坐下。
我们也都坐下，从贵宾席俯瞰着整个会场。
没多久，一个身穿漂亮套装的男人走进比赛场。
他把手里拿着的什么东西对到嘴边，开始讲话。

「诸位观众，久等了！接下来即将开始的是20岁以下组解体技术大赛！」

看来手里的东西是扩音用的魔道具。
这种魔道具也有啊。
扩音效果不错，全场都能听得很清楚。

「请各位选手入场！」

话音刚落，参赛者们从赛场入口鱼贯而入。
队列里有个个子格外小的女孩子。
肯定没看错。

「是姐姐呀！」

修莉站了起来。

「没问题吧……除了菲娜都是大人……」

堤露米娜小姐一脸不安。
的确，菲娜是参赛者里个子最小的。
工作人员引着选手们来到的解体桌前。
菲娜的桌子在第一排，从我们这里看得格外清楚。
一定是莎妮亚小姐的安排吧。

「本场参加人数共105人，大家如此踊跃报名，我们非常感谢！」

拿扩音器的男人向场内躬身施礼。
看来他是本场的主持人。

「大赛每年都办，今年也和往常一样，有不少初次参赛的选手！」

主持人说到这里，瞟了一眼菲娜。

「肯定有不少选手已经熟悉大赛的规则了，但这里还是要再度宣布一下：本次大赛会考察各位选手解体魔物的速度、质量及相关知识。初赛前60名将进入复赛。请大家努力发挥出最佳水平！」

初赛就要淘汰接近一半人呀。

「初赛的科目是解体两只野狼。」【菲娜（拿出小本本）：第2001只，第2002只......】

主持人说着，公会职员们用小车推着野狼，在每位选手的解体桌边放下两只。

「大家都看到了吧，你们每人分到的两只野狼里，一只是资深冒险者一击打倒的野狼，另一只则是新人冒险者多次攻击才讨伐的野狼。你们能不能把这两只野狼快速干净地成功解体呢？」

之前听菲娜讲过，解体一击打倒的魔物比解体伤痕较多的魔物要轻松得多。
确实呢，魔物身上伤口太多的话，毛皮和肌肉上都会有很多洞，不容易切得漂亮，解体出的东西也破破烂烂。

「有作弊行为者一经发现立刻逐出会场，我们的裁判眼力都很好，不要有什么侥幸心理哟。」

场内担任裁判的工作人员一共有三十名上下。

「解体也能作弊吗？」

考笔试可以作弊，可以找替身，可是解体比赛没法这样做呀。
还有什么办法？偷梁换柱吗？

「听说从前有人把解体好的毛皮偷偷带进来伺机调换的。」

艾蕾罗拉小姐回答道。

「那岂不是立刻就被拆穿了？」
「对呀，立刻就被识破了。」
「那为啥还有人要作弊？」
「作弊的多是第一次来参加的人，因为无论如何都想突破初赛，才铤而走险的。」

原来如此，要是初赛就被刷下去，确实面子上挂不住。
敢来参赛的，最低要求都是突破第一轮吧。

「解体完毕请举手，裁判会记下各位所用的时间，还有什么问题吗？」

主持人问场内的选手。
菲娜身边，一个十八九岁的少年举手了。

「啊，这边的小伙子，有什么问题吗！？」

主持人指着举手的人。

「那个，这边有个小孩子……」

举手的少年看看身边的菲娜。

「本组的选手只要年龄不高于19岁就没有问题，她看起来像20岁以上吗？」
「…………不像。」
「那就没问题了吧。」

主持人一句话就把问题堵了回去。
场内，莎妮亚小姐回头对我们笑笑。
看来已经交代过菲娜的事了。

「没有别的问题了吧？那么，请大家预备！我们准备了解体道具，有需要的可以借用。」

选手们各自拿出工具，菲娜也从物品袋里拿出自己的一套。
职员们把野狼一一堆上解体桌。

「准备好了吗？一旦开始，就没有暂停了哟！」

主持人环顾场内，没有人说话。
看来大家都准备完毕啦。

「初赛——现在——开始！」

主持人话音未落，一阵鼓声响彻全场。
比赛开始了。

----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
大赛终于开始了，菲娜会好好加油的。

【通知】
活动报告那边发布了熊熊文库17卷店铺特典的消息，大家有兴趣的话还请去看看。
另外，愚人节当天动画官网的主题变成了牛。
现在网站已经改回来了，但作者twitter上还能看到一张图片。
穿奶牛装的优奈也超可爱的，大家要去看看哟。

----------------------------------------------------------------------------------
活动报告摘录
特典情报：
协力书店：塔罗托瓦篇——铁匠公会会长的忧郁
注：虎之穴、Melonbooks、Games、书泉&芳林堂、SevenNet发售的17卷也会附录这一特典。
TSUTAYA：在王都好好加油！莉莉卡篇【译注：文库本里莉卡改名叫莉莉卡了】
安利美特：熊熊做蜜饯（达尔古伊岛上修莉误食柠檬的后续）
Wonder GOO：托亚篇——跟队友们一起讨伐大野猪
电子版：加扎尔篇——和莉莉卡一起生活 