========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-07-29 23:55
==========================

主持人一声号令，选手们一齐动手，菲娜也开始解体手头的野狼。

「大家都动手啦！去年取得第一名的一号选手纳多君今年要争取卫冕，他已经十九岁了，明年就不能参加本组的比赛，肯定希望明年能带着两连胜的战绩加入成年组比赛！而他的对手肯定包括去年的亚军，只比他小一岁的十一号选手加尔德君！纳多君肯定不会甘心冠军旁落，今年也想站上领奖台吧！「」

主持人首先介绍优秀选手的情况，制造气氛。
听他说到选手的编号，我仔细一看，果然每张台子边都插着写有编号的小旗，远远就能看清。

「当然，其他选手苦练一年，也不想输给纳多君或者加尔德君吧！胜负还未可知呢！」

选手们都在专心解体，丝毫不敢挪开视线。
既然来报名参赛，大家应该都有相当的水准。

「啊呀，这位选手手里的的小刀上下翻飞，丝毫不输给身边的对手们呢！51号，名字是……」

主持人好像在查什么。

「菲娜选手，是本次大赛最年轻的参赛者，只有11岁的小女孩！出身地区不明，居然是我们王都公会长推荐参赛的！那我就要请问公会长：这位菲娜选手是何方神圣？」

主持人朝身边不远处的莎妮亚小姐提问。
节奏非常好，简直像事先排练过一样。
莎妮亚小姐拿起一个跟主持人同款的扩音魔道具，回答道：

「菲娜酱年龄是小，却曾经靠解体手艺支持起全家的生计呢。虽然只有十一岁，早就学到了一身本领！」
「啊，何其感人的背景故事！身边的对手全是脏兮兮的男性，菲娜酱就像场内独自开放的鲜花！加油啊！」

主持人说到这里，场内的女选手们不干了。

「鲜花这里也有！」
「就是就是！」

确实，场内的选手其实男女都有，不过主持人有一点说的没错，菲娜是最年轻的。

「哎呀，失礼了。说到参赛的女性选手，首先就是这边的新人冒险者柯蕾娅小姐！目前她还只和女性冒险者组队，已经是崭露头角的新人了！据我所知，可是有很多男性冒险者希望有机会接近她呢！当然，鄙人也是其中之一哟。」【译者：油腻啊】

场内观众们哈哈大笑，气氛更加热烈。
柯蕾娅之外，还有不少女性冒险者参赛。
除了冒险者，场内也能看到穿着公会制服的女孩子。

「参赛的公会职员中也有女孩子，请看这边的艾丽莎酱！她平时担任柜台小姐，但有时间就会磨炼解体技术，比赛中也请好好努力！万绿丛中的鲜花们，不要输给那些男人！加油啊！」

真会说话啊。
有成为搭讪家的潜力呢。

「莎妮亚小姐对菲娜的事知道的好清楚啊，之前艾蕾罗拉小姐应该只跟她说过菲娜会解体吧？是后来又给她讲了吗？」

我看看一号泄密嫌疑人。

「不是我说的哟。」

艾蕾罗拉小姐立刻否认。

「那她是怎么知道的？」

听了我的问题，边上有人轻轻举手。

「那个……可能是我吧？前几天莎妮亚小姐请我喝茶，问起了菲娜为什么会解体，然后……」

原来是堤露米娜小姐说出去的呀。
还真是击中了我的盲点，完全没想到。

「喂喂，菲娜好像太害羞了，手里的活儿都停下了！」
「啊呀！」
「这可不是『啊呀』就能解决的事啊！」

没错，发现大家都在看自己，菲娜不由地停下了手上的动作。

「姐姐！加油呀！！！」

修莉在看台上大叫，为姐姐加油。
听到妹妹的声音，菲娜回过神来，连忙继续解体。

「观众席上的妹妹在为姐姐加油呢！真是一对可爱的小姐妹！」

听主持人这么说，菲娜明显又害羞了。

「跟独立支撑家庭的小女孩同场竞技，其他做哥哥姐姐的选手也要加油啊！不要输给菲娜小妹妹！」

主持人越说，大家的注意力就越集中在菲娜身上。

比赛继续进行，菲娜刚才虽然被主持人搞得很紧张，现在又开始默默专心解体了。
她的动作毫不拖泥带水，也对，菲娜已经解体过无数野狼了，我所知的就有几百只。
现在只是两只野狼而已，菲娜是不可能失误的。
要是真有失误，一定就是因为压力吧。
我正盯着菲娜看，主持人又说话了。

「哎呀，真快！已经有人首先解体完一只野狼了！是上届冠军纳多君！看啊，紧随其后，加尔德君也开始解体第二只了！」

很快，越来越多的选手开始解体第二只野狼了。
菲娜暂时还没完成第一只，但也很快了。

「大家都逐渐开始解体第二只野狼了，但要注意，一味追求速度出现失误的话，也会被扣分的！」

菲娜的第一只野狼终于解体完毕。
主持人显然也注意到了。

「第十五位选手开始解体第二只野狼了，她就是本次大赛最年轻的参赛者菲娜酱！好厉害啊！」

场内欢声四起，都在为菲娜加油。
看到这么小的女孩子如此努力，谁都会想为她打气吧。

「菲娜酱好厉害！」
「姐姐加油呀！！！」
「这一只跟上一只不同，是遍体鳞伤的野狼！难度上升了！菲娜酱能顺利解体完毕吗？」

随着主持人担心的话，菲娜开始解体第二只野狼。
她的小刀动作非常利落，每一刀都毫不犹豫。

「请让我再重复一次：本次大赛比的不只是速度，还有解体的精准程度以及解体产品的质量！第二只野狼伤口较多，解体起来更加困难，一心追求速度可是会扣分的！」

光在观众席上看着，我的手心都在冒汗。
我是个很讨厌失败的人，一旦做就要做到最好。
虽然不想菲娜压力太大，但我内心可是对菲娜的胜负在意的不行呢。
不过，菲娜既然来参加，就一定有取得好成绩的愿望和能力。

「菲娜，加油！」

我克服羞耻心，使劲为菲娜加油。
菲娜正在努力，我怎么能袖手旁观？一定要好好加油！

「姐姐，加油呀！」
「菲娜酱，加油！」

修莉和希雅也一起为菲娜助威。
是我的错觉吗？菲娜手上的动作似乎加快了一点儿。

「前60名都可以进入下一轮，可能也有选手想着为下一轮留力吧？但是，做得到吗？身边的少女正在全力奋战，有谁好意思不拿出全力吗！」

听了主持人的话，感觉大家的干劲和速度都又上了一个台阶。
主持人，煽动气氛很有一套嘛！
场内的紧张感被他越推越高，气氛已经非常热烈
除了菲娜，其他女性选手也都很努力。
也想为其他同性选手加油呢。

第二只野狼也逐渐变成毛皮、骨头和鲜肉，就连我这样的外行也看得出，比赛快结束了。

「啊！不愧是大热门的纳多君，头一个完成比赛！」

的确，那边有个青年举手了。

「但是我刚才也反复强调过，速度不是唯一标准！解体质量不好的话是要扣分的，因此纳多君能不能顺利取得头名还不好说哟！」

很快，第二个人举手了。

「第二个举手的是加尔德君！些许之差屈居第二呢。第一轮拿不拿第一，都不会影响决赛的成绩，所以加尔德君不必失落！」

选手们一个接一个举起手。
菲娜呢？！
她那边快完工了，很快也举起小手。

「啊呀呀，菲娜酱也举手了！她是第十三个完成比赛的！刚才她解体第一只野狼的速度排在第十五名，这下又攀升两位，以第十三名结束本轮比赛！」

观众席一片欢呼。
第二轮有60个名额，就算这里那里扣点分数，菲娜晋级下一轮也肯定毫无问题。

随着选手们陆续结束比赛，工作人员们依次为他们打分。
要看解体出来的皮毛、鲜肉等等很多东西。
全体结束后，开始统计分数。

「现在最紧张的应该是以第60名前后结束比赛的选手们吧，打分之后名次会怎样变化呢？另外，率先结束的选手们如果解体产品质量太差，也将被毫不留情地打入下半区哟！要是解体出的东西完全无法上市，那就要拿鸭蛋啦！」

没错，解体的目的是为了生产出优质素材上市售卖，如果解体出的东西根本没法卖，那就是零分，不对，应该是负分。
假设一只魔物可以卖一个金币，解体不成功的话，这些价值就都损失了。
更别说冒险者冒着生命危险讨伐魔物的努力也都付诸东流。
而且，解体比赛的魔物都是公会花钱买来的，解体失败的话，公会的钱就亏了嘛。

「现在宣读结果！叫到名字和号码的选手将进入第二轮。」
「姐姐是多少号呀？」
「51号。」
「首先，第一轮第一位，1号，纳多君！」

观众们鼓掌欢呼。

「名次跟上次一样呢！接下来第二位，11号加尔德君！」

这个也不出意料。
我关心的是菲娜的结束名次会不会高于15名。
主持人继续念着名次和号码。

「第十一位，某某号某某君，第十二位，某某号某某君……」

不停地念着，还没到菲娜吗？
堤露米娜小姐紧握双手，修莉在一旁嘟囔着：「51号，51号，51号……」
差不多该到了吧！

「第十三名，51号菲娜酱！」

终于念到了。

--------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
第一轮顺利结束啦。
人数逐渐减少了呢，菲娜加油！

【通知】
熊熊文库17卷将于本周五（4月16日）发售，希望大家多多捧场。
封面及特典情报请诸位读者参阅活动报告。 