========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-06-17 19:18
==========================

主持人叫到了菲娜的名字和编号。

「叫姐姐的名字了！」
「哈……」

修莉超级开心，堤露米娜小姐则长出一口气。
菲娜朝着我们轻轻挥手，修莉使劲挥舞手臂回应着，我也朝她招招手。
按菲娜的顺位，突破初赛是板上钉钉的事了，不过还是要听到主持人唱出名字才安心。

「我知道菲娜酱会解体魔物，但没想到这么厉害呀！虽说有的参赛者来参加就是为了混点钱，但也有不少是真的对自己的手艺有信心才参赛呢，菲娜跟他们比试居然取得13名，太厉害了！」

艾蕾罗拉小姐感慨道。

「参赛还能拿到钱吗？」
「哎？莎妮亚没跟你说吗？愿意卖掉自己解体的魔物素材的话，可以分到一部分钱哟。对不少人来说，这也算一笔外快呢。另外排名高也能得到较多的酬金。」

名次越高钱越多啊，看来相当于奖金的感觉。
为了征集足够的参赛者，确实需要激励措施才行。

主持人终于念完了1-60名的名字和号码，选手们有喜有忧。
榜上有名的人反应各不相同：有的很淡定，似乎早就知道自己能晋级，有的轻轻握拳庆祝，名次在60附近，险险上榜的则都很开心。
刚才主持人提到的女冒险者和公会娘都通过了第一轮，除她们外，榜上有名的女性选手还颇有几位。
她们也不过比我年长一点点，就有这么厉害的解体技术，太强了。
当然，要说最厉害的，那肯定是我家的菲娜哟。

「进入第二轮的诸位选手现在有30分钟时间稍事休息。未能通过第一轮的选手，请找工作人员领取自己的成绩单，看了成绩单，能更好的了解自己比赛中的得失，继续精进，期待大家努力进步，明年再来参赛。」

落榜选手们一一领取自己的成绩单。
拿到成绩单，大家似乎都有话说，不过没有抗议比赛结果的。
也对，毕竟是冒险者公会主办的活动，谁敢跟公会找茬呢。

选手们暂时解散，可以稍作休息。
我在场子里寻找菲娜，发现她被很多人围住了。
嗯？不会是在欺负菲娜吧？是不是在说些什么「都是因为你我才落榜的」「真是个不知天高地厚的小孩子」什么的？
公会不管的话，本人可要管一管了！
我正要跳下看台揍人，仔细一看，菲娜身边的人有的跟她握手，有的摸摸她的头，都在开心地跟她交谈。
看来都对菲娜很友好呢。

「哇，菲娜酱人气好高呀。」

艾蕾罗拉小姐微笑地看着菲娜。
是呢，正常人看到这种场景，第一反应应该不大可能是「肯定是在集体欺负菲娜」的说。
再说，真有什么事，莎妮亚小姐不会袖手旁观。
菲娜身边的人们啊，你们没有欺负菲娜，真的是太幸运了。
否则，熊熊就会从天而降，让你们全都变成熊拳下的亡魂哟。

很快围在菲娜身边的人就散开了，跟莎妮亚小姐一起回到我们身边。
第二轮之前还有点儿休息时间。

「菲娜，辛苦了！恭喜你通过第一轮。」
「谢谢优奈姐！」

菲娜开心地笑了。
看来顺利通过第一轮后，紧张感消除了不少。

「菲娜，真不错，好好努力了呢！」
「恭喜姐姐！」

堤露米娜小姐摸摸女儿的头，修莉扑上去抱住了姐姐。

「真没想到看着女儿在赛场上解体魔物会这么紧张。」

堤露米娜小姐摸摸胸口。

「……妈妈……」

母亲去看孩子班里的联欢会大概就是这个感觉吧。
紧张地看着自己的孩子，暗暗担心孩子会失败。

「真不愧是菲娜酱，好厉害！」
「嗯！」

菲娜顺利晋级，艾蕾罗拉小姐和希雅也都很开心。

「真没想到菲娜酱解体技术这么厉害！」

目睹了菲娜解体的全过程，莎妮亚小姐相当兴奋。

「只，只是通过了第一轮啦。」

菲娜大概没注意到自己说了「只是」，看来，她的目标可在这之上呢。

「说什么只是，你可是第13名呢！你知道自己有多厉害吗？」

莎妮亚小姐抓住菲娜的肩膀晃着。

「本来还想要是菲娜得了第62名，就运用职权让你晋级呢，没想到直接就是13名！根本不用我嘛！」
「这可是滥用职权哟。」
「又不是要强行淘汰第60名的孩子，打分的时候稍微调整一下，让菲娜并列第60名就好。」
「所以说啊，这就是标准的滥用职权哟。」
「我可是公会长，没关系啦！」

诸位，这里有坏人！
这应该算滥用权力了吧。
算了，也有个词叫「必要之恶」嘛，为了气氛，多少做点小坏事也没什么关系吧。
当然，因为菲娜的实力太强，这些都没必要啦。

「第十三名确实很厉害呢。」
「因为优奈姐让我解体了好多好多的野狼呀。」

孤儿院的孩子们要吃肉，店里做菜要用肉，需要野狼的场合太多了。
我之所以随时都拿着那么多野狼，这也是原因之一。

「嘻嘻，这次真是出乎意料的成功！大家都在看菲娜酱的表现呢。气氛这么好，都要感谢菲娜酱呀。」
「气氛啊，话说那个主持人可真有一套。」

滔滔不绝说个不停，丝毫不需要停顿。
没练过不可能有这种水平，估计也预先确认过选手们的资料，而且脑子超快！
说不定已经习惯于不假思索张嘴就说了。

「他可是主持过不少大型活动的哟，最擅长调动气氛了。」

确实，感觉是个老手。
这个活儿我绝对做不了，正所谓「适材适所」嘛。
对我来说，最适材适所的选择就是做个家里蹲吧？
转念一想，最近都没有蹲在家里的说。

「艾蕾罗拉大人，多谢你跟我提起我菲娜酱呀。」
「我也只是听诺雅和希雅讲过一点儿，完全没想到菲娜酱这么厉害！」
「菲娜酱，真的感谢你！」

被大家这么夸奖，菲娜很不好意思。
她靠着解体养活生病的母亲和年幼的妹妹，技术可都是付出血汗泪水得来的。
我伸出熊熊手套，轻轻摸摸菲娜的头。

「优奈姐？」
「我也觉得：菲娜好厉害呢。」

厉害的可不只是解体技术哟，看到这么小的女孩子如此努力，谁看了都会燃起干劲吧。

「嗯……都是因为优奈姐哟。虽然我这么小，还是给我机会解体那么多的魔物。谢谢优奈姐。」

见菲娜笑得很开心，我也笑了。
好可爱！有个好妹妹大概就是这种感觉吧？
话说回来，刚才菲娜的话虽然我听着很开心，但要是大家听说我让十一岁的小女孩为我解体大量魔物，那我得是个什么形象啊……
很快短暂的休息结束，第二轮要开始了。

「菲娜，加油！」
「姐姐加油！」
「菲娜，祝你一切顺利！」
「菲娜酱，加油哟。」
「菲娜酱，我会给你加油的！」

大家都为菲娜加油。
我知道这样可能给菲娜增加压力，而且她已经那么努力加油了，再说「加油」什么的也没必要。
但是，这种时候也不知道说什么别的好了。
总不能说「加不加油都不打紧的」这种话吧？
菲娜听了大家的话，回答道：「嗯，会加油的！」就跟着莎妮亚小姐下场了。

「诸位选手！休息好了吗？」

主持人叫道。

「下一轮的魔物是独角兔！」

一旁，工作人员正用平板车推来大量的独角兔。

「独角兔可能是大家的解体经验里，仅次于野狼的常见魔物了吧？别觉得它稀松平常，要知道如果不能把独角兔干净漂亮地快速解体，可没有独当一面的资格！」

独角兔没有野狼那么常见，但也是很普通的魔物。
它头生长角，善于跳跃，会飞跳起来用角攻击敌人，相当危险。
而且它喜欢左蹦右跳，并不容易打倒。
当然，对我来说它跟野狼没区别，都是一发魔法解决。
在新人冒险者眼中，比起野狼，独角兔的难度要高不少呢。

「第二轮只有40个晋级名额，虽说独角兔不算稀罕，不好好努力可是会被淘汰的！那么小的女孩子都在好好加油，你们想输给她吗？不想的话，就好好加油！」

我知道你要活跃气氛，可是不要给菲娜拉仇恨好不好？
这样大家一起较劲，菲娜的晋级概率不就变小了吗！
选手们面前的台子上都放上了独角兔。

「独角兔——开始！」

主持人一声令下，第二轮开始了。

------------------------------------------------------------------
作者的话：
第二轮开始啦。

【通知】
熊熊文库17卷已于4月16日发售了，有关店铺特典及作者签名本等信息，请大家参考活动报告。

另外，出版社Twitter账户正在举办抽奖活动，奖品是作者签名本熊熊十七卷共3部，希望大家踊跃参与哟，只要关注出版社官方账号，rt抽奖twitter即可。 