========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-04 02:44
==========================

642 熊熊为菲娜加油 第二轮

主持人话音未落，鼓声响起，第二轮开始了。
菲娜开始解体独角兔。
解体时，野狼和独角兔最大的区别就是那只独角。
听菲娜说过，独角兔最难解体的部位就是角，大概也是因为这个原因，主办方才选择独角兔作为第二轮的魔物吧。

「选手们都在加油解体独角兔，谁会第一个完成解体呢！不用我说大家也能看到，正是速度飞快的蒂多君和加尔德君！」

这两个人的速度比其他人都快得多。
实力差太明显了，跟他们比，菲娜不管是体格、力量还是技术都要差一大块。
论力气，菲娜肯定连他们的一半都不到，个子也小得多，解体时要踩个箱子才行。
不过，虽然跟那两个冠军热门差距明显，小小的菲娜可也是尽了全力呢。

「看看其他选手，第一轮解体野狼得到第三名的乔兹君落后了，是没有解体独角兔的经验吗？除了他，还有几位上轮领先的选手落后了！难道都不擅长解体独角兔吗？不管第一轮名次多高，第二轮排名太低也是进不了下一轮的哟！」

菲娜也是，速度明显不如解体野狼的时候

「女性选手们怎么样呢，果然首先还是要看看这个孩子的发挥吧！最年轻的选手菲娜酱的小刀上下翻飞，毫不迟疑！十一岁已经练就了这样的解体技术，究竟付出了多少努力啊！」

我们家的菲娜超级努力的呢！
其他选手可能也很努力，但我不在乎。

「人只能一点一滴的进步，当然，不同的人进步的速度不同，但有一点很确定：没有渴望进步的心绝不可能进步！小小的菲娜酱，究竟付出了他人多少倍的努力啊！」

主持人说到这儿，语音里带了一点哭腔，激起了全场为菲娜加油的喊声。
我身边的修莉也大声为姐姐加油。
这样特殊突出菲娜，大概就是莎妮亚小姐说的：让菲娜为身边的选手带来良性刺激吧。
看着菲娜解体魔物，说不定能让自己的人生走上正轨呢。
一点一滴坚持进步，总会找到出路。【译者：没有熊熊，菲娜再努力也只是……这就是人生啊】
当然，向前的道路可能会遇到险阻。
面对艰险，有人选择努力克服，有人选择绕过困难，也有人手足无措。
人只有克服困难才能成长。
选择止步不前的人，根本没有机会注意到困难。
因此，就算有能力进步，不选择前进人就不会成长。
在以前的世界，我就丝毫没有进步的意思，完全乐于止步不前。
是菲娜，以及这边世界遇到的其他努力的人，推着我走上了成长的路。
因此，我希望能让从小就奋力求生的菲娜得到应有的回报。

「再来看看其他女性选手吧！这边是业余爱好解体的冒险者公会柜员小姐艾丽莎酱，解体的进展很顺利呢！那边的新人冒险者柯蕾娅酱，是不是稍稍落后了？」

记得冒险者公会也有专门负责解体魔物的女职员吧？难道是应征柜员结果做了解体师吗？
以前的世界听说过，也有进了公司结果被分派到意料之外的岗位的。
这么想来，可能还是家里蹲好，每天都做着自己喜欢的事。
当然，那也得有钱维持生活才行。几乎人人都有为了维持生活，不得不在没兴趣的岗位上奋斗的经历。
菲娜第一次解体魔物的时候肯定什么都不会，哪有人天生就有解体技术的呢？
只能一次次尝试，逐渐熟练。
这么想，我真是个金牌废人啊。

「实际上，冒险者公会里解体独角兔的工作主要都是女性来做的。」

莎妮亚小姐接着主持人的话，说起了公会的内幕情报。

「是吗？」

主持人转向莎妮亚小姐。

「嗯，通常会把外形恶心的魔物分给男性职员们，而长有毛皮、比较不那么恶心的魔物交给女性。你想啊，男性们可都希望给年轻女性同事留下好印象吧？比如很帅地说『这边的魔物交给我，独角兔就拜托你了』，对吧？」

还真是，能想象那个场景。
走的应该是贴心路线吧。
恶心的魔物自己来，把独角兔留给女同事。
要是我会解体，肯定也跟她们一样，让我选择解体蜘蛛还是独角兔，必然秒选独角兔。

「男人们，你们那点小心思都被看透了！为了提升一点好感度，不惜做出十分努力啊！难怪各位男性公会职员解体独角兔的速度都不怎么样呢！」

话音未落，场内的男选手们嘘声大作。

「少废话！怎么能让喜欢的女孩子解体那种恶心东西！」
「啊呀，说话的是公会职员乔兹君！看来乔兹君的心上人不在别处，就在公会内部！年轻真好啊！话说，公会长莎妮亚小姐也这么想吧？」

主持人再次把话头引向莎妮亚小姐。

「嗯？这是什么话？我也很年轻哟。」
「不，不好意思！公会长也正是年轻漂亮的好时候呢！肯定能理解同龄人乔兹君的感觉吧？」
「没错，我这么年轻，这些事都明白得很哟。」

刚才莎妮亚小姐身上似乎冒出了黑色的瘴气，还是我看错了？
请不要在大庭广众之下秒变黑暗精灵好吗。
不同作品对黑暗精灵的定义也不一样，并不是都把他们设定为反面角色。
但是，莎妮亚小姐刚才那一瞬间显现的气场绝对属于邪恶的黑暗精灵。
按人类的年龄，莎妮亚小姐该算是老婆婆了，但是精灵对时间的感受本来就不一样。
不管怎么看，她都是那么年轻漂亮，精灵真是犯规的种族。

「优奈姐！刚才莎妮亚大姐姐身上出现了黑色的东西！」

修莉用小拳头擦擦眼睛，问我道。

「那个不能看啦。」

我用熊熊手套夹住修莉的脸，把她的视线固定在菲娜方向。
没想到她也看到了呢。
虽然场边莎妮亚小姐不小心显现了黑暗瘴气，比赛并没有受到影响，选手们还在解体独角兔。

「诸位选手的进度都已进入中盘，蒂多君和加尔德君果然比其他选手快出一个身位！最年轻的菲娜酱第一轮取得了第十三名的好成绩，这一轮看来稍微慢了一点！乍一看，应该是排在中间集团吧！」

一定是因为经验不足吧，比起野狼，我让她解体的独角兔少太多了。【译者：这个要怪克里莫尼亚公会，不让优奈滥捕滥杀附近的低级魔物。】
经验多了自然会有信心，解体起来可以做到毫不迟疑。
目前的菲娜闭着眼睛也应该可以轻松解体野狼，但是换了独角兔就不行啦。
其实很多事情都是这样，经验才是最大的财富，能带来其他因素无可比拟的优势。
剑术也好魔法也好，肯定都是使得越多技术越高。
做面包也是，第一次做的肯定没有积累经验后做出的好吃。
在这里，起作用的不是天赋，就是经验。
不禁想到：早知道就多打些独角兔给她练手了啊！
60人中排在中游，那就是30名上下，40名之内都可以晋级下一轮，其实问题也不大。
没必要特意追求场场都得到高名次，一轮轮突破才是最重要的。
说实话，看着菲娜比赛，我不一定有堤露米娜小姐那么紧张。
但是，肯定比自己打魔物的时候紧张得多。
看台上的我提心吊胆，场内的菲娜却在以稳定的速度解体独角兔。
菲娜，加油！

主持人扫视会场，又开口了：

「逐渐各位选手都进入终盘了吧？甚至有几位已经快要大功告成！」

看也知道，就是最大的两个热门嘛。

「看啊，蒂多君举手了！好快，神速啊！继第一轮后，第二轮也是第一个完成！明显没有让出冠军的意思啊！就差一点儿，加尔德君也举手了！视解体质量，名次可能还会变动哟！」

随着这两个人解体完毕，其他选手逐渐也举手了。
菲娜还在解体。

「……姐姐……」

修莉非常担心的样子。

「哦！艾丽莎酱也完成了独角兔的解体！第十五名，是女性选手中第一个完成的！」

柜员小姐率先冲线，其他女性选手也陆续举手。
菲娜也快完成了，不过，举手的人越来越多。
终于，菲娜马上就要完工啦。

「姐姐！举手啦！」
「哦！最年轻的选手菲娜酱举手了！」

修莉和主持人同时做出反应。
大概两个人刚才都一直盯着菲娜吧。

「嗯……菲娜选手目前排在约30位，过关希望很大！但我刚才已经说过，解体的质量不好可是会扣分的，速度并不能决定最终成绩！」

第30位啊，感觉中盘过后菲娜大概就稳定在这个排名的样子。
看来没有在终局被人甩下。
主持人说的没错，晋级希望很不错。
我知道菲娜解体有多细心，肯定不会有质量问题，最终评分后名次只会上升，不会下降的。
工作人员开始一一检查选手们的解体成果，菲娜看着他们，很紧张的样子。
轮到菲娜接受检查的时候，选手们基本都结束解体了。
全部成绩统计完毕，主持人开始念名次。

「前40名将进入第三轮！诸位，觉得自己足够努力了吗？不管名次高低，不要留下遗憾啊！」

主持人真是能说会道。

「现在从第一名开始公布成绩！第一名是蒂多君！第二名是加尔德君！前两位没有变化！」

观众席上欢声四起，也能听到「果然啊」的感叹。
确实这二人的实力高出一等。

「第三位以下就跟上一轮不一样了，变化很大哟！」

主持人一名一名念下去。

「十六名，某某号，艾丽莎酱！」

场内响起了掌声和欢呼声，艾丽莎向观众席挥挥手，欢呼声更响了。
工作做得好，长相又可爱，所谓模范女孩可能就是这样的吧？
艾丽莎在女性选手中排名第一。
念到20名，还是没有菲娜。

「姐姐能顺利通过吗……」

修莉很不安。

「没问题的。」

菲娜大概是第30个左右完成解体的，离叫到名字应该还有点距离。
主持人继续念着。

「26名……27名……28名，51号菲娜酱！」

观众们再次欢呼起来。
之前公会柜员小姐的名字就引起了一阵欢呼，现在给菲娜的欢呼声也不弱于刚才呢。

「耶！」
「菲娜酱好厉害！」

修莉和希雅开心地叫起来。

「呼……」

堤露米娜小姐长出一口气。

「菲娜酱真是厉害！」

艾蕾罗拉小姐感叹道。
虽说名次有所下降，还是顺利突破第二轮了。
感觉主要还是经验不足，但是，过关了就好！
顺便说一句，第一轮比赛中呛声主持人的柯蕾娅小姐排在38名，也顺利晋级，此外还有若干位女选手成功通过第二轮。
这么想，菲娜小小年纪能拿下28名，已经很厉害了。
话说回来，今天的比赛看得真够累。
这大概是我有生以来第一次这么全心全意为别人加油吧。

-------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一轮不是野狼，菲娜的排名下降了些，但还是顺利通过了第二轮。

【644话通知：作者要全力准备下一卷文库，动画那边也要全力加油，所以再次暂时停更。】

【通知】
活动报告中正在募集文库18卷特典及加笔小说的点子，希望大家多多关照。 