========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-17 11:06
==========================

第二轮结束，莎妮亚小姐离开解说席，跟菲娜一起回到我们这边。

「优奈姐！」

菲娜笑着跑到我身旁。

「菲娜，恭喜你！」

似乎今天一直在说「恭喜你」，不过，不说这个也不知道说什么别的呀。
要是能说得再好一点就好了，没办法，确实一时想不到什么更好的话嘛。
大家一一恭喜菲娜，看来也都想不到什么别的。
虽说大家都说一样的话，菲娜听了还是开心地笑着。

「话说，那家伙真是失礼啊，明明我这么年轻的说！」

莎妮亚小姐在一旁嘟着嘴抱怨道。
看来她对刚才主持人的话还是余怒未消。

「虽然年龄跟我们人类不一样，我觉得莎妮亚小姐在精灵里还很年轻呢。」
「就是，不要用人类的标准来套我们嘛。」

不论精灵还是人类，肯定都希望别人眼中的自己年轻漂亮吧。
当然，小孩子则会希望自己快快长高，更像个大人。

「莎妮亚小姐，下一轮的魔物是什么呀？」
「这个我可不能提前说，不过刚才讲过了，20岁以下组是不会有什么稀奇魔物的。」

这句话里可能有坑啊，王都跟克里莫尼亚对「稀奇」的标准可未必一样。
不同的地区的出产是不一样的，食物如此，魔物也如此。
游戏里，换了地图魔物就会变化，一个地区随处可见的魔物，换个地方就是稀奇种类了。

「总之，第三轮会更难哟，应该能明显看出选手们解体经验的高下。」

要是拿出蝎子，不知效果会怎么样？
蝎子在王都究竟算不算稀奇？我不知道。
真是它的话，菲娜的经验可不少，应该能轻松晋级。

「你们不是希望菲娜发挥吗？再透漏点儿信息也不会怎样嘛。」
「唔唔……就算你这么说，可是，我也不知道呀。」

莎妮亚小姐泄底了。

「以前这些都会报告给我的，这次因为我推荐了菲娜，副公会长就不让他们跟我报告了！是不是很过分？」

副公会长啊，还真有这么一位，当时我陪莎妮亚小姐姐妹回精灵村的时候，公会事务就是暂时由副公会长负全责的。
一直没见过这位，会是什么样的人呢？
听起来像是一位对莎妮亚小姐要求严格的人物。

「那也就是说，解体大赛的魔物不是莎妮亚小姐选的？」
「嗯，这些都有负责的人去办的。以前都是选择完毕之后由我审定，但今年副公会长把报告扣下了。」

就算是公会的Top，也不可能所有事都亲手来做。
该交给部下的活儿也自己揽下的话，等于剥夺了人才成长的机会，同时所有的负担都会集中到自己身上。

「看来是不大信得过莎妮亚小姐呢。」
「优奈酱太过分了！」

大家都忍不住笑了起来，菲娜也笑了。
要是能帮她减轻点儿压力就好啦。
很快场内清理完毕，第三轮要开始了。
莎妮亚小姐带着菲娜回到场内。

「诸君，准备好了吗？现在已经只剩40位选手了，其中能进到第四轮的不过20人，也就是一半！漂亮的赛场之花逐渐减少，真是令人心痛，但也没办法，比赛是凭实力的，实力不足就只能淘汰！我个人希望各位女选手加油！赛场上的绚丽花朵们，可不要输给臭男人啊！」

剩下40人中算上菲娜，也只有6位女选手了，占总人数两成都不到。
不过参赛者本来就是男性为主，到了第三轮还有这样的女性比例，或许已经不错了吧。

「菲娜酱，要努力啊！我也会在心里秘密为你加油呢！下面要出场的魔物可不好对付！」

随着主持人的话，工作人员们将魔物推到选手们身边，这次运魔物的板车上盖着布。
「这是啥？」观众们议论纷纷
很快每位选手身边都运来了魔物，工作人员一同掀起布幔，观众席一片哗然。

「妈妈，那是什么？」

修莉努力探出身子，看着板车上的魔物。
绿色的细长身体，长尾巴，长脑袋，大嘴。
一旦被它咬住，估计很难挣脱。
简而言之就是：鳄鱼。
来到这边，这还是第一次看到鳄鱼呢。

「是盖塔呀。」【译者：原文是ゲーター（Geetaa），アリゲーター（短吻鳄，Alligator）的后几个音节。这里就音译了。另外，巨大机器人那个盖塔是ゲッター（Gettaa），跟这个不一样】
「盖塔？」
「是居住在河里和沼泽地区的魔物，走得离沼地太近的话，有可能被它伏击，很危险呢。」

原来这边的鳄鱼叫盖塔。
还真有我不认得的魔物呢，当然，也不奇怪就是了。
克里莫尼亚附近也有河流跟沼泽，但我没见过盖塔出没。
估计不是哪里都有吧。
比如日本的河里就没有鳄鱼。
但是，我不认识盖塔，也就意味着我从没让菲娜解体过盖塔。

「菲娜解体过盖塔吗？」

据我所知是没有，于是问堤露米娜小姐。

「这个……不好意思，我也不知道菲娜都解体过什么魔物，她本来就是比较安静的孩子，另外大概是因为我有病，不想让我担心吧，在家里从来不讲解体工作的事。这么想，我身为母亲真是不合格啊。」

母亲卧病期间，菲娜由根兹先生介绍，在公会打工帮忙解体魔物。
她是个好孩子，一定是不想让母亲担心，所以才不提这些事吧。

「这么说，根兹先生一定都知道了？那不就好了，这些事由父亲还是母亲了解都一样嘛。」

我的父母连我住在哪儿都不知道，跟他们比，堤露米娜小姐可是个特别好的妈妈。

「也是呢，而且，现在那孩子身边除了我俩还有优奈酱呢。话说回来，虽说菲娜有些事不跟我说，我可没觉得这是菲娜的错哟，她是我最骄傲的好女儿呢。」
「嗯？在炫耀女儿吗？」

艾蕾罗拉小姐听到别人家「骄傲的好女儿」，开口了。
话说她是从哪儿开始听的？

「要是炫耀女儿的话，我可不能缺席啊，我家的诺雅有多好就不用说了，希雅在学园也是优等生！」

「母，母亲大人，不要突然说这些啦！多不好意思呀！」

母亲突然开始吹自己，希雅慌了，连忙阻止。

「哎？为啥不让我说，我们做母亲的就是会在一起互相炫耀女儿呀。」
「就算平时会这样，也别当着女儿的面说啊！」

嗯，当面被这样说确实会害羞的。

「好，堤露米娜小姐，我们来比赛炫耀女儿吧！」
「那个，要跟诺雅大人和希雅大人比……这个……」
「看吧！堤露米娜阿姨很困扰的呀！」

要让堤露米娜小姐拿自己的女儿跟贵族小姐相比，实在还是做不到吧。
毕竟她跟艾蕾罗拉小姐交往时间还不够长，没太适应艾蕾罗拉小姐的节奏。

我们说着闲话，场内的工作人员已经在选手们的解体台上放好了盖塔。
菲娜紧盯着面前的盖塔，是不是不会解体，在发愁呢？

「别太担心啦，菲娜能走这么远已经很值得开心了。」

同感，她的同龄人里，大概不会有第二个孩子这么擅长解体魔物了吧。
一百多人淘汰到四十人，菲娜还能留在场上，这本身就非常厉害。

「就算她不会解体盖塔，一会儿她回到这边，一定还是要好好欢迎她凯旋哟。」
「嗯！」
「是呢。」
「突破第二轮，已经足够厉害了！」

以菲娜的性格，要是解体不了盖塔，一定会心情低落吧。
等她回来要好好夸夸她。

「预备————开始！」

主持人一声令下，鼓声第三次响起，解体开始了。
选手们一起动手。
我们都以为菲娜肯定无计可施，但现在她正拿起小刀切进盖塔的腹腔，毫不犹豫地开始解体。

「菲娜酱在解体盖塔呢。」
「嗯……」

大家都是满脸不可思议，盯着场内的菲娜。

「那孩子真的会解体盖塔呀。」

堤露米娜小姐看着场内的女儿，似乎发现了女儿新的一面。
如果她是在遇见我之前就学会了，那难怪我不知道。
认识我之后，菲娜也可能跟根兹先生学会解体盖塔，我从来不去公会看解体，所以菲娜在那里有过什么解体经验我是一概不知。
确实发现了菲娜的新本领呢。

「果然有人没解体过盖塔吧！看啊，有的选手停下了动作，可是，最年轻的菲娜酱却还在继续！」

主持人说的没错，菲娜的手没有停下，当然速度确实比较慢。
感觉是一边认真思考一边解体。
反观其他选手，有的人已经完全停下了。
看来对新人而言，盖塔确实属于平常较少接触的珍稀魔物。

「菲娜酱是从什么地方积攒下来这些知识和经验的！太厉害了！不过看那边，本场比赛的两大热门蒂多君和加尔德君显然不想输给小女孩，正在飞速地解体面前的盖塔！你们两个KY少年，完全不看现在场内是什么气氛吗！」

观众席上哄堂大笑，有人还喊着「你们两个手下留情一点啊！」「让小女孩赢不好吗！」之类的话。

「各位观众，我很理解你们的感受，但这场比赛里，只要是19岁以下的参赛者，不论性别和过往经历，我们都是一视同仁的。所以大家也理解一下，不要对蒂多君和加尔德君太狠了哟！」

随着主持人的话，现场又爆起一阵笑声。
不管周围如何嘈杂，菲娜都好像没有听到，毫无反应，一刀刀解体着眼前的盖塔。
她已经全神集中在眼前的解体任务上了。

----------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
更新晚了，不好意思。【译者注：作者黄金周停更了一话。】
动画那边的工作终于有了实质性进展，要我参与确认剧情的地方越来越多了。
另外还要准备18卷文库，因此下一话也可能延迟。
真心尊敬那些能坚持同时更新好几部书还不拖更的人啊。
我现在已经连熊熊的手都想借用了。
活动报告中正在募集文库18卷特典及加笔小说的点子，希望大家多多关照。

【通知】
熊熊漫画第六卷、衍生漫画第一卷及熊熊TV动画FanBook都将于5月7日发售。
您若同时购买漫画第六卷及衍生漫画第一卷，请寄回腰封上的抽奖单参与抽奖，奖品是熊熊徽章，一共将抽出200位幸运读者，请诸位莫失良机。
电子版漫画不参与此次抽奖活动，还请见谅。
详情请见活动报告、出版社官网及漫画腰封。【译者：哎呀我还没买！】 