========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-18 01:39
==========================

644 熊熊为菲娜加油 第三轮结束

莎妮亚小姐说得没错：跟前两轮不一样，明显能看出谁会解体盖塔，谁不会。
除了两个大热门，也有其他选手在快速解体着盖塔，另外一些选手则跟菲娜一样慢慢操作，还有几个确实就是不会。
第三轮开始，选手之间经验和知识的差别越来越明显了。

「看啊，有选手取出了解体笔记！顺便解释一下：本场比赛是允许参考笔记的，因为一边看笔记一边解体，速度肯定会受影响，比不上那些将解体步骤记在脑子里的选手。」

确实，按脑子里记得的步骤操作，肯定比看着笔记操作快得多。
做菜也是一样，需要时时参考菜谱的人和做法早就烂熟于胸的人比，速度差得可太多了。
菲娜虽说有时候思考时也会暂时停手，基本上还是靠脑中记得的方法，慢慢解体着盖塔。

「只与女性冒险者组队的柯蕾娅小姐也停下了！似乎是一边观察周边选手一边解体，大概是不大熟悉步骤吧，很艰难呢！她应该没有解体过盖塔，请问公会长，为什么会这样呢？」

主持人转向解说席，问莎妮亚小姐。

「因为新人冒险者一般很难接到讨伐盖塔的委托啊。」
「难怪啊。」
「盖塔是生活在河流、湖泊和沼泽地的凶暴魔物，只要咬住人就不肯松口。被它咬上，很可能被拖下水。而且还会逃回水中，很难杀死，因此对新人冒险者来讲难度较高。」
「原来如此，没讨伐过，自然就没机会解体了。」
「当然，有一定实力的冒险者只要知道窍门，打倒盖塔并不难。」

游戏里也是一样，了解了敌人的行动模式、攻击方法、弱点部位，找准时机攻击就能轻松取胜。
知不知道攻略窍门，打起来的难度天差地别。

「击败盖塔的窍门是什么呢？」
「盖塔的大嘴是它最强的武器，但同时也是弱点。趁它张开嘴用剑刺进深处，或者放魔法进去就好了。」
「听起来不难嘛。」
「这是什么话，当然难啊。面对张开大嘴准备攻击的盖塔可是很吓人的，一般人看到就吓跑了。不过，只要能战胜恐惧上前攻击，就有机会轻松击败它。」
「的确，听起来简单，可真看到那个大嘴在面前张开，本能地就会想逃。」
「直面恐惧可不简单呢。」

听起来简单，做起来就难了。
没有熊熊装备，我也不敢面对魔物。
有了绝对防御的熊熊装，我才能跟魔物们战斗。
如果没有保护自己的手段，只有强大的攻击力，说不定也会因为害怕受伤而不敢战斗。

「这也是从新人毕业必不可少的一步呢。」

要跨过这个阶段并不容易。
野狼是第一步、独角兔是又一步，盖塔也是一步。
这么想来，冒险者的成长道路上困难真多啊。

「为了让冒险者们能够踏出关键的一步，公会提供许多新人教育服务。我们会安排有经验的冒险者和公会职员陪伴新人们出任务，教他们战斗和解体的技巧。当然，为了支付这些人的酬金，新人们的任务可能就没有报酬了，但能学到很多东西呢。」

冒险者公会还有这种服务呀，不知克里莫尼亚的公会有没有？
我刚做冒险者的时候，可没听说过这些事。
想到这里，脑中出现了艾蕾娜的声音：「新人冒险者才不会上来就讨伐虎狼和野狼群呢。」

什么职业都是，后继无人自然会逐渐消失。
要是人类丧失了和魔物战斗的技能，大概就要灭种了吧。
这么想来，培养新人冒险者真的很重要呢。

「公会长讲得真好！多谢您了。现在，再来看看场内的情况吧！」

主持人说着，转向赛场。

「有的冒险者退出了，但参赛的公会职员们还都在解体，是因为以前有解体盖塔的经验吗？其中就有柜台小姐，艾丽莎酱！」
「大概是经验上的差距吧，毕竟拿到公会的魔物都要由诸位职员解体呢。」
「果然，公会的诸位平时经常要解体魔物，经验就是不一样啊。」

菲娜当然很了不起，这个在公会工作的女孩子也很厉害呢。
看上去也就十七八岁，已经有了如此高超的解体技术，肯定已经积攒了不少经验。

「艾丽莎的双亲欠了债，为了贴补家用，她来公会工作时，特地拜托我们也为她安排解体工作。跟菲娜一样，艾丽莎也是勤奋认真的好女孩哟。」
「这样啊，希望各位努力奋斗的女孩子都好好加油！」
「而且她很顾家，性格又好，在公会的诸位男职员间人气很高呢。」
「公会长！！！」

艾丽莎大叫道。

「为啥要说这些啊！明明拜托了不要在解说席上讲我的事的说！」
「啊呀，不好意思，顺嘴就说出来了。」

莎妮亚小姐合起双手向她道歉。
不不，人家都拜托了，可不能随口说出对方的秘密哟。
还好我的秘密有契约魔法保护，就算被人顺口提到，也不会暴露。
这个叫艾丽莎的女孩子也很辛苦呢，这个世界的人真是，一个个都那么努力。
真想让我家爹妈学着点儿。
话说回来，我也是个家里蹲，并不想被人这样说教。
不过，怎么说我也能照顾好自己的生计，比爸妈强多了。

莎妮亚小姐似乎想赶快避开艾丽莎的话题，开始说起其他人的事了。

「另外，加纳君也很努力呢！据说是为了存下结婚的钱，明明现在连对象都没有。」
「公会长！！！」

这次抗议的是男性。
年轻时候能好好努力存钱总是件好事，就算暂时还没有结婚对象，万一找到了，钱总还是需要的呀。
钱嘛，有总比没有好。
当然，随口说出别人的秘密肯定不好哟。
话说莎妮亚小姐总是最后说出一句多余的话呢。

「无论男女，每一位选手都请好好努力！不过再努力也只能有20人晋级下一轮，可能有点儿残酷，但这就是规则！我个人特别希望菲娜酱、艾丽莎酱、柯蕾娅酱以及其他诸位女性选手加油！就算这样显得有点不大中立，但我就是坚决支持女性选手！」

喂喂，你可是主持人，不能这样吧。
当然，我身为女性，也在暗暗为各位女选手加油。
不管我们怎么想，场内的形势都没有变化，两位最热门的男选手飞速解体着盖塔，似乎在互相较劲。

比赛逐渐进入终局，又有选手选择退出比赛，向工作人员示意后离场。
菲娜解体速度虽然不快，却还在稳定推进。
远远看去，很难判断她的大致排位。
菲娜，加油！
我在心中为菲娜鼓劲。

主持人和解说席上的莎妮亚小姐一搭一唱，非常有趣。
逐渐，有选手接近完成了。

「不愧是争夺第一位的两位好对手！蒂多君和加尔德君都快要结束了！」

就连我这个不会解体的人都能看出，这两个人的实力真是鹤立鸡群。

「蒂多君举手了！果然还是第一个完成了这一轮啊！话说蒂多君是冒险者吧？」

主持人问莎妮亚小姐。

「是的，他和几位有经验的冒险者组队，大概是被队友们锻炼出了高超的解体技术吧。」

既然是老手团队，讨伐盖塔应该不在话下，难怪他解体起来游刃有余。

「只慢了一点，加尔德君也完成了！他的组队情况又是怎样的呢？」
「他和几位同龄冒险者组队，担任队长，是前途有望的优秀青年团队呢。」

这么看，难怪蒂多君能领先一步，团队里有没有老手可能确实不大一样吧。
但就算如此，加尔德君也只是小幅落后，算是非常优秀了。
随着这两人率先冲线，其他选手也陆续完成。

「第十五个是艾丽莎酱，是女选手中第一位完成的！」

柜台小姐也完工了呢。

菲娜还在解体，但明显已经快要完成。
第16、17、18名陆续举起了手。
虽说完成顺序并不等于最终名次，速度快的选手名列前茅的概率总是大一些。
希望菲娜能排进前20名。
第十九名也举手了。
还有最后一个。
堤露米娜小姐、修莉、艾蕾罗拉小姐、希雅、大家都和我一样紧张地盯着菲娜。
能进入第三轮，已经足够好了。
但是，既然都那么努力了，还是想看到菲娜成功呀。
菲娜，加油！

很快，菲娜和其他几位选手几乎同时举手示意。

「看啊，四位选手同时举手了！其中就有菲娜酱！接下来怎么办？答案是要通过评分决定名次！」

「耶！菲娜酱多少名？」

希雅兴奋地问。

「菲娜酱之前举手的人是第十九名，这四个人应该是第二十名到第二十三名吧。」
「……20啊，菲娜酱能过关吗？」

四个人都是20名，接下来就要比解体产品的质量了。
四人中会淘汰三个。
从观众席上可看不出选手们解体质量的优劣。
真有个万一的话，莎妮亚小姐也会利用职权帮菲娜过关吧？
我心里相当不安，同时，选手们逐渐都解体完毕面前的盖塔了。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
就这样，第三轮结束啦。 