========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-24 13:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

55 - 熊熊抵達王都 

我用熊熊土偶拉著牢籠回去的時候，所有人都已經醒過來了。
「大家都醒了嗎？」
菲娜等人騎在熊緩牠們身上等待著。其他人是不是打算只讓菲娜等人逃走呢？
「妳這是什麼問題啊。都知道有盜賊來了，我們怎麼可能睡得著。」
「是啊。在不知道會不會有盜賊襲撃的時候，實在是很難睡著呢。」
葛蘭先生也醒來了。
老人家怎麼可以不睡覺呢？
「優奈小姐，我覺得妳這樣偷偷離開真的不太好。」
「優奈姊姊，這次真的……」
我都把盜賊抓起來了，為什麼要被罵？
太奇怪了。
從剛才剛始，大家的目光就交互看著我和我的後面。
他們好像不知道該看哪裡才好。
「呃，要從哪裡開始問起呢？」
瑪麗娜代表所有人的意思，向我問道。
「妳可以先告訴我們盜賊怎麼了嗎？」
大家的視線都集中在我身上，開始訊問。
為什麼？
「就像你們看到的，我只是把盜賊抓起來關到籠子裡而巳。」
就這樣，說明結束了。
「要怎麼樣才能一個人抓住這麼多人啊。」
「用魔法一下子就抓住了。」
「那個籠子呢？」
「用魔法一下子就做好了。」
「最後的那隻熊呢？」
「因為需要用它來拖籠子，所以是我一下子做出來的。」
周圍出現了嘆息、傻眼、不知道該說什麼的氣氛等各種反應。
「我每問一個問題就會多出想要吐槽的地方呢。」
瑪麗娜露出無奈的表情看著我。
「所以，這些盜賊要怎麼辦？」
「不知道，你們覺得怎麼辦比較好？要帶到王都嗎？還是在這裡殺了他們？」
聽到我說殺了他們，盜賊們就有了反應。
「這些盜賊該不會是札門盜賊團吧？」
在瑪麗娜身後看著盜賊的魔法師艾兒開口說道。
「札門盜賊團？」
我記得他們自己好像也說過類似的話。
「就是在這附近作惡的盜賊團。」
「不會吧，優奈一個人抓住了那個札門盜賊團嗎？」
「他們有那麼厲害嗎？」
「我聽說他們會搶錢，找到女人就強暴，是很可惡的盜賊團。」
他們這次的目的搞不好也是瑪麗娜等幾名女性。可是，一想到菲娜她們也有可能被當成目標對象……
「那就殺了吧？」
我忍不住對強暴女性的詞彙作出反應。
「雖然很麻煩，交給王都的警備隊，讓他們吐出據點在哪裡比較好。說不定有女性被監禁在據點。本來馬上去營救應該比較好，但我們也不知道據點的人數和地點，要問出來可能也很花時問。也不知道那是不是正確的情報。而且我們正在護衛中，還有抓起來的盜賊在。所以，我覺得現在前往王都，把他們交給警備隊比較好。」
瑪麗娜的意見很有道理，沒有人反對。
對瑪麗娜等人來說，如果有女性可能被抓住，應該也會想要去救她們，但這應該是考量了自身狀況和實力才作的決定吧。
我自己也不打算丟下菲娜她們前往據點。
雖然麻煩，我們還是決定要把盜賊團帶到王都。
「那麼，既然今後的事情也決定好了，現在還這麼晚，我們就快睡吧。」
現在還是深夜，這個時間的我們本來部應該在睡夢中。
「要在這種狀況下睡覺嗎？」
「看到這麼多盜賊，我實在是沒有睡意。」
「我也是。」
「優奈小姐，我也睡不著。」
「優奈姊姊……」
「我也實在是睡不著呢。」
沒有任何人贊同我的提議。
就算現在不睡，明天同樣要在這些盜賊附近睡覺啊。
而且就算說睡不著，到天亮還有一段時間。除了睡覺還能怎麼辦？
「那麼，乾脆現在出發吧。雖然馬很可憐，還是請牠們加油吧。如果馬在途中累了，到時候再休息就好。」
聽到這番話，大家都開始準備出發。
因為剛才已經準備好逃難，所以似乎可以馬上出發。

結果，我們決定在深夜出發前往王都。
不過，我會在熊急身上睡覺就是了。
出發之後太陽升起，我們爲了讓馬休息而停下來吃早餐。
結果，盜賊們便開始吵鬧。
「也給我們食物啊！」
「就是啊，就是啊。」
「幾天不吃東西又不會死。」
「開什麼玩笑！」
我對吵鬧的盜賊潑水，讓他們安靜下來。
順帶一提，我把盜賊持有的道具袋、武器等東西全部扣押起來了。
所以，就算道具袋裡面有食物，他們也吃不到。
他們就只能喝魔法師放出來的水而已。

隨著時間經過，盜賊開始漸漸變得衰弱。
考慮到他們過去所做的惡行，這根本沒什麼大不了的。
抓到盜賊幾天後的白天，我們開始看見包圍王都的城牆。
有馬車從四面八方的道路匯集到王都。
「繼續走下去會引人注目，就停在這裡吧。」
馬車依照葛蘭先生的指示停了下來。
「優奈，不好意思，妳先在這裡等吧。我們去叫警備隊過來。」
葛蘭先生等人乘坐的馬車把我們留在原地，繼續前進。
我從葛蘭先生和瑪麗娜等人那裡得到超乎常識這個稱號，他們還建議我如果不想在王都引發騷動，就最好不要帶著熊熊土偶前往王都。
我和葛蘭先生等人商量，爲了不要引起騒動，我們決定叫警備隊過來這裡。
我要先作好迎接警備隊的準備。我先消除了熊熊土偶，然後再消除牢籠。剩下的只有被綁起來的盜賊而已。
因為盜賊們沒吃什麼東西，所以變得相當虛弱。也因為被綁住，並沒有人企圖逃跑。
我最後召回熊緩和熊急。
接下來只要慢慢等葛蘭先生等人把警備隊帶來就可以了。
「話說回來，這面牆壁還真大呢。」
就算是從遠方眺望，也可以看出它有多大。
菲娜也對第一次見到的龐大城牆感到驚訝。
「是，真的很大。」
菲娜緊緊盯著這道牆。
「沒想到我可以來到這麼遠的地方。爸爸在我還小的時候就去世，媽媽生了病，我們每天連吃的問題都要煩惱，我還以為自己永遠去不了王都了。我連想都沒有想過。這都是多虧有優奈姊姊。」
「以後還會有很多快樂的事，我們就在王都開心地玩吧。」
「好的！」
我和菲娜正在聊著以後的事時，葛蘭先生乘坐的馬車就回來了。馬車後面可以看到騎在馬上的數十名警備隊員。
「優奈，譲妳久等了。」
「瑪麗娜閣下，這裡的人就是札門盜賊團的……」
警備隊看著被綁住的盜賊。
瑪麗娜從馬車的馬伕座上跳下來回答：
「對，沒錯。」
「不過，真虧妳們可以抓住這麼多人呢。」
「是啊，不過，這都是因為她的表現。」
「她就是剛才說明中提到的，打扮成熊的女孩子吧。」
對方雖然用懷疑的眼神看著我，但可能是瑪麗娜和葛蘭先生有說明過，所以沒有深入詢問。
盜賊們被一一帶上警備隊的馬車。
因為所有人都很疲憊，所以沒有人反抗。
葛蘭先生在距離稍遠的地方和看似警備隊長的人說著話。
「藍傑爾，我們已經可以走了嗎？因為長途旅行的疲勞，我們想要休息。」
是啊，我也想要快點進到王都裡面。
「是，沒有問題，非常感謝您的協助。我會再找時間向您報告，請您快去休息吧。」
因為我想要盡量避開麻煩事，所以我把這次的事情全部交給葛蘭先生處理了。
「如果還有什麼不清楚的事，就來找我吧。」
葛蘭先生把針對我的問題全部部攬下來了。
他說因為我是他們的救命恩人，所以這點小事不成問題。
真是個好人，這個世界的貴族有很多好人嗎？
「那麼，我會安排您優先進入王都。」
「那真是太好了。」
警備隊長對葛蘭先生低下頭，然後回去下達工作的指示。
「優奈，我盡量隱瞞可以隱瞞的部分了，如果有什麼事的話可以聯絡妳吧？」
「嗯，謝謝你。」
「不需要道謝，因為妳是我們的救命恩人嘛。」
我們把接下來的事情交給警備隊員，前往王都。
因為我已經召回熊緩牠們，所以打算用走的過去，葛蘭先生卻請我們坐上馬車。
我是很高興，但是坐得下嗎？
馬車的馬伕座有瑪麗娜等三名冒險者坐著，馬車裡有我和我左右兩邊的菲娜與諾雅，前面的座位則坐著葛蘭先生和米莎、魔法師艾兒。
要不是左右兩邊是身材嬌小的菲娜和諾雅，穿著布偶裝的我可能就坐不下了。
她們兩人就算很擠也沒有一句怨言，很開心地待在我身旁。
馬車承載著九個人，發出噠喀噠喀的聲音往王都的入口開始行進。
馬車前面有騎著馬的警備隊員帶路。因此，我們可以從旁超越正在排隊的人們。
我忍不住覺得有些抱歉。
一來到入口，警備隊員便讓馬停下來，指示我們用公會卡或市民卡接觸水晶板以確認身分。
要接觸水晶板，我就不得不暫時走下馬車。
我一走下馬車，周圍的人就開始騒動。
「熊？」
「熊熊？」
「那身打扮是怎樣。」
「優奈的服裝很醒目呢。」
不用說得那麼感觸良多我也知道。
我用公會卡接觸水晶板，證明我沒有犯罪經歷，然後回到馬車裡。
可能是覺得這種情況很逗趣，菲娜等人笑了出來。
「優奈小姐，沒關係啦，妳的裝扮很可愛。」
被十歲的女孩子誇可愛，我也不知道該作何反應。
所有人都完成了水晶板的確認，回到馬車上。大家都坐上馬車之後，馬車便重新往王都內前進。
承蒙葛蘭先生的好意，我們就這麼搭著馬車前往諾雅的母親居住的家。
「諾雅的家在哪裡？」
「在上流地區，離這裡有一點距離喔。」
「要不是有馬車，對我這種老人家來說距離很遠呢。」
馬車發出噠喀噠喀的聲音緩緩前進。
從馬車的小窗看出去的王都非常熱鬧。
菲娜也張開小小的嘴巴望著外面。可以看見這種表情，譲我很慶幸有帶她一起來。
「因為國王的誕辰慶典，所以有很多人從各種地方聚集到王都來。」
那麼，剛才在王都入口的人或許也是前來祝賀國王生日的吧。
「雖然平常的王都也有很多人，但接下來還會繼續增加喔。」
正在駕駛馬車的瑪麗娜告訴我。
菲娜一觸高興，我也覺得很期待。
如果要說有什麼問題，那就是熊熊布偶裝了，但這實在是無可奈何。
馬車漸漸往行人稀少的地方前進。建築的外觀也出現變化，官邸風格的氣派房屋變得愈來愈多。
「優奈小姐，已經看得見了，那就是母親大人所在的房子。」
大小相當於位在克里莫尼亞城的領主宅邸。
話說回來，諾雅的媽媽到底是什麼人呢？聽說她好像和家人分開，在城堡工作。
我問過諾雅，但她好像只知道媽媽在城堡工作的事。
馬車停在宅邸前方。
「那麼諾雅兒，如果有空的話，妳還在王都的時候就多找米莎一起玩吧。」
「您不和母親大人見面嗎？」
「她這個時間應該不在吧，我會再找時間拜訪她，順便報告事情的。」
「諾雅姊姊大人、菲娜、優奈姊姊大人，請再來找我玩。」
「嗯，我們會去的。」
「可以的話，我也想要和熊緩與熊急一起玩。」
「嗯，妳就陪牠們一起玩吧。」
「好的！」
我們向瑪麗娜等人道謝，從馬車上走下來。
「我們也受了妳的幫助，雖然我一開始覺得妳是個穿著奇怪衣服的女孩子。」
瑪麗娜雖然笑著，卻沒有瞧不起我的樣子。
「要是妳遇到什麼麻煩就告訴我們吧。只要是我們做得到的事，我們會盡量幫忙的。」
瑪麗娜握起韁繩，然後驅動馬兒。馬車開始緩緩移動，逐漸遠去。

 