========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-27 00:43
==========================

645 熊熊守望菲娜 第三轮结束

菲娜等四名选手同时完成，现在要开始打分了。
唔唔唔，紧张啊……

「姐姐没问题吧？」

身边的修莉也很不安。

「菲娜酱一定没问题。要是真有万一，莎妮亚会用公会长的力量帮她过关。」

艾蕾罗拉小姐柔声答道。

「真的咩？」
「真的哟。」

她应该是为了让修莉安心才这么说的吧，但是，即使这样也不行啦！
堤露米娜小姐大概也觉得对修莉这么讲不好吧，看起来有点不知所措。

「那个……艾蕾罗拉大人，还想请您别对我家女儿讲这种事……」

面对贵族，堤露米娜小姐还是不大敢直说，只能委婉地表达意见。
那就得我代她说清楚了。

「艾蕾罗拉小姐，不要跟修莉讲这些不好的事啦，会对她留下反面影响的哟。另外，菲娜要是只能靠莎妮亚小姐的力量突破第三轮，自己也不会开心的。」

简直就是作弊过关嘛。
菲娜通过自己的努力进入了第三轮，不能用歪门邪道玷污这份努力。
只有我爸妈那种不想努力，一心要轻松往上爬的人，才会在作弊晋级后沾沾自喜。

「唔唔，优奈酱，我明显是开玩笑的啦！菲娜酱肯定能靠自己过关嘛！」
「可是刚才的话从艾蕾罗拉小姐嘴里说出来，听着就不大像玩笑了呢。」
「嗯！妈妈刚才说的明明就很认真！」

被自家的女儿吐槽了呀。
没办法，艾蕾罗拉小姐可是贵族，这种事从她嘴里说出来就不像玩笑，相反意外地可行。
再说莎妮亚小姐刚才也说过类似的事来着。

「希雅，你也对妈妈这么狠吗！」

艾蕾罗拉小姐开始假哭，我决定无视。
这时，会场里出现了一些动静。

「看啊，负责评分的工作人员把几名选手叫到一起了。」

菲娜也在其内。

「待我去看看。」

主持人走向那位工作人员。

「这里是要扣分的，因为这个地方没有完全切开，方法搞错了。」
「看来工作人员是在说明解体评分的细节。」
「相比起来，那边的两个人就完全切好了，所以可以得分，有什么问题吗？」

主持人的麦克风里传来了评分员的声音。

「原来如此，看来是把晋级边缘的几位选手叫到一起了，一会儿评分结束分出名次就会解散了吧。」

主持人说着，回到原处。

很快，评分员的说明结束了，他走到主持人身旁，递过一张成绩表。

「各位久等了！结果已经出来，40名选手中，只有20位将要晋级第四轮！有5位选手弃权，因此完赛的只有35名，现在最紧张的应该是解体速度排在20位附近的几位选手吧。」

其中就包括菲娜。

「接下来就要发布名次了，听完之后哭也好笑也好，总之记住，只有20名能进入下一轮哟！第一名是蒂多君，第二名是加尔德君，这真是没什么悬念了。」

一旁的蒂多君面无表情，却还是轻轻握拳庆祝，加尔德君则很不甘心的样子。
解体质量都差不多的话，肯定就得靠速度决胜负了。
这两个人速度都那么快，质量还很好，真厉害。

主持人继续念着名次和名字。
3-9位的选手基本还都比较淡定。他们虽然比不上前两位，但也有相当了得的解体技术，从第一轮开始，虽然名次有小幅上下，大致都没有跌出前十。

「十三名，艾丽莎酱！以第15名完成解体，最终排名又上升两名！应该是因为认真细致，得到了高分吧！」
「能高质量地解体魔物，对公会职员是基本要求哟。要是一味求快解体得乱七八糟，就不会有再次参赛的机会啦。」

毕竟这是公会主办的活动，主办方的选手水平太差的话，就不能成为其他参赛者的榜样。
所以，莎妮亚小姐说的道理没错，虽说直接禁止再次参赛有点简单粗暴的说。

「比起速度更追求质量吗，看来公会的职员教育做得非常好呢。接下来14名……15名……16名……17名……」

主持人依次念下去，还没念到菲娜。

「大家最关心的肯定是同时以20名结束解体的四位选手吧！他们的排名究竟如何呢？下面第18位就是其中一位选手，菲娜酱！」
「是姐姐！」
「太好啦！」

修莉和希雅都高兴得站了起来。
观众席上一片惊叹。

「菲娜酱在四名选手中脱颖而出，名次上升两位，达到18名！据审查员表示：比赛临结束时选手们都在争分夺秒，很多选手的解体质量下降了，但菲娜酱直到最后都没有分心，解体的产品非常漂亮！接下来19名是20号选手，与菲娜酱同时举手的多利君！20名也是一同举手的露莉拉娜小姐！最后一位同时举手的选手洛托君以些许差距，遗憾地排在21位！顺便一提，刚才以18,19名完赛的盖伊君和法特君因为解体质量不佳，被后面的选手超越，只能排在22和23名，无缘下一轮。二位对这个结果有什么异议吗？」

两人摇摇头，看来之前已经由审查员向他们解释过，所以选择接受结果。
公布成绩前，先向结果不理想的选手详细解释评分理由，这样就可以避免宣布时出现麻烦。
这大概也是公会多年累积的经验吧。

「大家从刚才完成解体时就都很紧张吧？四位在比赛临近结束时还认真解体的选手，我觉得你们都很棒。特别是排在21名的洛托，虽然遗憾，但别忘了现在的心情，未来请好好努力！」
「得到公会长的表扬，洛托君很害羞呢！可别忘了，公会长虽然是大美女，年龄却比你奶奶还大得多哟！」

听到主持人的话，全场爆笑。

「优奈姐优奈姐，莎妮亚大姐姐身上又冒出黑色的东西了！」

修莉指着场内的莎妮亚小姐。

「这个不能看哟。」

我连忙让修莉转开视线。
主持人啊，你今天能活着离场就算吉星高照了。
这家伙，不会是先动嘴再过脑子的人吧？
只能祈祷明天他不要无故失踪。

「突破第三轮的20位选手，接下来将是第四轮比赛和决赛！请大家加油为决赛席位拼尽全力吧！下面开始准备第四轮比赛，选手们请暂时退场休息。」

主持人话音刚落，工作人员们开始收拾解体完毕的盖塔。
菲娜又跟着莎妮亚小姐回到了我们身边。
莎妮亚小姐身上的黑色不祥之物已经消失，太好了。
话说，为啥只有我和修莉能看到呢？
真是个谜啊。

「菲娜，辛苦啦。」
「姐姐真厉害！」

堤露米娜小姐高兴地迎接女儿，修莉则跑上去抱住了姐姐。

「菲娜居然会解体盖塔呀！我一次都没让你做过，看到他们拿出盖塔，还以为你不会呢！」
「以前在公会干活儿的时候，看过其他人解体盖塔，我自己也解体过两条。」
「两条？只有两条吗？」

大家听了菲娜的话都非常惊讶。
剑术也好，魔法也好，做菜也好，打铁也好，有一个道理是不变的：一次次反复练习才能进步。
只有一两次经验却能准确掌握技能的人，应该就是所谓的天才了。
就算是我，剑术和魔法也都是在游戏里练习过无数次才学会的哟。
有了当时锻炼出来的技术，才有现在的我。

「菲娜的观察力和记忆力都好厉害啊！」

艾蕾罗拉小姐感叹道。
的确，观察力非常重要，战斗中也是一样，看清了对手的行动，就能预测对手的变化，从而提高取胜概率。
游戏时代，每当看到面对同样攻击反复中招的玩家，就会想「他究竟有没有认真看敌人啊」。

「没，没有啦，我的记忆力不好，每次都要把学到的东西写在纸上，睡觉前反复看才能记住。」

菲娜连忙解释。
记得听人说过，努力也是一种天分，这句话简直就像为菲娜量身定做的呢。

「因为，要是学不好解体，就没有工作给我了。」

遇见我之前，菲娜时而能通过根兹先生那里接到帮公会解体魔物的活儿。
要是技术学不好，就没有工作的机会了，这一点什么行业都是一样，水平低的人肯定没人找。
公会有内部培训，但菲娜并不是公会职员。
要是被认定解体技术太差，就算有根兹先生帮忙，菲娜也很难找到活儿。
因此才会那么努力吧。
我伸出熊熊手套，轻轻摸摸菲娜的头。

「我们公会也有记忆力不好的职员，真希望他们能学学菲娜。」
「正是因为菲娜酱那么勤勉，今天才有这样的好成绩呀。」
「菲娜是我家最骄傲的好女儿呢。」
「嗯，姐姐这么厉害，自豪！」
「菲娜可是我最好的搭档哟。」
「唔唔……」

菲娜被大家一起夸奖，脸红了。

「啊啊啊，感觉输了！不过，菲娜酱真厉害！」
「又没有人和你比，菲娜、希雅和诺雅都是值得骄傲的女儿嘛。」
「也对，没必要特意比来比去。」
「当然，她们几个的优点都不一样就是了。」
「优奈酱真有大人样呢，简直看不出跟我家希雅一样大。」
「母亲大人，不要拿我跟优奈比啦！怎么可能比得过优奈嘛！」
「才没有啦，希雅跟我不一样，性格又好又漂亮，待人接物也很厉害的说。」
「唔唔，优奈酱不要再说这种话啦！明明优奈才是呢！长得漂亮，见到有困难的人就会出手帮助，遇见什么危险都会保护大家，从来不逃走。优奈人这么好，就算你说我性格好，那也比不上你啦！」
「是说我吗？漂亮？性格好？不是在逗我吧？」

如果我有那么漂亮，早就成为受欢迎的人了。
虽说我不是坏人，但也没多好。
性格嘛……自己这么说自己有点怪怪的，但总之算是扭曲的人格吧？

「要说我的性格，应该是我行我素，肆意而为，完全不在乎给别人添麻烦，懒得做的工作一律推给别人，不想做的事绝对不做吧。」

怎么想都不是什么好性格嘛。
毕竟是前金牌游戏宅，要性格健全也很难啊。
可是，大家听了我的话都很惊讶的样子。
不对，堤露米娜小姐似乎嘟哝着：「也是呢……」
大家似乎接受了我的说法，我心里却又有点不爽，为什么呢？

------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
险险突破第三轮了呢。

动画化和18卷文库两边都有很多工作，下一话可能推迟更新，还请大家原谅。
多谢诸位，给18卷加笔短篇和特典提供了好多点子。
笔者会参考大家的意见认真写作的。 