========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-27 01:08
==========================

646 菲娜视角

最初被拜托参加解体大赛的时候，我是想参加的。
但很快就想到：要是输了，被优奈姐看到我的丢人样子……想想就害怕。
可是，我要是好好加油，得到优奈姐的认可，说不定就可以一直陪在她身边了！
抱着这份期待，我决定参加。

第一轮是解体野狼，已经做过不知多少次了，身体已经记住了步骤，闭着眼睛都可以操作。
说闭着眼睛也能做可能有点过分，但我就是解体过那么多的野狼。
在这里下刀，拿出这个……脑子里想到步骤之前，手上的动作已经到位。

第一轮有100人以上一起解体野狼，结果我得到13名。
真没想到能排这么高的名次。
解体的时候，有个男的似乎是大赛主持人，一直在跟莎妮亚小姐讲我的事，有点害羞的说。
不过，莎妮亚小姐怎么会知道得这么详细呢？
比赛结束，打算跟着莎妮亚小姐回到妈妈她们身边，于是去解说席找她。
「菲娜酱，恭喜你！好厉害呀！」
见面就被夸奖了。
「谢谢您，我做得还可以吗？」
「非常好啦！大家都被菲娜酱感动了呢！」
唔唔，害羞呀……
「我们期望比菲娜酱名次低的人能焕发干劲，继续精进技术，也希望台上的观众们能产生『说不定我也能解体魔物』的想法。当然，实际上解体是很难的，但重要的是有从零开始的那份动力。菲娜酱今天的表现，等于在他们背上用力推了一把呢。」
「我……」
这种事，我怎么做得到啦。
「嘻嘻，菲娜酱正常解体魔物就好啦，走吧，优奈她们都等着呢。」
我跟莎妮亚小姐说着话，朝优奈姐她们坐的地方走去。
优奈姐开心地迎接我。
妈妈和修莉也很高兴。
看到大家这么开心，我也很开心。
遇见优奈姐后，我渐渐能够通过解体魔物让大家脸上出现笑容了。
刚开始的时候，我也不喜欢解体魔物，但是没有办法。
现在很多魔物都能轻松解体了，一开始试着解体野狼的时候，因为太恶心都吐了。
虽然恶心，可没有其他工作能让我这样的小孩子赚钱了。
于是，我强忍恶心，努力解体。
过去的我要是看到今天的我，一定会非常惊讶吧。
这么说来，我家的妹妹修莉可厉害了。
一开始虽然也说恶心，但打第一次起就很努力地主动学习解体。
还笑着说：「因为爸爸和姐姐都会解体魔物呀！」
继续练习下去，估计会比我还厉害吧。
优奈姐和妈妈都说，希望修莉能接触多种多样的爱好，我也这么想。
「做自己想做的事情」，对我来说，这都是遇到优奈姐后的新鲜事。
在那之前，从来没想过这个问题呢。

偶尔优奈姐会来看我解体魔物，总是一副很无语的表情。
过去我刚会解体魔物时，是不是也是这样的表情？
优奈姐明明是冒险者，就这样不学解体真的好吗？
啊，不对，万一优奈姐学会解体魔物，我不就没用了吗？
因此，就算优奈姐要我教她解体，我也不会答应的。
连结着我和优奈姐之间缘分的就是解体这件事呢。

很快，第二轮开始了，解体魔物是独角兔。
虽然我解体过的独角兔比野狼少得多，可也有相当的经验。
整体而言，解体方法跟野狼差不多，但因为骨骼结构有区别，不少地方需要变化刀法。
我解体独角兔的速度比解体野狼慢不少，一开始觉得可能没法突破这一轮了，但是似乎附近的人速度也都慢了下来。
虽然名次下降了，但还是顺利进入了下一轮。
大家的速度都下降了，是因为王都附近独角兔比较少吗？
这样的话，他们解体其他魔物的经验一定比较多了？
回到优奈姐身边，她跟刚才一样笑着迎接我。
妈妈、修莉、希雅大人、艾蕾罗拉大人和莎妮亚小姐也都很开心。
看大家为我这么高兴，我也不禁开心起来。
下一轮也要加油！

第三轮开始，这次的魔物是盖着布送到解体台边的。
为啥要盖起来呢？难道说，是珍奇的魔物吗？
希望是我解体过的魔物……我一边暗暗祈祷，一边打量着眼前装着魔物的推车。
工作人员掀开布，出现的是绿色的大家伙，是盖塔。
以前，跟根兹叔叔（当时还不是爸爸呢）一起解体过盖塔。
这种魔物正常情况下是不会给我解体的，但当时我非常需要钱，于是根兹叔叔就安排我去解体盖塔。
第一次解体盖塔非常辛苦，它的结构跟野狼和独角兔之类魔物完全不一样，以前的经验完全没用。
只能从零开始，一步一步地学。
还好，根兹叔叔非常耐心地教我。
解体完毕后，根兹叔叔对我说：「辛苦了，今天也好好努力了呢。」
现在还记得那时被夸奖后高兴的心情。
当晚回家，我怕忘了今天学到的东西，连忙把解体盖塔的步骤记在纸上。
之后，我不知把这张纸读了多少遍，一步步都努力记在心里。
万一再有机会解体盖塔，希望到时能做得更好。
第二次得到解体盖塔的机会时，虽然速度慢，我已经能按根兹叔叔教的方法顺利解体。
根兹叔叔夸奖我说：「只教了一次就学会了，真行啊！」当时我开心极了。
但是，此后就再没做过解体盖塔的工作。
后来我听说，因为安排我去解体盖塔，根兹叔叔被公会批评了。
根兹叔叔，对不起。

现在，久违的盖塔就在我面前。
上一次解体已经是很久之前的事了。
解体盖塔的步骤当时是努力记下来的，后来又写在纸上不知看了多少遍，现在脑子里很快就浮出了当时的笔记。
嗯，没问题！还记得方法。
我可不想要优奈姐觉得「菲娜不行」！

「预备——开始！」主持人叫道。
随着一阵鼓声，第三轮开始了，大家一起动手解体盖塔。
我深深呼吸，镇定心神，拿起小刀。
先切开肚子，用水冲洗，拿出这一块，之后切开那边，小心取出魔石。
之后……切开这边的皮……
我回忆着解体盖塔的步骤，小心地慢慢解体着盖塔。
脑子里出现了爸爸常说的话：
解体出来的东西是要拿去卖的，一定要让未来的顾客开心。
另外，负责出售的人肯定更喜欢干净漂亮的解体产品，做得好的话，商业公会也会感谢冒险者公会。
如果解体手艺粗糙，质量不好，以后就没法接到活儿了。
因此，解体必须认真仔细，干净利索。
这些话，爸爸不知对我说过多少次。
再说，做得不好的话，优奈姐可能就不会要我帮她解体魔物了。
万一优奈姐说出：「菲娜，你解体的质量太差了，明天就别来了吧。」……只有这个绝对不要！
解体不仅是工作，还是连结着我和优奈姐的缘分呢。
现在优奈姐正看着我，我绝不能因为解体质量差输掉这一轮。
就算没法突破这一轮，起码也要自信地说：「论解体质量和手艺，我可不输给任何人呢。」
能做到这样，就算输了，优奈姐也会表扬我的。

首先要认真，保证质量……但是也要尽快！
好，先切开这里，再切那里，拿出这个。
稍微分心想看看周边，但可能是太想尽力赶快完成了，眼睛看着他们，心还在面前的盖塔身上，完全注意不到大家都在做什么。
只是，就算不想听，还是能听到主持人唠唠叨叨。
蒂多和加尔德似乎飞快地解体着盖塔呢。
我不想听这个！不要说了啦！
一旦分心，手下就会无意识地加速，那样解体的节奏就乱了。
解体盖塔的经验太少了，一旦加速，肯定会出错。
必须集中注意力，认真解体。

大概完成了70%，这时传来了主持人的声音：

「蒂多君举手了！果然还是第一个完成了这一轮啊！话说蒂多君是冒险者吧？」

哎？已经完工了？
好快！
这个人第一轮的野狼和第二轮的独角兔都解体得超快，没想到盖塔也这么快！
很快，加尔德也结束了。
我的进度明明还差不少呢。
身边的男选手加快了速度。
不对，不止他一个，附近的人都加速了。
我也想加速，但那样就一定会出错。
以我现在的水平，没法又快又好地解体盖塔。
如果太注意周边的人，节奏会被他们带乱的。
我努力集中，保持节奏，不去在意身边的人。
但是，主持人不停地念着举手者的名字，急人啊！
好想把耳朵捂住！但是，那样就没法解体了。
没办法，捂耳朵和解体都要用手啊！
「第十五个是艾丽莎酱！」
那个女孩子速度也好快呀，已经结束了！
没法不在意别人的进度，但还是要集中精神，做好自己。
心里再急再慌，也要认真解体。
输了的话，心里肯定也会难过，但总比赶时间忙中出错好！
我聚精会神，继续解体。
用水冲洗这里，洗干净就可以完工
结束了！
我连忙举手。
「看啊，四位选手同时举手了！」
我看看周围，还有三个人跟我一同举手。
而且我们都并列第20位。
这一轮晋级名额一共才20个，也就是说，我们四个人里有三个会被淘汰。
当然，评分之后名次可能也会变化。
但是，怎样都好！我可是认认真真地解体了，产品的质量也都很好！

不远处传来了评审员的声音：「这里太差了，扣分！」
要是当面被他这么说，肯定会被打击得够呛。
我心里正惴惴不安，评审员来到我面前，开始检查我的解体产品了。
「哎呀，真不错！解体得很好！步骤都没搞错。」
被评审员夸奖了！
好开心！
很快，评分结束。
结果会怎么样呢……拜托给我个好分数吧！
心里祈祷着，我看看周边，评审员们正聚在一起商量着什么，也不知是怎么回事。
「盖伊君，法特君，你们两个到这边来。」
评审员叫了两个选手过去。
「这边要扣分，你们看，这里没有切透，处理的手法有误。」
看来是在为他们指出解体出错的地方。
评审员带着他们两个走到我身边。
「相对的，你看他们做的就很好，切得干净利索。因此你们只能得到这个分数，有问题吗？」
盖伊和法特摇摇头，看来是接受了评审员的说法。
两个人沮丧地回到自己的席位。
难道说……难道说？真的吗？

很快，所有人的打分都结束了，主持人开始念名次。
第一和第二果然还是那两个超快的人。
要是我不用参赛，真想到他们身边看着他们解体。
第十三名是个女孩子，刚才被主持人念到的艾丽莎酱。
女孩子能这么快的解体盖塔，好厉害！
我看看艾丽莎酱，她发觉了，向我轻轻挥挥手。
似乎是个温柔的大姐姐呢。
之后能有机会跟她聊聊解体的事就好了。
我脑子里胡思乱想这，同时，主持人继续念着名次。

「第18名，菲娜酱！」

哎？是我吗？
居然不是20名吗？不敢相信！
看来认真解体果然有回报！
刚才被叫去的两个人解体比我快，但质量不好，所以名次下降到22和23位了，没能进入下一轮。

真不敢想象，我进入第四轮了！

---------------------------------------------------------------------
作者的话：
这一话稍微有点长了，是菲娜视角的大赛哟。
菲娜，加油！ 