========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-13 01:36
==========================

第647话 审查员和公会职员视角


我是冒险者公会职员贝加德。

今天举办了冒险者公会的解体大赛。

这是为了让没看过魔物的人看到解体是怎样进行的，为了让新人冒险者明白自己的解体技术有多强，以及为了想了解解体的人切磋、磨练和琢磨彼此的解体技术的大赛，是包含了各种各样想法的大赛。

现在是19岁以下组在解体。

如果和我们这些老手一起解体的话，就没有多少年轻的参赛者，也就会因为和我们之间的差距失去解体魔物的干劲。

因此，这个大赛的目的是为了能让年轻人互相竞技以及成长。

所以，在我看来，各位都是菜鸟。

不，除了那两个人。加尔德和纳多，他们非常优秀。那两个人都要比其他的参赛者的实力高上一两层台阶。

不仅解体速度很快，处理也很仔细，和我们一起解体也丝毫不逊色。

之后，如果他们能解体很多种类魔物，积累一定的经验，无论什么魔物都能解体的话，就可以加入我们的行列。

在希望有着这样将来的众人当中，有一个不合时宜的小女孩。她比我的女儿还小。

我担心她能不能拿得了小刀。
好像听说是公会会长的推荐，说是为了刺激年轻人。

说起来，这样的女孩真的能解体魔物吗？

我女儿的话，只要看见死掉的魔物，就讨厌得不敢接近，解体什么的绝对做不到。

从冒险者公会来的我，作为大赛的审查员进行评分，成了那女孩和几个人的负责人。

哪怕是公会会长的推荐，我也打算好好地进行评分。

然后，在主持人的话说完的同时，野狼的解体开始了。

女孩拿着刀，毫不犹豫地切开了野狼的肚子。

很快。也很擅长用刀来处理野狼。

如果是我女儿的话，就会怕得不敢拿刀。

但是，眼前的少女并没有那样的担心，很擅长地使用小手上的那把刀。就算手上沾满了血，也毫不在意地解体着。

如果是我女儿的话，手上占满血就会嫌弃得哭吧。每个孩子都一样。

不管在怎样的环境中长大，在这样的年龄，能掌握如此程度的解体技术，内心比什么都强吧。

在我正考虑着这样的事的时候，主持人和公会会长开始讲述少女的成长历程。

听了之后我的眼泪不自觉地落了下来。

不可以在这种地方哭啊。没想到我会这么脆弱。我十一岁的时候是怎样的啊！？和朋友到处跑去玩。

我明白公会会长说这话是在刺激众人。

如果是这样的女孩来解体的话那就不能输。

我觉得我应该没被看见这样羞耻的样子。

我的目光跟随着女孩。

打分的话不只有女孩，还有其他五人。但是，无论如何我都很在意女孩。

我的目光转向了女孩。

但是，那并不只有我。

其他不负责给女孩打分的人也在偷偷地看着女孩。

你们啊，是其他人的负责人吧！不要看这边啊！

但是，这种心情也不是不能理解。

就因为这个，才是女孩惊人的地方。

我将目光从女孩身上离开，确认其他人的解体成果。

这是我的工作。

然后，参赛者们一个个地完成了野狼的解体。

好快。

在超过一百人参与的比赛中，她的解体速度达到了上位。

这样下去，毫无疑问会突破第一轮。

就这样，女孩直到最后也没有减下速来，举起了手表示完成了解体。

我开始最终的评分。

解体的步骤、手法、解体工具的处理、被解体的野狼状态。

也没有扣分的地方。

只是惊讶得让我说不出话来。

公会会长到底从哪带来这样厉害的女孩啊？

然后，女孩的最终排名是在一百人以上的参赛者中排到了第十三位。

虽说只参加了十九岁以下组，但却是惊人的排名。

第一回结束了，和我同样是负责人的同伴聚集到我这。「喂，我说，那个女孩啊…」「真的是十一岁吗？」「可比我儿子还小啊！」

聚集在一起的伙伴们议论着有关这个女孩的事。「可恶，我想在附近观看」「我呢，虽然离得近看，但是无论是解体的顺序还是解体道具的处理，都用的很好哦」「说白了，她比哪个新人冒险者都厉害」「是这样的。因为新人冒险者什么的，都几乎没解体过嘛，和那种人一起的话，很可怜啊」「谁在开始的时候都是那样的吧」

新人冒险者积累经验，不断成长。

谁开始都是外行人，都是经历过很多才不断成长的。

所以才会产生疑问。「那样的话，那个女孩是什么时候就开始解体的呢？」

掌握那个解体技术得花费多少时间呢？如果那是长年解体的我们的话就会知道。

毕竟，只有一头两头这样的解体技术是无法掌握的。

即使掌握了技术，内心也会抗拒。对于谁来说都一样，即使魔物死了也可怕。

如果是有过沾满鲜血解体魔物经历的话，就能明白当初的痛苦。

那个女孩偶尔会笑一笑。要达到那个领域的话真不是简简单单就可以做到的。

「按照公会会长说的来看，好像是为了能撑起这个家。」

如果因为我和妻子因病没法工作的话，我的女儿会为了我们去解体魔物吗？

虽然这样不太好，但我还是忍不住跟我的女儿比较。

没有经历过艰难成长历程的女儿是不行的吧。

「如果我受伤的话，我的儿子会代替我来做吗？」

啊，有和我一样拿自己的孩子来比较的同伴啊。

也许谁都会这样去想的吧。

但是，她是从哪里掌握的那个解体的技术啊？

汇集在冒险者公会的魔物应由公会职员来处理吧？不能依赖外人啊。更何况，即使冒险者公会被孩子拜托去做解体的工作，也不可能被允许吧。

一般来说会被赶出去，会想得到是冒险者的女儿吗？

即便如此，那也无法想象吧。

一起去讨伐魔物，不可能吧，而且还让女儿去解体？

虽然公会会长说是为了家人。

还是说，也许是被一个像熊一样的男人强迫，「喂，你想要钱去养活家人吧？」【译者：确实是熊，不过是女的嗷】

如果我的女儿在那样的环境成长的话，肯定会不停哭吧。

「下一个要解体的是什么？」
「跟去年一样，独角兔。」

第一回合每年都是野狼，第二回合偶尔会变更，但也不是什么稀有的魔物。

从第三回合开始就变得有点难了，是和去年不同的魔物。

「独角兔嘛？要确认继野狼之后的解体实力的话，是挺不错的魔物啊。」 

虽然和野狼多少有些不同，但基本上也是能毫无问题解体的魔物。

「不要在这种地方说话，我要开始准备了」

我们开始准备独角兔。

然后，六十名参赛者的第二回合开始了。

我所负责的还是那个女孩。

同样，在第二回合，感觉女孩就用跟野狼同样熟练的手法开始解体独角兔，并没有任何疑虑。

也就是说，跟野狼一样也解体了很多次。

周围的审查员也都偷偷地看着女孩。

在意的不得了吧？

是啊，比自己还小的女孩子正在解体，反倒是不在意就会变得很奇怪。

因此就会变得想要给她加油。

作为审查员，虽然不能偏袒，但是我可能会放宽容些。

但是，却没有那个必要。女孩的解体非常不错，独角兔的解体也很顺利就完成了。没有扣分的地方，比结束的顺序稍微提升了名次，突破了第二回合。

然后，第三回合是盖塔。

随着主持人开始的信号，第三回合开始。

我们一致认为她解体盖塔是不太可能的。

这跟野狼还有独角兔不一样。要解体的话还需要其他的知识。

即使是冒险者公会，盖塔也不是能经常出现在新手面前的魔物。

因此，有利的只有冒险者公会的参与者，以及在冒险者中也能打倒盖塔的人。

开始的同时有五名选手弃权了。

做不到的人，之后也在偷偷学习着别人解体方法。

所以，能进入第三回合并不是白费的。

做不到的话，只要学习就行了。

我觉得女孩也会提出弃权，可是没想到她正在解体盖塔。

但她不像解体野狼时那么快，偶尔为了思考，也会停下手来，但会按照步骤进行解体。

居然也有盖塔解体的知识吗！？

和我一样，周围的审查员也很惊奇地看着女孩。

虽然有点缺乏经验吧，但好像有好好地了解过盖塔的解体知识一样。

审查员全部人都在为女孩加油。

加油啊！

然后，排在前面的参赛者们一个个地完成了解体。

每当主持人说完成了的顺序时，剩下的人就会加快解体的速度。

但是，在那之中，女孩仍旧保持着自己的速度进行着解体。

很强的意志力啊！

如果是争夺排名的胜负的话，就会在意周围的人，也想提高自己的速度，而且，每年都有几个人因此让解体的质量下降。

但是，女孩并没有被周围影响，而是仍旧认真仔细地解体着。

希望能胜出第三回合啊。

我看向四周。

女孩现在的排名是能突破第三回合的临界线，而且，那位置也有好几个人。

快完成解体啊！

如果解体状态相同的话，早点结束的人都会排在前面。

一开始并没有打算偏袒她，但是她若能很好地完成解体的话，我想要为她加油。

于是，女孩终于完成了解体。

她取得了第20名的成绩，同时结束的还有其他三人，也就是说在速度上有4人同时取得了第20名的成绩。

我来进行评分。

我想要偏袒她，但是我却不能偏袒。

所以打算放宽点评分。

但是，这跟我想打算的却不同，这是一个很棒的解体。

解体步骤和道具使用方法毫无问题。然后，是最后解体的状态。

非常优秀！

非常完美！

如果排除解体速度的话，那就是满分！

还有就是和其他的评分的人进行比较。

「真的吗？」

我和他们都互相出示了评分表。

「这个在发生纠纷之前最好跟他说吧。」

「是啊，之前有人抱怨说偏袒，然后闹了起来。」

我们在名次发表之前，将到完成速度排名为第17名和第18名的男性那里去。

本来我不打算过去的，但觉得应该顺利举行比赛，结果还是去了。

第17名和第18名结束的两个人，由于过于太注重解体的速度，导致了质量差的解体成果，因此就这么扣分了。而当我们给他们展示其他的人解体成果的时候，他们立即被说服了，没有任何抱怨。

而且，没有一个人对排名含有抱怨。那个女孩以第十八名，顺利突破第三回合。

——————————————————
作者的话：哎，很抱歉从其他角度来写，因为无论如何都想写从详细了解解体的人那里看见菲娜的样子。

 