========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-27 01:08
==========================

647 评分员视角

我是冒险者公会的职员，名叫贝加德。
今天要去参加公会主办的解体大赛。
通过大赛，可以向许多没见过魔物的人展示解体是怎么回事。
新人冒险者可以在大赛上了解自己的技能水平到底如何。
对善于解体的人而言，大赛则是个互相切磋精进的好机会。
这么说来，解体大赛真是一项富有意义的活动呢。
今天是19岁以下组的赛事。
如果新米老鸟同场竞技，很多年轻人自知必败，可能就干脆不来参加了，即使来参加，面对自己和成年选手间巨大的差距也可能失去干劲。
我们希望新人们能够互相竞争，互相促进。
在我眼中，今天的参赛选手个个都还是菜鸟。
不对，蒂多和加尔德两个即使以成人的标准也算优秀了，他们的实力超出其他选手不止一个档次。
解体速度很快，操作认真细致，技术跟我们比也不落下风。
只要多接触不同的魔物，积累解体经验，等他们见到什么魔物都能顺利解体，就能跟我们这些老手平起平坐啦。

参加比赛的都是未来大有希望的新人，不过有一个却像是走错了场合。
是个小小的小女孩，看起来比我家女儿还小。
这么小的孩子却拿着小刀，让人不禁担心。
据说是公会长特地推荐她参赛的。
听公会长说，希望她能给年轻人一些激励。
话说，这个小姑娘真的会解体魔物吗？
我家女儿要是见到魔物的尸体，肯定根本不肯靠近，别说动手解体了。

我今天被安排担任评分员，碰巧负责的是小姑娘和她身边的几个选手。
就算是公会长推荐的，评分的时候也得实事求是。
主持人一声令下，选手们同时开始解体野狼，小姑娘拿起小刀，毫不犹豫地切进野狼的腹腔。
动作好快！
刀法也很纯熟。
要是我家女儿面对野狼尸体，估计会吓得刀都拿不住，但这个小姑娘却熟练地使用着小刀，一点没有令人不安的感觉。
手上沾满狼血却丝毫不当一回事，继续解体。
我家女儿——不对，也不止她，小孩子都一样——要是身上沾了血，估计会立刻哭出来吧。
这孩子是在什么环境里生长的？
这个岁数就有如此的解体技术，这也就罢了，关键是心理也非常强大啊！

我正在胡思乱想，主持人跟公会长说起了小姑娘的话题。
听得我差一点哭出来，不过，在这种地方不能流眼泪。
真没想到，是这么感人的故事。
我11岁的时候在干什么呢……应该就是跟朋友们一起乱跑瞎玩吧。
明白为什么公会长会说「给年轻人一点激励」了，其他人看到她解体魔物，肯定会燃起「不能输」的决心。
每个人肯定都不想当着这样的小孩子出丑丢人。

我紧盯着小姑娘的动作。
明明我负责一共五位选手，不止她一个，但不知为什么，就是特别在意，目光会无意识地转过去。
似乎不止我一个人这样，其他并不负责小姑娘的评分员们也不停地瞟着这边。
喂！你们负责的选手在那边啊！不要乱看！
当然，我也能理解他们为什么忍不住要看，这小姑娘的解体技术就是那么厉害。
不过，我可是有好好确认过其他选手的进度（一次）哟。
毕竟这是我的工作。

逐渐开始有人举手示意完成解体野狼了，小姑娘这边也已进入尾声。
好快！
超过100名参赛选手中，她的速度绝对名列前茅。
肯定能通过第一轮。
果然，她直到最后都没有放慢速度，很快举手示意野狼完工。
我过去为她的解体成果打分：解体顺序，手法，道具使用，产品状态，哪一处都没有可以扣分的地方。
除了「太厉害了」，不知道还能说啥。
公会长是从哪里找来个这么厉害的小女孩的啊！
最后她排在第13位，就算是19岁以下组，这个名次也已经很惊人了。
第一轮结束，其他评分员立刻都涌到我身边。

「喂喂，那个小女孩是什么来头？」
「真的只有11岁吗？」
「比我儿子还小！」

大家都在说那个小姑娘的事。

「擦，真想到近处看看她解体啊！」
「我站在附近看了一会儿，解体步骤都对，各种道具也都用得很好。」
「一句话，比新人冒险者们强多了。」
「那肯定，新人冒险者一般都没啥解体经验，拿这孩子跟他们比，未免有点欺负人了。」
「谁一开始都那样嘛。」

新人冒险者需要积累经验，慢慢成长。
一开始肯定都啥也不会，有了多次经验才能逐渐进步。
因此问题就来了：

「这么说来，那个小姑娘得是从几岁开始解体魔物的啊？」

我们做这行这么多年，非常清楚：这样的解体技术绝不是一朝一夕得来的。
一两次解体可练不出这样的手艺。
而且解体不仅要有技术，心理素质也很重要，人见到魔物都会本能地害怕，面对尸体也是一样。
有过解体经验的人都知道，第一次双手沾满魔物血液时那种恶心的感觉。
小女孩解体时偶尔还会露出笑容，没有无数次经验，绝不可能到达这种境界。

「公会长刚才不是说吗，她靠着解体魔物支撑家用。」

要是我和老婆都生病了，我家女儿为了家计自己出去解体魔物……
我知道我家女儿很难跟这个小姑娘相提并论，但还是会忍不住去比。
不行的，我家女儿啥苦也没吃过，肯定做不到的。

「也就是说，要是拿我家比方，就是儿子代我出去解体魔物赚钱吗……」

他也在拿自家孩子代入小姑娘啊，也难怪，正常人都会这样吧。

话说回来，她的解体技术是从哪儿学到的？
公会有规矩：冒险者带回来的魔物只能由公会职员解体，不能外包出去。
就算小孩子到冒险者公会去要求做解体工作，一般来讲职员们也不会同意。
十之八九会被赶出去。
难道说，她的父母也是冒险者？
就算这样也不对，没有带着小孩子一起去讨伐魔物的，再说，让亲女儿解体自己打回来的魔物？
公会长说，她是为了家庭学会解体的。
脑海里浮现出了一幅画面：
长得像熊的壮汉对小姑娘说：「喂，你家不是需要钱吗？」然后强行塞给她一堆魔物。
我家女儿要是遇到这种事，肯定哭得不行了。

「下一轮是什么魔物？」
「跟去年一样，是独角兔。」

每年第一轮都是野狼，第二轮则有几种可能，但都不是什么罕见的魔物。
第三轮会更难一些，每年都会拿出不同的魔物。

「独角兔啊，除了野狼，算是最适合拿来称量新手解体技术的魔物了。」

虽说跟野狼有所区别，基本上掌握了基础技术就能顺利解体。

「别聊天了，快去准备吧。」

我们连忙开始准备独角兔。
第二轮开始了，一共有60名选手，又是轮到我负责小姑娘。

她熟练地解体着独角兔。
动作毫不迟疑，看来跟野狼一样，也是她经常处理的魔物。
附近的评分员们还是时不时瞟着这边。
也正常啦，谁能不在意她的表现呢？
她比我们很多人的孩子都小，居然就来参加大赛解体魔物，不好奇才真是奇怪呢。
内心里暗暗帮她加油。
我是评分员，出手帮她不可能，但评分的时候小小行个方便的余地还是有的。
不过，事实证明完全不需要我担心，她的解体技术非常好，干净细致地解体了独角兔。
完全没有可扣分的地方，小姑娘的最终名次略微上升，顺利进入第三轮。

第三轮的魔物是盖塔。
主持人一声令下，选手们一齐动手。
我们一致认为，这次小姑娘怕是不行了。
盖塔可不像野狼和独角兔那么简单，需要了解不少专门知识才能顺利解体。
公会里，新人职员都不大可能被分配去解体盖塔。
总的来说，这一轮的魔物对公会职员们还是比较有利，另外有狩猎盖塔经验的冒险者也会略占上风。
比赛一开始就有五名选手弃权了。
选择弃权的人赛后会接受专门针对比赛用魔物的培训，这样他们虽然早早弃赛，也不至于一无所获。
不会的话就要学嘛。
还以为小姑娘也会弃权，没想到她竟然开始解体盖塔了。
速度没有解体野狼那么快，偶尔还会停下来思考，但完全是按照正确的步骤在操作呢。
居然连盖塔都会解体吗？！
看看附近的评分员，他们也都惊讶地看着小姑娘。
她可能确实没有很多解体盖塔的经验，但看起来知识掌握的很扎实。
评分员们都在暗暗为她鼓劲：加油啊！

没多久，已经有些名列前茅的选手解体完毕了。
随着主持人一一念出完工者的名字，很多选手不由自主地加快速度。
但是，小姑娘节奏保持的很好，一板一眼地操作着。
心理真强大啊！
晋级主要比的是速度，看到周围的人渐渐完成，难免会想赶时间。
每年都有很多选手在这个阶段搞砸。
但是，小姑娘却能完全不理会他人的情况，仔细的解体。
希望她能顺利通过！
我看看四周，现在按她的速度，应该将将排在晋级边缘的样子，但是与她进度差不多的人还有好几个。
快完成吧！能快一点儿是一点儿啊！
解体质量差不多的话，肯定是先完成的成绩好啊！
我肯定帮不到她，但看她到现在为止发挥都这么好，忍不住就是想帮她加油呢。

终于，小姑娘解体盖塔完毕。
她是第20个完成的，但这个名次不止她一个人，一共有四个人都几乎同时以20名完赛。
轮到我评分了。
刚才解体时，虽然很想帮帮小姑娘，但是做不到。
评分环节则可以不必那么死板。
但是，完全不用我费心，小姑娘做得非常漂亮。
解体顺序完全正确，工具使用合理，解体产品状态一流。
优秀！
简直是完美！
不论速度的话，打个满分毫不为过。
接着就是跟其他评分员对一下结果了。

「真的吗？」

大家互相交换看着评分表。

「这个最好提前说清楚，以免一会儿麻烦。」
「是啊，之前就有人当场闹起来，说我们偏袒什么的。」

我们走向第17、18名完赛的两名男选手。
按理说这不是我们分内的事，但为了比赛顺利进行，该做的一定要做到。
这两个人一味追求速度，解体出来的东西乱七八糟。
给他们看了其他人的解体成果，两人很快就明白了，都乖乖接受结果。

因此，没有人对成绩提出异议，小姑娘以第18位的名次进入了下一轮。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
又是他人视角，不好意思！
总希望让一个会解体的人说说他眼中菲娜的样子呢。
 