========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-27 01:10
==========================

648 熊熊守望菲娜 第四轮开始
 
“菲娜，似乎要开始了呢。”
 
堤露米娜小姐看看会场。
第四轮的准备基本已经就绪。
 
“嗯，我走啦。”
“要好好加油啊。”
“姐姐加油！”
“菲娜酱，加油！”
“菲娜酱，我会帮你助威的！”
 
大家都勉励菲娜。
我不想没话找话说，但也不想跟大家一样只说“加油”，那样搞不好菲娜会有不必要的压力。
菲娜明显在期待，而我在飞速地想该说什么。
 
“已经到了这一轮，没有什么可遗憾了，发挥出自己的本领就好啦。”
“嗯，我会加油的！”
 
觉得还是没说出想说的东西，但时间到了，菲娜对我点点头，跟着莎妮亚小姐一起往赛场走去。
 
“还剩20人了，只有十个人可以进入最后一轮！”
 
场内显得空落落的，第一轮有一百多人，现在只有20个了，女性连菲娜在内只剩3人。
另两位进入第四轮的女选手是冒险者公会的艾丽莎和上一轮跟菲娜同时完成的那个女孩。
冒险者柯蕾娅不幸在第三轮被淘汰了。
菲娜能走这么远，已经很值得骄傲啦。
 
“诸位，你们从百余名选手中突围，坚持到现在，希望你们为了进入决胜轮努力加油！不过，只有十个人能够晋级，门槛可是很高的！”
 
确实门槛不低，竞争激烈。
第一轮解体的是菲娜最拿手的野狼，她居然没能进入前十名。
第二轮换成独角兔，菲娜的名次就下降了，还好有40个晋级名额，成功突入下一轮。
第三轮开始，难度明显增加，开始有直接弃权的选手了，只是因为比她早完成的人一味求快牺牲了质量，菲娜才能跻身第四轮。
第四轮啊……很难说，要看拿出什么魔物才能判断。
 
“诸位选手，做好心理准备吧！把魔物运进来！”
 
主持人话音未落，工作人员们用板车推着本轮的魔物进场了。
跟刚才的盖塔一样，魔物被篷布盖着，看不清是什么。
个头跟盖塔差不多，不对，稍大一点。
希望能拿个菲娜会解体的魔物出来，这样她就可以努力拼一拼，输了也不会后悔。
要是直接来个不会解体的魔物被迫弃权，一定非常不甘心。
就算怎样都是输，也要好好见个胜负再输！
要是连一试身手的机会都没有，直接被迫放弃，未免太难过了。
我默默祈祷：拜托拿出个菲娜会解体的魔物！就应验这一次吧！
 
“到了揭晓谜底的时候了！第四轮的魔物是蝎子！在它生息的沙漠地区随处可见，到了王都可算珍稀魔物呢！当然，王都公会时而会有解体蝎子的机会，公会职员们说不定会有经验。至于参赛的冒险者们，既然你们能在大赛中走这么远，起码应该打倒过几只蝎子吧！”
 
虽然主持人这么说，台下选手们的反应却各不相同。
有经验的人都没有说话，但有几个看起来不会解体蝎子的选手抗议了。
 
“我可没打过啊！根本没去过沙漠啊！”
“冒险者的精神是自由！哪里都能去！身为冒险者，没去过沙漠就应该去一次看看啊，能够增长见闻哟！能进入第四轮，你应该也是颇有实力的冒险者吧，请你不要满足于狩猎解体野狼和独角兔，多见多闻磨练技艺，进一步成长吧！”
“………………”
 
抗议的冒险者被主持人当众称为“有实力”，一下啥也说不出来了。
能进入这一轮，应该都是有前途的年轻冒险者，肯定讨伐过不少魔物，也有很多解体经验。
没有相当的经验，根本练不出这样的解体技术。
主持人的话说得很巧，现在他如果反驳，等于把自己“有实力”这件事也一起反驳了。
这些年轻冒险者现在缺的主要是经验。
话说回来，菲娜可是会解体蝎子的。
难道说……难不成？
 
“有要弃权的选手吗？要弃权就请现在提出。”
 
随着主持人的指示，三位选手示意弃权，退出了。
这样就还剩17人，不过，退赛的肯定不是其中的强者，菲娜还是得凭实力进入前十名。
 
“准备好了吗？第四轮——开始！”
 
选手们一齐开始动手，菲娜也拿起小刀，开始解体蝎子。
 
“三名选手弃权后，竞争晋级名额的还有17人！毫不意外，蒂多君和加尔德君轻车熟路地处理着蝎子，就没有人能挡住他们了吗？”
 
不愧是候补冠亚军啊。
这两个人一个跟老鸟冒险者们组队，一个加入了广受看好的精英青年队伍，看来都解体过蝎子。
他们的速度比其他选手明显快得多。
观众们都看着蒂多和加尔德，很多人都为他们欢呼加油。
 
“在冒险者公会工作的艾丽莎酱也在解体蝎子呢，身为公会职员果然比较有利吗？不对，所有选手都在解体蝎子呢，果然能进入这一轮的都是厉害角色啊！”
 
称19岁以下组的选手是厉害角色吗？不过，年轻人应该都会享受这种褒奖吧，也能成为精进的动力。
只是希望他们不要上头，一旦high起来去越级打怪就不好了。
冒险者可是危险的行业啊。
 
“令人惊异的是，最年轻的少女选手菲娜酱也在熟练地解体蝎子！难道她连蝎子都解体过吗？”
“姐姐加油！”
 
修莉大声为姐姐加油，热情丝毫不输给为蒂多和加尔德加油的人。
 
“这一轮女性选手只剩艾丽莎酱、艾美酱和菲娜酱三位了，场内美丽的花朵们渐渐凋谢，真是令人神伤，希望你们加油进入前十名！”
 
话是这么说，这三个人前三轮可都没进过前10名，主持人说的对，现在场内都是有实力的选手，她们想要晋级很难呢。
 
“但是，对女选手来说，卸掉蝎子的甲壳可要颇费一番功夫，尤其是个子最小的菲娜酱最辛苦。”
 
之前菲娜解体蝎子时，都是根兹先生帮她卸下甲壳，现在却只能自己干。
 
“啊啊，我都想伸手去帮忙了！”
 
主持人作出伸手过去的样子。
 
“我想，场内的诸位观众跟我也是一样的心情吧！”
“个子小确实比较不利呢。”
 
希雅看着奋力跟蝎子壳较劲的菲娜，嘟哝道。
菲娜用小刀刺进甲壳间的缝隙，努力撬开一块。
 
“不过，看菲娜酱的动作，肯定有解体蝎子的经验呢，具体是怎么回事呢，公会长？”
 
主持人把话头甩给莎妮亚小姐。
 
“说实话，我也很惊讶呢，确实不知道菲娜酱居然这么厉害。之前只是听人介绍过她的情况。”
 
肯定是艾蕾罗拉小姐啦。
 
“这样啊，还以为公会长会知道的比较详细，毕竟是菲娜的推荐人嘛。没想到菲娜酱居然连公会长都惊喜到了，但是，这一轮个子小未免太吃亏啊！”
 
要是我能对菲娜用出让熊熊们变大变小的魔法就好了……要是能用让她变大人的魔法也行啊！【译者：变大人……真的吗？不过优奈为了菲娜真拼啊，熊熊们变大变小可是秘密。】
 
“妈妈，姐姐要输了咩？”
“要抬起很重的东西，力气太小不行吧？”
“嗯。”
“一个道理，要卸下蝎子的甲壳，力气小了也不行啊，菲娜还是孩子，这个活儿对她来说太难了。”
 
拆卸甲壳这种事，有一定的力气就可以轻松完成。
菲娜毕竟是小女孩，跟半成人的男选手们比起来太吃亏了。
 
“姐姐…………”
 
修莉担心地盯着场内的菲娜。
 
“但是，姐姐在努力哟，一定要好好为她加油呀。”
“嗯！姐——姐！加——油！”
“菲娜酱，加油！”
 
修莉继续为姐姐加油，希雅也加入了。
剑术受体格的影响也很大，差不多水平的剑手对战，一般都是体格大的有利。
手臂长，剑就能更快刺到对手，腿长就能更快地逼近对手。
跑步也是一样，腿长步子大比较有利，同样的距离需要的步数少。
再说，小孩子和大人之间体格的差距不是那么容易弥补的。
凭知识和技术或许可以在一定程度上缩小差距，但在这轮比赛里也很难，能进入第四轮的选手都有相当的知识和技术。
怎么看，菲娜都没有什么机会。
即使如此，她还是使出全身力气，努力解体面前的蝎子。
菲娜，加油啊！
我不由得握紧双拳。
 
“也来看看其他人进度如何吧！”
 
随着主持人依次介绍选手们的表现，场内气氛越来越热烈。
毕竟都是一路没有弃权，坚持到现在的选手嘛。
但是，也颇有那么几位陷入了苦战。
 
“果然，艾丽莎酱跟菲娜酱一样在和蝎子壳苦斗！虽说比菲娜酱力气大，毕竟也是女孩子啊，过去还没有取得大赛冠军的女选手呢，艾丽莎酱加油啊！不过，那两个家伙太厉害了！”
 
蒂多和加尔德照例速度飞快，其他选手都有些吃力，他们两个却轻松地一块一块接连卸下蝎子壳。
听了主持人的话，一些选手明显开始加速。
 
“蝎子壳是上好的防具材料，强度高重量轻，很受顾客欢迎，所以大家一定要细心解体，一味求快弄坏了可是要扣分的哟。”
 
这句话出口，刚才加速的几个人又立刻慢了下来，场景很是滑稽。
菲娜则一直保持着节奏，一步一步解体着面前的蝎子。
 
解体进入中盘，领先的二人跟菲娜间的差距已经相当明显了。
 
----------------------------------------------------------
作者的话：
这一话又晚了，实在抱歉。
终于回到优奈视角了。
 
  