========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-27 12:43
==========================

菲娜视角

好重啊。
之前解体蝎子都有爸爸帮忙，没想到一个人卸下甲壳这么难。
明明都遇上优奈姐让我解体过的魔物了，我却做得这么慢！

「好快！蒂多君已经处理完全部甲壳了！」

传来了主持人的声音。
已经卸完甲壳了吗？
我连一半都还没弄完呢。
一定是因为我力气太小了。
看看艾丽莎小姐那边，发现她也在辛苦地拆着蝎子壳。
周围的选手都满头大汗，努力解体。
辛苦的不是只有我一个呀。

「姐——姐！加——油！」
「菲娜酱，加油！」

是修莉和希雅大人。
抬头看看修莉那边，妈妈正在紧张地看着，一旁的优奈姐也目不转睛地盯着我。
轻轻吐气，平静心神，继续解体。
现在只能尽自己最大的努力，慢一点不怕，要细心、利落、扎实，做好每一步。
卸掉甲壳，这里切开，尾巴上有毒刺，要小心，再用小刀切开这边，那边要换这件工具来……
我努力保持节奏，一步一步地解体面前的蝎子。

时间逐渐过去，再有一会儿就能完成了。
但是，还有不少要做。
这时，观众席上传来了欢呼声，主持人说话了：

「看啊，志在卫冕的蒂多君，第一个解体蝎子完毕！」

我抬头一看，有个男选手正举手示意解体完毕。
这就做完了呀？
好快。

「毫厘之差！加尔德君第二个举手了！一定很不甘心吧，加尔德君，就差这么一点点！不过你可要小一岁呢，这样的发挥已经很厉害了！话说回来，蒂多君也不愿输给比自己小的追赶者吧！」

那两个人太厉害了，我跟他们不能比。
但是，渐渐又有其他选手举手了。
我努力加油，试图尽快完成。
周围的人渐渐都举起了手。
很快就喊到了第10名。
即使如此，我还是没做完。

「艾丽莎酱也结束了！第12名！」

我抬头看看艾丽莎小姐，她一脸「大功告成！」的表情，好可爱。
大概是尽力发挥后心满意足的感觉吧。
这时，艾丽莎小姐和我对上了视线，她动动嘴，虽然听不到，看口型说的是：「加油！」

「姐姐加油！」

看台上传来了修莉的叫声。
还差一点，就差一点！
手越来越沉了，但不能停！
到我处理完面前的蝎子，所有人的名字都喊过一轮了。
大家都比我快，结果我最后一个完成。

------------------------------------------------------------------------
优奈视角

「今天最年轻的参赛选手菲娜酱，第17个解体完毕！她努力克服巨大的体格劣势，发挥非常精彩！」

全场响起掌声。
第17名啊，20个选手3个弃权，也就是说，第17名就是最后一名。
能进入这一轮，哪个的解体技术都不弱。
第三轮跟菲娜同时完成的女孩子排在16位，冒险者协会的职员艾丽莎发挥出色，排在12位。
可能进入决胜轮的女选手就她一个了。

「姐姐……能行咩？」

一边的修莉非常担心。
非要说的话，基本上肯定不行啊。
做得再好，毕竟是没进入前10名。
堤露米娜小姐、艾蕾罗拉小姐和希雅一时也都无言以对。
就算莎妮亚小姐可能帮一点点忙，排在最后一名也不大可能有机会。

评分很快结束，主持人拿过成绩表。

「完成比赛的共17名选手，只有10名能进入决赛！下一轮出场的究竟会是哪些幸运儿呢？」

虽然我知道菲娜应该没希望，但是万一，总有个万一吧？

「第一名蒂多君！连续四轮都拿到第一，四连胜晋级决赛！」

场内掌声雷动。
一般来讲，谁都会有不擅长处理的魔物，能连拿四个第一，确实厉害。
以战斗类比，就好像长剑、小刀、斧头、弓箭、魔法、暗器门门都会用，都能拿第一名。
【译者：那不就是你这个BUG熊吗！】
学习也是，谁都有擅长和不擅长的科目，有人数学厉害，有人英语见长，当然也有那种门门都好的，就是所谓的学霸啦。

「接下来第二位是连续四轮位居次席的加尔德君！」

这家伙也很厉害啊，一次都没有掉到过第三名。
主持人依次念着名字。

「第十名，艾丽莎酱！超过了两位领先自己完成解体的选手，进入决赛！」
「第十一位的贝德君，第十二位的盖加德君，成绩表上写：你们俩着急想进决赛，最后阶段处理粗糙，道具用的过于慌乱，忙中出了错啊！艾丽莎酱则直到最后都认真仔细呢。」

场内再次响起掌声。
好厉害，作为唯一的女性代表杀入决赛了呢！
当然，这也就意味着菲娜彻底没戏了。

「姐姐输了咩？」

堤露米娜小姐和艾蕾罗拉小姐都没法回答。
我也一样啊。
菲娜没进入前十名，所以修莉说得没错，确实输了。
之后，主持人读出被淘汰选手的名次。
菲娜没有前进，依然排在了17名。

「……姐姐，输了……」

尘埃落定，菲娜没有闯过第四轮，被淘汰。
但是，不是这么简单哟。

「修莉，不能这么说哟，虽然没有排进前10名，菲娜可是在一百多名选手中排第17呢。跟她比赛的人都比她大得多，这样已经非常厉害了！」

单论第四轮，她确实排在最后一名。
但是考虑到总参赛人数，菲娜的名次怎么算都很高了。
所以，她没有输，是一路连胜才拿到这个名次的哟。

「所以一会儿菲娜回来，一定要笑着迎接她才行哟。修莉难过的话，菲娜也会伤心的。」
「是呢，菲娜酱的解体技术太厉害了，一会儿她回来要好好夸她。」
「嗯，在我心里菲娜酱就是第一名！」

看来，艾蕾罗拉小姐和希雅也调整好了心情。

「嘻嘻，我真是个不称职的妈妈呀，虽说菲娜输了很遗憾，但那孩子真的好好努力了呢。谢谢优奈酱提醒我。」

大家都转换了心情，等待菲娜回来。
下面就要用最好的笑容迎接她啦。

----------------------------------------------------------
菲娜视角

结束啦。
我排在第17位，也就是最后一名。
不甘心。
一开始觉得，输给这些大人也正常，但真被淘汰了，还是很不甘心。
大家那么热情地为我加油，现在一定都很失望吧。
想到又要去见她们，心里很不安。

「为什么低着个头啊？」

我看着地面，想着心事，忽然有人跟我说话。
抬头一看，一位女选手走到我身边。

「那个，是艾丽莎小姐吗？」
「菲娜酱居然知道我的名字呀，开心！」
「嗯，同是女人，解体又那么厉害，就记住了。」
「嘻嘻，谢谢啦。不过菲娜酱自称『女人』还早一点哟。」
「对不起。」
「嘻嘻，开玩笑的。」

艾丽莎小姐笑了起来。

「好啦，不要难过啦，好好抬起头来。」
「……艾丽莎小姐……」
「我们可都是为了不在菲娜酱面前丢人，一直努力到现在哟。看到十一岁的女孩子这么努力地解体魔物，我们个子和年龄都比你大得多，怎么能轻易输掉呢？」

场内的人们渐渐聚到我身边，大家听了艾丽莎小姐的话，都点头同意。

「菲娜酱之前几轮比赛结束后，都没有到休息室来吧？」

比赛间隙，我都是跟着莎妮亚小姐回到优奈姐她们身边的，艾丽莎小姐等其他选手则去了休息室休息。

「对不起。」
「所以说，不要道歉啦！大家都很尊敬菲娜酱哟。我们都知道，解体魔物不是那么简单的事，一开始大家都觉得：这么小的女孩子不可能会解体的。」

大家纷纷点头，显然都同意艾丽莎小姐的话。

「但是，菲娜酱真的解体魔物给我们看了呢！大家都觉得菲娜酱好厉害，同时也都想：『不能输给她呀！』当然，我也和大家一样哟。」
「就是就是。」
「不要难过啦，应该多表扬自己一点才对，我第一次参赛第一轮就被淘汰了！」
「我是第二轮。」
「我倒是进了决赛。」
「我也是。」

蒂多先生和加尔德先生也来了。

「谁要听你们两个说这种事啦！」

大家都笑了。

「总之，菲娜酱能进入第四轮已经非常厉害了！第一次参赛就走这么远有多难，我们都知道的。」
「当然，输了肯定会不甘心，这种不甘心的心情也是很宝贵的，把它作为下次比赛的动力吧。」

明白的，大家都想宽慰我呢。
大家都比我大那么多，输了也没办法呀。

「谢谢大家！我已经没事了。」

虽然还是不甘心，已经不难过了。
我已经好好努力了，只是大家比我更加努力，他们一定花了更多时间练习解体技术吧。
我只有11岁，要跟他们竞争还太早。
要是我跟其他人条件一样，输掉比赛肯定会伤心得多。
否则对大家太失礼了。

「嘻嘻，一会儿决赛要支持我哟。」
「嗯，艾丽莎小姐，加油！」
「话虽如此，我可是第10名，再怎么加油，也不知道能做到哪一步呀。」

看着她的笑容，我忍不住也笑了。
虽然输了，但我衷心觉得，这次能来参赛真的太好了。

------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
菲娜虽然尽了最大的努力，还是没有闯过第四轮。
自己心里肯定是难过又不甘心，但其他参赛者都来安慰她了呢。

【通知】
优奈的粘土人发售了，活动报告里更新了成品图，大家有兴趣可以去看看。 