========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-27 01:10
==========================

650 熊熊慰劳菲娜

菲娜的比赛结束了，最终名次是第17名。
参赛的可有超过100人呢，这么一想，就觉得菲娜好厉害。
但是，主持人念出「第十七名，菲娜酱」的时候，她似乎很失落，低下了头。

「姐姐哭了咩？」

从这里看不到菲娜的脸。

「艾蕾罗拉大人，我能到菲娜身边去吗？」

堤露米娜小姐站起身来，想跑到女儿身边去，但艾蕾罗拉小姐阻止了她。

「堤露米娜小姐，稍等一下。」

艾蕾罗拉小姐看看场内。
这时，艾丽莎来找垂头丧气的菲娜说话了。
其他选手也逐渐聚到菲娜身边。

「姐姐被人围住了……」

一开始我还在想是怎么回事，但很快反应过来：大家都是来安慰菲娜的。
听不清他们在说什么，但有时会传来一阵笑声。
其他选手们都笑着跟菲娜交谈，菲娜逐渐也露出了笑容。

「姐姐笑了！」
「堤露米娜小姐，看来不用我们出场啦，等菲娜回来，大家都要笑着迎接她哟。」
「是啊，确实呢。」

大家都点头同意。
要是我们一副丧气的样子，菲娜会有负担的。
跟其他选手说完话，菲娜跟着莎妮亚小姐回到我们身边。

「姐姐！」
「修莉？！」

修莉扑上去抱住了姐姐，菲娜接住妹妹，轻轻摸摸她的头。
堤露米娜小姐开口了：

「菲娜，这次好好努力了呢！」
「嗯，不过还是输了。」

虽然输了，她的表情并不显得伤心。
一定是其他选手们帮菲娜振作，她才找回了平时的笑容吧。

「菲娜酱，我都不知道怎么说好了，总之就是超厉害！太厉害了！今天来看你比赛真的没有白来！」
「希雅大人……」
「嘻嘻，这次推荐菲娜真的太值了！」

艾蕾罗拉小姐也很开心的样子。
轮到我啦。

「菲娜，辛苦了！」
「优奈姐……」

菲娜眼光转来转去，低下了头。

「对不起！」
「为啥要道歉？」

菲娜才没有要道歉的理由呢！

「可是，明明优奈姐讨伐过蝎子的，还给我解体过……」

原来是在想这个吗？

「菲娜又不是没学会解体蝎子，最后不是很好的处理完毕了吗？」
「但是……」

看来菲娜是觉得明明遇见了我给她解体过的魔物却还是输了，感觉对不起我。

「菲娜已经很努力了哟，这次你跟别人差的既不是知识也不是经验，是身高呀。」

我笑着伸出熊熊手套，摸摸菲娜的头。
菲娜真小。

「唔唔，还会长高的！」

菲娜嘟起小脸。

「就是嘛，菲娜还会长大，力气也会变大的。」

她还在长身体呢。
明明只有十一岁，却跟不少十八九岁的选手们一同比赛，而且进了第四轮，已经非常值得自豪啦。
随着个子长高，解体起魔物来会越来越轻松。
不知道菲娜长大后还会不会继续解体？她还是孩子，未来的可能性多着呢。
就这样继续成长吧。
等着她的会是什么样的未来？谁都说不准。【菲娜：我可知道，要一辈子跟优奈姐在一起】
话说我一个前金牌家里蹲居然说起了这种大人范儿的话，想想真有点那啥。

「下面就是决赛了，优奈酱，你们怎么打算？」

艾蕾罗拉小姐问道。
菲娜的比赛结束了，但刚才胜出的10人还有一轮决赛呢。
我们是来给菲娜加油的，但是对决赛要拿出的魔物和冠军归属也都很好奇。
当然，冠军肯定就是那俩人之一啦。

「菲娜怎么想？要看完最后一轮吗？还是说已经这么累了，回去休息比较好？」

解体魔物是很累人的，第一次参加大赛，精神上一定也累积了不少疲劳。
但是，菲娜摇摇头。

「不用啦，我跟艾丽莎小姐约好了，要看到最后。」

既然菲娜要留下，我们当然也一起留下。
另外，我想看看冠军是谁，也有点好奇艾丽莎最后能排在第几位。

「决赛马上开始啦，我要下去了，菲娜酱，既然你想留下看决赛，要不要跟我一起下去？坐在近处会看的比较清楚吧。」

莎妮亚小姐向菲娜提议道。
菲娜犹豫了一下，看看我和堤露米娜小姐。

「跟莎妮亚小姐去吧。」
「乖乖去啦。」

我俩想的一样。
而且，这对菲娜来说也是个学习的好机会。

「嗯，那我走了。」

菲娜跟着莎妮亚小姐回到场内。

「决赛会拿出什么魔物呢？艾蕾罗拉小姐，你以前看过决赛吗？」
「我没看过19岁以下组的，倒是偶尔会来看成年组有什么魔物。」
「希雅呢？」
「我也没来过，之前对这些没什么兴趣。」

也对，不是有亲戚或熟人参加，谁没事来看人解体魔物啊。
以前的世界里似乎也有机会去参观屠宰场解体家畜，但我觉得不大可能有人特意去看。
跟希雅一样，我对看解体也没啥兴趣，这次是因为有菲娜才来的。

场内准备工作已经完毕，10名决赛选手一字排开。
同是女性，我当然希望唯一剩下的女选手艾丽莎好好发挥，不过看她之前的排名，得冠军的希望基本没有吧。
排名能比上一轮提升一位也是好的。

「大家久等了，一路过关斩将的10位选手将开始最终决赛！」

随着主持人的话，场内一片欢呼。
还是觉得有点可惜，赛场上没有菲娜。

「现在我们来一一采访一下10位决赛选手。」

主持人拿着麦克风，从第一名蒂多开始：

「蒂多君，恭喜进入决赛！从第一轮起一直是第一名呢。」
「非常感谢。」
「打算就这样来个二连冠吧？」
「是啊，希望能拿出好的结果，回报前辈们对我的支持。」

蒂多应付的很不错呢。

「蒂多，加油啊！」
「要是输了，回来就准备好被我们从头练起！」

观众席上传来了喊声。
说话的人都是冒险者打扮，看来是蒂多同队的前辈。
主持人走到第二名加尔德身边。

「加尔德君，前几轮有点遗憾呢，都排在第二，不过，这个成绩也非常了不起了。」
「现在我想的只有赢下这场决赛！」

加尔德看看身边的蒂多，回答道。

「队长，加油啊！」
「加尔德，不要输！」

跟刚才一样，观众席上传来同伴的叫声。

「看来你深受队友的期待啊，好好加油吧！」

就这样，主持人一一访问决赛选手们。

「绝不希望在大家面前丢人。」
「希望能展示自己的实力。」
「希望他人看了我解体魔物，能学到一些东西。」
「厉害的可不止那两个家伙呢。」

不知为啥，感觉他们答话时，眼睛都不时瞟着解说台上的莎妮亚小姐和菲娜。
最后，终于轮到了以第10位压线进入决赛的艾丽莎。

「最后一位是决赛场上唯一的女性，艾丽莎酱！首先，恭喜进入决赛！」
「多谢了。」
「现在的心情怎么样？」
「大家的解体技术都非常高，不知我最终的成绩会怎样，但是，希望拿出不丢人的表现献给大家。」

果然，她也在看莎妮亚小姐和菲娜那边呢。
一开始觉得大家都是在对公会长表决心，听了艾丽莎的话，突然觉得大家的话都是说给菲娜的。

「接下来请冒险者公会的公会长莎妮亚小姐说几句。」

莎妮亚小姐拿起麦克风。

「进入决赛的年轻人们、公会的工作人员们、提供魔物的冒险者们，都是因为大家的努力，这次大赛才能成功举办，感谢之情难以言表！各位公会职员每天都在努力锻炼，冒险者们则从事着危险的工作。希望大家都不要勉强，一步一步踏实地成长。很多人都想明年再次见识你们的解体技术，所以，希望明年大家一位都不要少，再次出现在赛场上！」

也就是说，为了明年的大赛也能有很多人参加，希望大家都能再次报名的意思？
感觉有点小人之心啊，是因为我的心已经脏掉了吗？

「冒险者是危险的行当啊，今天参赛的年轻人里，说不定有人明年就来不了了。」

艾蕾罗拉小姐解释道。
是啊，我是因为有神给的BUG熊熊装才能永远不受伤，其他冒险者可没有这个条件。
出任务就可能受伤，搞不好甚至会丧命。
确认：我的心已经脏掉了。

「那么，最后让我们听听菲娜酱有什么想说的吧！」
「哎？！我吗？」

主持人突然叫到自己，菲娜慌了。
莎妮亚小姐拿起解说席的麦克风，递给菲娜。

「大家解体技术都非常厉害，我会认真观摩，争取多学到一些东西。」
「听听，菲娜酱都这么说了，你们可不要丢人啊！顺便问一句，菲娜酱支持哪一位选手？」
「那个……希望艾丽莎小姐好好加油。」
「果然是这样啊，我在此也祝艾丽莎酱好好加油！」

菲娜很不好意思地回答了主持人的问题。

--------------------------------------------------------------------
作者的话：
对不起，更新晚了。
终于到决赛啦。 