========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-30 11:29
==========================

651 熊熊重逢戴波拉尼

「决赛内容是，解体前几轮出现过的四种魔物各一只，再加决赛的神秘魔物！」

一下五只？解体起来肯定要花不少时间，对体力要求很高啊。

「最终成绩将是解体野狼、独角兔、盖塔、蝎子和神秘魔物这五项的总分。有三名选手完成全部魔物解体后，比赛就会结束，未完成者按比赛结束时点的解体状况统计成绩！各位选手都有擅长与不擅长处理的魔物吧，既可以从擅长的魔物开始快速解体，也可以先把时间留给不擅长的魔物。另外，我已说过很多次了，一味追求速度不顾质量是不行的！可别忘记会扣分哟！」

解体质量不好，产品就卖不出去了。
谁要买破破烂烂的毛皮呀。

「秘密魔物是什么呀？」
「虎狼吗？」
「难道是黑虎？」

我和希雅瞎猜着。

「虎狼还可能，黑虎可不是随便能打到那么多的魔物，估计不可能吧。」
「嗯……还真是，那会跟优奈说的一样，是虎狼吗？」

虎狼其实也没那么常见，不过对付个10头问题应该不大。
我们讨论神秘魔物时，主持人正按部就班发号施令。

「请将决赛用的魔物运进来！」

主持人说的没错，工作人员用板车推来的正是野狼、独角兔、盖塔和蝎子，还有十辆板车盖着蓬布，看不见内容。
这就是秘密魔物吧。
不知为啥，看到盖着布的板车，我就有一种不好的预感。【优奈：I have a bad feeling about this...】
熊熊的直觉正在发出警报。
很快，每位选手面前都排开了五辆板车。

「现在揭晓神秘魔物！」

主持人话音刚落，工作人员一齐揭开蓬布。
一瞬间，我起了满身鸡皮疙瘩。

「这次的秘密魔物正是蜘——蛛！」

为啥会有蜘蛛？难道说，是我前几天打倒的蜘蛛？
会场里一阵大乱，不仅观众们，连几位选手都忍不住露出了嫌恶的表情。
虽说看不清，似乎解说席上菲娜的脸色也变绿了。

「堤露米娜小姐，菲娜不会是怕虫吧？」
「优奈酱，这个已经不能算虫了！谁会喜欢那么大的蜘蛛啊！」

看来这件事上，我的常识和异世界的常识一致。
谁会喜欢那么大的蜘蛛啊！
以前的世界确实有喜欢蜘蛛的人，但碰到比人还大的蜘蛛也爱不起来了吧。
这可是比自己还大的虫子啊！
蚂蚁、蝗虫、螳螂、还有那种被人称作小强的昆虫，要是它们长得比人还大…………
啊啊，不敢想象，鸡皮疙瘩起得更多了！

「妈妈，大蜘蛛好恶心！」
「我，我也受不了，绝对不想跟那种东西战斗。」

看来修莉和希雅也受不了蜘蛛。

「不过，冒险者和公会职员受职业所限，不会解体蜘蛛可不行哟。」

艾蕾罗拉小姐发出正论。

「不过，亏他们能搞到蜘蛛啊。」
「这东西的素材能卖出去吗？」

戴波拉尼好像提过：蜘蛛的素材可以卖钱。

「详细的我也不清楚，但起码魔石可以卖嘛，另外蜘蛛的皮似乎也有人买，不过，蜘蛛不像野狼和独角兔，应该没有人要吃它吧？」

一阵安心，果然这个世界似乎也没有爱吃蜘蛛的人。
戴波拉尼好像也说过，蜘蛛肉不能吃。
倒不是不相信他，但总要再确认过才安心。

「话说回来，公会这次居然搞了难度这么高的魔物。」
「很多人都不擅长对付蜘蛛呢。」
「果然啊？」
「对不少年轻冒险者来说，蜘蛛都是很难搞的魔物，至于新米就更不用说了。」

这个我也同意。
就算退一百步一定要打，远程丢魔法解决还可以，近战我真不想打。

「但是，这些蜘蛛肯定也是冒险者打倒的呀，好厉害！一定是位资深冒险者吧？」
「嗯……说不定是我？」

我回答希雅的问题。

「是优奈打倒的吗？！」

我说明了前几天去公会结果被迫打了蜘蛛的事。

「优奈酱还是老样子呢，总是顺手就解决一些大麻烦。」
「不过，我明明拜托遇上的冒险者处理蜘蛛了呀？」

拜托给戴波拉尼和兰滋了的说，为啥这里又会出现蜘蛛？
还是说，这其实是其他冒险者打倒的蜘蛛？

「优奈酱，处理可不等于解体啊，把魔物尸体交给公会，就算成功处理了哟。」
「另外，埋掉其实也算一种处理。」

还真是啊。
我打来的魔物有的直接不解体收进熊熊箱，有的拜托菲娜解体，有的则丢给公会。
当时拜托戴波拉尼处理蜘蛛时，这小子接下我的条件后，好像偷偷奸笑来着。
搞不好他们根本没解体蜘蛛，直接全都处理给公会了。

我随便扫视场内，无意中看到一个大个子冒险者，身边还有个跟屁虫。
没错，是戴波拉尼和兰滋。
这俩家伙也来看比赛了吗？
我站起身来。

「优奈酱，什么事呀？」
「看到两个熟人，我过去一下。」

我朝戴波拉尼走去。
过去发现，戴波拉尼他们也在看我呢。

「是熊啊，居然坐在那个特等包厢，身份不凡嘛。」

果然他们也早就发现我了。
我这个模样，远远看去应该很显眼。

「我和王都公会的公会长是熟人，她帮我安排了座位。」

要说明艾蕾罗拉小姐和菲娜的事情，未免太麻烦了，于是用莎妮亚小姐搪塞掉。

「这样啊，话说，你肯定不是特意来看我们的吧？」
「确认一下，场内的蜘蛛是？」
「就是那天的蜘蛛啊。」

果然。

「之后很快公会的职员来了村里，回收了蜘蛛，于是解体也拜托他们了。」

戴波拉尼笑起来。

「也就是说，你们并没有处理蜘蛛了？」
「交给公会也是处理蜘蛛的一种方法嘛，又不一定要亲手解体。」

刚才堤露米娜小姐也说了类似的话。

「我们说话算话，处理了蜘蛛，把一部分收益给了村里。」

这话真是堂堂正正之至，连个槽点都没有。
戴波拉尼说得没错：我当时只是拜托他们处理蜘蛛，再拿出一部分收益作为复兴村子的基金。

「你看，我们完全履行了你的条件，你要是抗议，我们可不接受啊。」
「就是，戴波拉尼先生说得对！」

戴波拉尼一边说明，一边龇牙笑着。
气人啊，真想扁他。
之前还想过「这家伙其实人还不错」来着，我真是笨熊，笨熊啊！

「处理方法都是来村里的公会职员提议的。」

好，我完全没话讲了。
莎妮亚小姐一定知道这些详情吧。

「蜘蛛基本都是某个熊打倒的，公会职员很快就来拉走了尸体，基本啥也不用干就有钱拿，真是要感谢熊啊，哇哈哈哈！」

戴波拉尼咧开大嘴傻笑起来。
好想给他脸上一熊拳。
不过，这俩家伙的确为了保护村子拼命战斗来着，蜘蛛的事还是我主动拜托他们的。
戴波拉尼没有做错什么。

「村子后来怎样了？」
「情况都通报公会了，至于村子有没有花钱委托冒险者做事，那就是他们和公会的事啦。我按答应你的条件，给了村子一部分卖蜘蛛的钱，后面的事我一概不知道。」

也没错，冒险者一般来讲没有送佛送到西的义务，之后就是公会和村子的事了。

「明白了，多谢你们。」

虽然不爽，戴波拉尼确实说话算话，没有做错什么。
咬紧牙关忍一下，就不揍他了吧。

「等一下！」

我正转身要走，戴波拉尼叫住了我。

「怎么了？」
「这个给你！」

戴波拉尼丢来一件东西，我本能性的伸出熊熊手套接住。
熊嘴咬住的是一块魔石，跟一般魔石不一样，闪着璀璨的光。

「这是啥？」
「这是蛛王的魔石。」
「蛛王的魔石？为啥给我？」
「魔石是讨伐魔物的证明，我拿了也没用，再说，万一有人认为我讨伐过蛛王，我们可就麻烦了！」
「素材你拿着就没事吗？」
「有的冒险者不要素材，拿了魔石，余下的东西随便人捡。但是，不要魔石的冒险者我可没听说过。」

即使这样，跟公会说清楚是我给他的魔石不就好了吗？
但是他都特意给我了，就收着吧。

「多谢啦。」
「好啦，快走快走！」

戴波拉尼好像在赶小狗一样，挥手赶我走。
我把魔石收进熊熊箱，回到堤露米娜小姐她们这边。

「优奈酱，你认识那个冒险者吗？」
「他们就是我打倒蜘蛛时遇到的冒险者，刚才是去打听一下蜘蛛的事。」
「原来如此，还以为优奈酱中意那样的男人呢。」
「艾蕾罗拉小姐，不要开这种恶心的玩笑！」

又起了一身鸡皮疙瘩，这次的原因可不是蜘蛛了。

----------------------------------------------------------------
作者的话：
好久不见的哥布林王……戴波拉尼又出现啦。
虽然他有点气人，却可能是个很有常识的人呢。 