========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-13 03:35
==========================

652 熊熊看决赛

「全体选手都已经从自己拿手的魔物开始解体了！似乎不是野狼就是独角兔啊。」

正如主持人所说，大家上手都是野狼独角兔二选一，没有一个上来就解体蜘蛛的。

「公会长，您觉得大家的选择怎么样？」
「这个嘛，我觉得挺好，这两种都是最基础的魔物，场内的各位选手应该都能顺利快速完成吧。」
「菲娜酱，要是你选的话，会先从哪一种魔物开始？」

主持人转向坐在莎妮亚小姐身边的菲娜，同时，莎妮亚小姐非常自然地将麦克风转到菲娜面前。

「那个……我最擅长解体野狼，应该是从野狼开始吧。」

菲娜小声答道。
突然面前多了麦克风，她明显很害羞。

「谢谢二位的评论！看看场内，公会长说得没错，选手们几乎没有拉开任何差距，除了那两个家伙！蒂多君和加尔德君的进度还是前两名，看来要一直从第一轮对决到最后一轮了！」

没啥意外的话，争冠的就是这两个了吧，由前几轮看，蒂多应该还是略胜一筹。
但是，现在断言还为时太早，蒂多说不定会意外失误，加尔德也可能突然爆气。
再说，这俩人解体蜘蛛的水平如何？谁都说不准。
要是蒂多正好很不擅长解体蜘蛛，那加尔德就能一气逆转。

「其他诸位选手也加油！不要认输啊！决赛唯一的女选手艾丽莎酱也请努力！」

艾丽莎正在全力解体，但比起周围的选手，似乎已经落后一点了。
既没有失误也不显得比他人笨拙，只是自然而然地渐渐被拉开了。
比赛开始后一分钟，完全看不出任何差距，但五分钟、十分钟过后，进度就能看出不同了。
刚才看菲娜比赛也是这种感觉，总有一点看不出来的小小差距。
差的是体力、体格、还是技术？我说不好。

「蒂多君已经顺利解体完第一只魔物了，开始解体独角兔！仅仅慢了一点儿，加尔德君也开始解体独角兔了！公会长，您认为这两位选手选择的解体顺序怎么样？」
「这俩人肯定能解体完全部魔物，顺序其实没那么大影响。」

按规则，要第三位选手完成全部5只魔物，比赛才算结束是吧？
这两个夺冠热门肯定都能解体完所有魔物，对他们来说，与其浪费时间思考最优顺序，不如全神贯注尽快解决手头的魔物。

「不过，加尔德君大概是为了给蒂多君施加压力吧？总在跟蒂多君解体同样的魔物。」
「这样就是心理战了呢。」
「这么看，肯定都会选择最后解体蜘蛛吧？毕竟两个人都不清楚对方解体蜘蛛的实力如何。」

原来如此，追的一方总会给领先的一方带来压力。
毕竟对追逐者而言，只要目标稍有闪失就能追上。
玩捉迷藏也是，两人脚力差不多的话，肯定是追的人比逃的人占优势。

领先的两人开始解体独角兔后不久，其他选手也都着手解体第二只魔物了。
果然，艾丽莎是最晚结束第一只的，在这十个人里，她的实力果然还是最后一名吧。

选手们你追我赶，比赛渐渐进入终盘，蒂多率先解体完了第四只魔物——蝎子。

「第一个开始挑战最终神秘魔物——蜘蛛的果然是蒂多君！要一路冲向冠军了吧！」

第二名的加尔德虽然也很努力，毕竟是略慢一点，总进度被蒂多抛开一些了。

「嗯？蒂多君的动作慢下来了！难道不擅长解体蜘蛛吗？」

确实，明显看得出，蒂多解体蜘蛛时动作没有之前那么洗练。

「看起来，他大概随队讨伐过蜘蛛，但无论如何也不会有解体野狼和独角兔那么熟吧。」

莎妮亚小姐解说道。
看来蜘蛛并不算常见的魔物？

「这么说的话，盖塔跟蝎子不也是一样吗？」
「盖塔和蝎子各有生息的地域，只要到那些地方去，遇见的概率是不低的。但是，蜘蛛绝大多数分布在森林深处，很少接近有人生活的地区，因此碰到蜘蛛的概率很低。冒险者们也很难有太多机会和蜘蛛战斗。」
「原来如此，就算是跟老手们组队，也未必能有那么多处理蜘蛛的经验啊。」
「是啊，再说队友里要是有讨厌蜘蛛的人，那就根本不会去接有蜘蛛的委托。」

没错，野狼独角兔之流我已经见过不知多少，打蜘蛛却还是第一次。
去沙漠就能找到蝎子，盖塔的话，往河边湖边沼泽地带总会遇上。
人迹罕至的森林深处就不一样了。

「另外，蜘蛛素材的需求没那么大，除非出现蜘蛛威胁人类的情况，很少有人会愿意特地钻到森林深处去打蜘蛛。」

没钱拿的话，费时费力岂不是毫无意义。
再说，也没必要冒无回报的风险。
我要不是恰好碰上蜘蛛群袭击村子，决不可能特地到森林深处去杀蜘蛛。
这么想来，前几天跑进村子的蜘蛛群真够倒霉的。

「话说，菲娜酱解体过蜘蛛吗？」

主持人又把问题抛向菲娜，不过这次他站得远，麦克风伸不到菲娜面前。
莎妮亚小姐拿起自己的麦克风，递给菲娜。

「……这个……没有解体过，我应该是完全不会解体蜘蛛。」
「这样啊。」
「另外，我对大虫子实在不太感冒……」

菲娜吞吞吐吐地回答道，似乎还是有点害羞呢。

「也正常，是女孩子嘛。」

看来菲娜跟我一样，受不了虫子。
万一我贸然让菲娜解体蜘蛛，她说不定会因为不好拒绝，当场哭给我看的。
幸好把处理蜘蛛的事推掉了，之前打倒的大黄蜂等等也都已经丢给公会。
以后让菲娜解体魔物前，可得注意问她愿不愿意。

「果然菲娜酱也受不了蜘蛛呀。」
「虫类魔物嘛，很多人都不喜欢。」
「嗯，我也是。」
「我也不行。」
「确实，我也受不了。」

希雅、修莉、堤露米娜小姐都点头附和艾蕾罗拉小姐的话。
同一战壕的战友越来越多了，开心。
一般大小的虫子我已经不太行了，长那么大的绝对不能忍受。
何况各种虫类里，我最讨厌的就是蜘蛛。
普通蝴蝶的话，飞过来落到我手上还勉强可以接受。
但就算是蝴蝶，要是长到那么大我也受不了。
想象一下就觉得不行。
一定是因为那对大眼睛吧。

「看啊，有一位选手停手了！」

一位选手正在跟工作人员交谈。
看来是无论如何都不想解体蜘蛛，直接让工作人员按前四只算总分了。
很快，又有一名、不对、是两名选手在解体蜘蛛前停手。

「没想到，一路杀进决赛的十位选手里，已经有三名面对蜘蛛选择放弃！」

观众席上响起了嘘声。
都进决赛了，总要比到最后啊！
话说回来，谁都有做不到的事，也没办法。

「但是有一位选手正在飞速处理蜘蛛！」

会场内一片惊叹，谁都没想到，飞速解体蜘蛛的竟然是……

「艾丽莎酱！好厉害！动作真是行云流水！」

随着主持人的话，观众席上欢声四起。
其实，艾丽莎的速度并没有格外快，只是其他选手都明显慢下来了。
不过，这样也很厉害啊！

「这究竟是怎么回事？公会长，您知道吗？」
「不好意思，我也不知道详情，虽然公会会处理各种魔物，但男性职员们一般不会把蜘蛛推给女孩子去处理的。」

之前说过，公会的男性职员们一般都会主动接下一些比较恶心的魔物。
蜘蛛的话，得算是绝对十分非常恶心的魔物了吧？

「很快八只脚已经全部切下来了！八只脚解体完毕后，就该处理身体了！」

艾丽莎的速度比其他选手都要快上不止一星半点。
就算争冠的蒂多和加尔德，跟她比速度也要差一截。

「这下排名可要大动荡了！」

虽说她解体蜘蛛很快，之前积累下来的差距毕竟不小，应该很难赶上了。
不过，艾丽莎的速度已经让观众们产生了「不会就这样追上了吧」的感觉。
全场都盯着艾丽莎、蒂多和加尔德三个人。

「蒂多君，已经胜利在望！能顺利甩下追兵冲线吗！」

果然，艾丽莎还是没法追上他。

「蒂多君举手了！虽然不擅长解体蜘蛛，还是顺利结束了啊！看啊，正在握拳庆祝呢！」

接着，加尔德也完成了，之前四只魔物积累下了相当差距，很难一举赶上蒂多了。
毕竟是一次解体五只魔物，意外地被甩下了不少呢。
果然，还是蒂多技高一筹啊。

「两位选手已经解体完毕，再有一位选手完成全部魔物，比赛就将结束！」

余下的五位选手都努力冲刺，争取拿下第三。
最终，艾丽莎凭借解体蜘蛛的优异表现成功超越其他四人，第三个举起了手。

-----------------------------------------------------------------------
作者的话：
决赛就这么一话结束啦。
毕竟菲娜没参加呢。

【通知】
活动报告中正在募集漫画7卷加笔短篇的点子。
大家要是有想看的剧情，请在下面留言。
希望从大家的留言里找到好点子。 