========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 01:25
==========================

653 熊熊看颁奖

「第三个完成解体的是艾丽莎酱！比赛结束，请大家立刻停手，接受评分员检验！」

三名选手解体完毕五只魔物，比赛就算结束。
所有选手必须停手，等待工作人员检验评分。
毕竟菲娜没能参加决赛，还是有点遗憾。
菲娜应该不会解体蜘蛛，就算进了决赛也赢不了，但还是难免希望看到她决赛场上的表现呢。

「久等了！最终名次已经出炉，大家都觉得蒂多君会拿下冠军吧？没错，第一名就是蒂多君！」

会场一阵欢腾，大家都有一种「果然不出所料」的感觉。
怎么看都该是蒂多夺冠，如果第一名不是他，观众们估计就要抗议黑哨了。

「恭喜你！这次是两连冠了呢。」
「非常感谢！总算顺利达成目标，没有当着前辈们出丑。」

蒂多向观众席上的一队冒险者招招手。
应该是他的队友吧。

「我也是运气不错呢。」
「运气吗？」
「要是再晚生几年，大概就没有连冠的机会喽。」
「这话怎么讲？」

蒂多瞟了一眼莎妮亚小姐身边的菲娜。

「我那么小的时候可不会解体啊！所以说，运气不错呢。」

好像他是想说：「要是跟长大的菲娜一起比赛，我可未必赢得了她呢。」

「原来如此，最后，请对大家说些什么吧。」
「明年应该就有机会挑战前辈们了，到时也请大家多多支持！」

明年他20岁，要参加成年组的比赛啦。
20岁以下组的冠军到了成年组会有怎样的表现？有点好奇呢。

「谢谢你！接下来宣布亚军，不出诸位所料，正是加尔德君！」

这个也是意料之中呢。

「明年第一！」
「加尔德，干得好！」

「明年最大的竞争对手蒂多君不在了，目标肯定是冠军吧？」
「迄今为止一直盯着身前的对手，还好现在意识到了：后面还有人追着我呢。」

答话时，也瞟了一眼解说席上的菲娜。
难道说，大家对菲娜的存在都很当回事吗？

「另外，这次解体蜘蛛是我输了，明年要赢回来！」

这句话则是看着艾丽莎说的。
看来是觉得自己解体蜘蛛时输给她了。
前两名丝毫不出意料，第三名可就是大冷门了。

「接下来，获得季军的是靠解体蜘蛛一举逆袭的艾丽莎酱！」

会场响起了山呼海啸般的庆祝声。
艾丽莎最后一轮的急起直追太厉害了。
谁都没想到她能第三个完成。
跟前四轮一样，艾丽莎解体认真，没有出错扣分，因此轻松保住了第三名。

「艾丽莎酱，真是遗憾啊，要是决赛只比解体蜘蛛，艾丽莎酱就是冠军了。」
「确实有点遗憾，但是如果只是碰上擅长的魔物才胜出，即使赢了也没啥好开心的。就算我得了冠军，大家也肯定不会觉得是我应得的吧。」

确实，肯定会被人说：「只是运气好罢了！」
艾丽莎解体技术确实不错，但哪一轮都没有拿到第一。
就算她侥幸得了冠军，大家也一定会觉得蒂多和加尔德才是胜者。
最后一轮安排解体本场出现的所有魔物各一只，比较总分，这样确实比较公平呢。
不过，决胜轮的神秘魔物正好是蜘蛛，的确对艾丽莎有利呢。

「再说，要是蜘蛛安排在第四轮而不是决赛，就可以给蒂多君和加尔德君一点颜色看看了！」

那样的话，蒂多和加尔德就没法垄断单轮冠亚军了。
也可以说是最后一轮的特殊安排帮了他俩的忙。
真第四轮拿出蜘蛛，菲娜就得被迫退赛了，这么想来，决赛才出蜘蛛真的太好了。
比起被迫不战而败，还是努力发挥后失败自己内心的感觉会好得多。
当然，不管怎么输的，输了之后心里都一样不甘心呢。

「那么我就要代表大家向艾丽莎酱提问了：为啥这么擅长解体蜘蛛啊？」
「这个啊，因为从小就常见人解体蜘蛛呀。」

艾丽莎一边回答，一边嘻嘻笑着。
笑容有点吓人呢。

「嗯？是从小就开始了吗？」
「我们村子附近每年都会出现蜘蛛，是从附近的森林深处来的。」
「好危险啊。」
「每次也就一两只啦。」
「就算这么说，也很难想象你会这么擅长解体蜘蛛呢。」
「我从小就喜欢逮虫子玩，完全没有不喜欢虫子的感觉哟。」
「这……体型差得有点大吧……」

主持人看看剩下的几只没解体的死蜘蛛。
非常同感，那么大的虫子肯定受不了啊！

「又没有那么恶心的说，而且帮忙解体可以拿到报酬，所以从很久前就开始帮着解体蜘蛛啦。」

这一刻，会场内所有人的脸应该都在不由自主地抽搐吧。
确定了，艾丽莎，我们还是没法成为朋友啊。
兴趣相差太多，实在做不到，如果你一定要我学着接受我受不了的东西，我会逃走哟。
话说回来，十八岁解体技术就这么厉害，心理真的很强大呢。
说不定一进入公会工作，就已经开始拜托同事们多让她做解体工作了吧。
跟菲娜一样辛苦，跟菲娜一样努力呢。
衷心表示尊敬。

接着顺次宣读了4-10名的名字和奖励，这样未成年组比赛就顺利结束啦。

「结束啦。」
「是啊。」

我们正准备起身，主持人又说话了。

「最后，揭晓本届敢斗奖的获得者！」【译者：敢斗奖（敢闘賞），英文是combativity award，日本不少体育运动都设有该奖，奖励富于拼搏精神的选手，另外，以环法赛为代表的不少职业自行车赛事也设敢斗奖。这个词在中文内找不到合适的对应词，因此沿用日语汉字。】
「敢斗奖？」
「是呢，好像是有这个奖。」

艾蕾罗拉小姐似乎想起来了。

「这个奖项颁给本组赛事最努力的选手。」

还有这个奖啊。
会给谁呢？大概是排名最高的女选手艾丽莎吧？
但是，主持人看向了莎妮亚小姐。

「全体评委一致决定，本届赛事的敢斗奖得主是菲娜酱！」
「我，我吗？！」

莎妮亚小姐面前的麦克风传出了菲娜的惊叫。
突然被叫到名字，她完全不知所措。

「菲娜酱，请到这边来！」

主持人做手势请菲娜到他身边去。

「这个……」
「菲娜酱，过去吧。」

莎妮亚小姐轻声说道。
菲娜晕乎乎地站起身来，慢慢走到主持人身边。

「多亏菲娜酱，这届大赛气氛才能如此热烈，而且小小年纪就一举杀入第四轮！敢斗奖发给你，谁都不会有异议哟。」
「是，是说我吗？可是，艾丽莎小姐不但进入了决赛，还得到第三名，比我厉害多了。」

菲娜看看艾丽莎。

「谢谢你，菲娜酱，不过，我两年前已经拿过这个奖了，这次就不能再拿啦。」
「没错，敢斗奖每位选手只有机会获得一次，得过奖的人就不能再拿了。因此，请收下大会赠予的礼物吧！」

主持人从身边桌上拿起一个布包。
里面是啥呢？
隔这么远完全看不清。

「这是什么呢？」
「是高手铁匠制作的一套解体工具，送给你，希望你能善用它，继续精进。」

确实是非常适合解体大赛的奖品呢。
菲娜还是有点手足无措，看看这里，看看那里。

「菲娜酱，收下吧，还是说，你不相信各位评分员的眼光吗？」

莎妮亚小姐看看评分员席，开口了。

「对啊，你是我们一致选出来的，全票通过哟，所以说，不要多想了，收下吧！」

评分员之一发话了，其他评分员也七嘴八舌地附和：「收下吧！」「怀疑我们吗？」

「菲娜酱，所有的参赛者也都没有异议哟，收下吧！」

艾丽莎环顾左右，选手们纷纷点头附议。
菲娜再次环顾四周，看向了我和堤露米娜小姐。
见我俩同时点头，她似乎下定了决心，转向主持人。

「那个……非常感谢！我会万分珍惜的！」

菲娜接过解体工具，全场观众热烈鼓掌，我们也一同鼓起掌来。
不过我戴的是熊熊手套，再怎么拍也没有掌声，只有噗噗的声音。

「今天的大赛到此结束！明天是20岁以上选手出场的日子，希望大家继续捧场！」

这次是真的结束了。
观众们缓缓退场。
菲娜还留在场内，被其他选手包围着。
大家纷纷表示祝贺，她开心地笑着一一回答。
感觉她一下长大了，一股寂寞无端袭上心头。
好像突然离我远了呢。

「本来觉得她还是孩子的，突然就成长了，心里有点空呀。」

身边，堤露米娜小姐说出了我心里的话。
这就是父母心吗？

「堤露米娜小姐，小孩就是这样的啊！我家的希雅也是，趁我不知不觉已经学会了好多东西，就这么长大了呢。」

艾蕾罗拉小姐说着，摸摸希雅的头，希雅很害羞的样子。

「诺雅也是，一段时间不见就成长……不对，那孩子都没什么变化啊。」

说这种话，诺雅未免太可怜了啦。
诺雅也每天都在长大哟——话说，是在长大吧？
不管我怎么用力想，脑子里出现的诺雅依然是开心地叫着「熊熊！」的模样。
奇怪呀。

-------------------------------------------------
作者的话：
看到菲娜成长，自己觉得寂寞，这就是父母心吧？

七月结束了，一眨眼已经八月。
一年已经过去一半多了。
真快啊。

【通知】
活动报告里正在征集漫画7卷加笔短篇的点子。
您有什么希望看到的内容，请一定到活动报告为作者留言。
诸位的点子对作者来说都是极好的参考。 