========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-31 08:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

55.1 - 前往王都　菲娜篇 

要和優奈姊姊一起去王都了。
這是我第一次去王都，雖說不安，但也很期待。
可是，很快我的心情就被不安的洪流沖垮了。
優奈姊姊說，要一起去王都的是本城領主大人的女兒諾雅兒大人。
一聽這話，我就被不安和恐懼攫住了。
萬一做了什麼失禮的事就會被殺掉吧。
我一聽同行的是諾雅兒大人就拒絕了。
雖然優奈姊姊說諾雅兒大人是個好孩子，我還是很不安。
逐漸接近領主大人的宅邸了。
好想現在回家去，可是沒辦法逃走。
萬一諾雅兒大人說不想和我同行，就算有點對不起優奈姊姊，我也要回家。

走進領主大人的宅邸，遠遠望去就看到一個一頭漂亮金髮的女孩子。
是諾雅兒大人。
諾雅兒大人像個金剛一樣站在門前等我們呢。
難道是因為我也要一起去，生氣了嗎？
靠近之後能看清了，諾雅兒大人好像很生氣啊！她眼睛一眨一眨的盯著我。
實在抱歉，我這就回去，請原諒！我這麼想著，躲在了優奈姊姊身後。
優奈姊姊問諾雅兒大人為什麼生氣。
我想，肯定是因為我也要去吧！不過似乎我想錯了。
好像是因為太期待去王都了，一直在外面等著優奈姊姊呢。
我覺得這是優奈姊姊的錯喲。
之後，優奈姊姊向諾雅兒大人徵求我同行的許可。
諾雅兒大人盯著我看，答應了讓我一起去。
不過，把我嚇了一跳，她突然指著我大聲宣言道：

「熊熊們是不會讓給你的！」

好像是要獨佔熊緩和熊急。
不過，優奈姊姊告訴她我們兩個要一起坐熊熊。
諾雅兒大人又一下子指著我。

「前面的座位是不會讓給你的！」

嗚嗚，好可怕！
結果諾雅兒大人和我一起坐在熊緩背上，她坐在前面，我坐在後面。
和諾雅兒大人試著聊了聊，發現她是個很好的人呢。
知道我是平民卻一點沒有嫌棄我的意思。
我們高興地說著熊熊們的事情。
諾雅兒大人說起她曾經坐著熊緩繞著宅邸走了一圈，還說到和熊緩熊急一起午睡什麼的。
我們聊得很高興。
一開始還很擔心究竟會怎麼樣，看來會是一次歡樂的旅行呢。
不過，感覺也不完全像是旅行。
我們沒有在野外宿營。
有了優奈姊姊的熊熊屋，我們能夠在溫暖的床上安全的睡覺，能吃到剛剛做好的溫熱料理，一般旅行中絕不可能有洗澡的機會，我們居然可以洗熱水澡。
旅途上居然可以洗澡，這是哪裡的貴族大人的生活啊！
這世界上居然有這麼奢侈的旅行啊！
我在冒險者公會聽不少冒險者講過，旅行絕不是什麼舒服的事。
據說只有簡單的食物可以吃，晚上一定要輪班守夜。
當然更沒有熱水澡可洗，也沒有溫暖的床可以睡。
可是我們不用守夜，可以在溫暖的棉被裡睡覺。
優奈姊姊真是太厲害了。
白天因為有熊緩熊急，魔物都不敢靠近我們。
非常安全的旅行著。
冒險者們聽到一定要羨慕死了。

正在快快樂樂的走著，優奈姊姊突然叫熊熊們停下。
好像前面有人正被魔物襲擊。
我看不到，不過優奈姊姊說有肯定就有。
優奈姊姊徵求了諾雅兒大人的意見，是去幫他們還是不管他們？
如果去幫助他們，留下我們兩個可能會有危險。
似乎優奈姊姊擔心的是這個。
商量之後，還是決定去救那些人。
優奈姊姊飛奔出去，好快！
我們坐著熊緩慢慢前進，想走到能看到優奈姊姊的地方。
遠遠地看到了馬車，馬車邊上有很大隻的人形魔物。
是半獸人！
半獸人比哥布林要強，是很難打倒的魔物。
…………據說。
優奈姊姊打倒了馬車附近的半獸人。
半獸人一下就不能動了，優奈姊姊是怎麼做到的？

「優奈姊姊，做了什麼？」

諾雅兒大人似乎也沒看清。
之後我們以為優奈姊姊要去幫助馬車裡面的人，結果她很快就把魔物都打倒了。
我們還沒看清是怎麼回事，優奈姊姊就打倒了魔物。
太厲害了。
已經安全了，熊緩熊急背著我們走向馬車。
走到馬車邊上，那裡的冒險者們被嚇到了，都抽出了劍。
不過很快就把劍放下了。
被襲擊的好像是有錢人模樣的老爺爺和女孩子，還有幾位女性冒險者。
女孩子和老爺爺好像是諾雅兒大人的熟人。
能再次見到諾雅兒大人，他們看起來都很高興。
女孩子的名字叫米莎娜大人，老爺爺則是葛蘭大人。
兩個人都是貴族。
我又一次不安起來，雖說諾雅兒大人是很好的人，這兩個人可不一定。
我的言行不多加小心可不行呀。
總之到重新出發之前我都閉上嘴不說話就是了。
等到出發就和他們分開了。
不過，神明似乎沒有聽到我心裡的願望。
好像決定了要和米莎娜大人還有葛蘭大人一起走到王都。
超級不安。
不過，我也沒法說不願意。
希望他們兩位都是好人。

這下就不方便了。
因為和米莎娜大人他們一起走，就不能用熊熊屋了。
似乎優奈姊姊不想在人前使用熊熊屋，她說我和諾雅大人是特別的。
能被優奈姊姊當成特別的人，感覺好高興。
可是這樣就沒有熱水澡也沒有棉被了，遺憾啊。
不過一般的旅行都是這樣的，我也不能說什麼任性的話。

之後，諾雅兒大人去和米莎娜大人一起坐馬車了，坐熊緩的只剩我一個了，有點高興。
諾雅兒大人則說「這次熊熊就讓給你了，不過那裡可是我的專用坐席！」來著。
需要做出那樣的表情嗎？
令人在意呀。

我們繼續向王都出發。
因為要和馬車一起行動，熊緩熊急也沒法跑了。
因為走得太慢，優奈姊姊好像有點不爽的樣子。
不過，優奈姊姊很快就在熊急背上睡著了。
在熊緩背上睡覺確實是很舒服。
熊毛軟軟的，很溫暖，抱著熊熊很快就困了。
我抱住熊緩，馬車裡的諾雅兒大人則是羨慕的看著我。
可不能露出太舒服的表情啊。
不過，熊緩背上軟軟的太舒服了，我的表情很自然的鬆弛下來了。

之後到了夜裡，沒法使用熊熊屋，只能野營了。
本以為在野外睡覺會很冷，可是和優奈姊姊還有熊急一起睡，一點也不冷。
熊急身上毛茸茸的，軟軟的，特別溫暖。
貼在優奈姊姊身上也特別暖和。
好幸福。
諾雅兒大人和米莎娜大人則是和熊緩一起睡。
如果只有我一個人和熊急睡，諾雅兒大人一定會恨我的。
還好還好。

和米莎娜大人說話了，她也是個很溫柔的人呢。
第一次聊天就很高興的和我聊著熊熊們的事。
似乎是在馬車裡聽諾雅兒大人講了很多熊熊們的好處。
看來昨晚被熊緩抱著睡了一晚之後，諾雅兒大人也開始喜歡熊熊們了。
聽了我們的話，優奈姊姊卻警告我們說「要是看到真熊可千萬不要靠近啊」。
我沒見過熊急熊緩以外的熊，果然真正的熊很恐怖嗎。
看著優奈姊姊的熊熊們可一點都不會有害怕的感覺。
這次熊熊們也讓我騎在背上了，它們是很溫柔的好熊熊。

自從遭遇半獸人後就平安無事，又過去了一天。
今天也是野營，我正和熊急呼呼大睡感覺有人搖我。
是冒險者瑪麗娜小姐來把我叫醒了。
出了什麼事嗎？
本來睡在我身邊的優奈姊姊不在了。
聽瑪麗娜小姐說出現了盜賊，優奈姊姊自己去打倒盜賊了。
優奈姊姊出發前好像說了「大家好好睡」之類的話，瑪麗娜小姐覺得這個時候不能再睡了，就把我們都叫醒了。
瑪麗娜小姐讓我們趕快準備上路。
大家很快收好了毯子和行李，準備好了隨時都可以逃走。
瑪麗娜小姐好像在詢問著葛蘭大人什麼事，是要丟下優奈姊姊逃走嗎？
葛蘭大人開始考慮。
他正在苦惱，就有奇怪的聲音傳來了。
究竟是什麼聲音啊？
瑪麗娜小姐她們都抽出了劍戒備著。
遠處有黑影走過來了。
出現的是巨大的熊，拉著個大籠子。
籠子裡關著盜賊們。
好像優奈姊姊一個人把盜賊們都抓住了。
能抓住盜賊已經是超級厲害了，而且還有那個大籠子，還有熊，大家都不知道先問她什麼了。
可是，優奈姊姊只是說「稍微用了點魔法」。
盜賊是用魔法抓住的，熊是用魔法做出來的。
大家都目瞪口呆，啥也說不出來了。
雖說我不會魔法，不過還是覺得奇怪，用魔法就能做到這樣的事嗎？
之後優奈姊姊說：
「那麼，繼續睡覺吧。」
大家心裡都在喊「怎麼睡得著？！」吧？
最後，否決了優奈姊姊繼續睡覺的提案，我們半夜就出發了。

之後，我們平安到達了王都。
我們大家都很高興，盜賊們則都半死不活的。
盜賊們一路上連飯都沒得吃，就這樣被拉到了王都。
大家都說，要是沒有優奈姊姊，我們可能都被盜賊殺死了，也可能會更慘也不好說呢。
這樣凶惡的盜賊要是吃上了飯，精神起來了，不知又會做出什麼事來。
大家叮囑我說雖然他們很可憐的樣子，不能給他們吃的，也不要靠近籠子。
盜賊們不停地乞求食物，不過不能給你們。
而且不管你們怎麼求我，你們的食物都被優奈姊姊拿走了，我想給你們也沒法給呀。
到了王都，盜賊們就都被王都警備隊的士兵們帶走了。
不過，這下他們就有飯吃了吧，也不錯。
我們坐著葛蘭大人的馬車進入了王都。
究竟王都是什麼樣的地方呢？好期待！

 