========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-14 01:01
==========================

654 熊熊体验到家人间不可思议的缘分

【译者注：标题用的是「绊」这个词，很多地方翻译成羁绊或牵绊，但我对这两个译法都不喜欢，于是选择意译。】

过了一阵，围在菲娜身旁的人总算散开了。
她跟着莎妮亚小姐一起回到我们身边。

「菲娜，回来啦！」
「莎妮亚小姐，辛苦啦。」

堤露米娜小姐迎接女儿，我则慰劳莎妮亚小姐。
两人看起来都有点累了。

「总算结束啦~~~这次多亏菲娜酱，气氛好得不得了，太感谢啦！」
「没，没有啦，我什么都没做的说。」
「谦虚是好事，但太过分的话就会显得太瞧不起自己了哟。菲娜酱的表现非常厉害，完全值得好好骄傲一番哟！不过，真因为这些骄傲起来也就不像菲娜酱了吧？」

嗯，我同意。
我可不希望菲娜因为擅长解体就自高自大，还是现在的菲娜最好。

「总之，这次的气氛能这么好，确实是多亏了菲娜酱哟。选手们也好观众们也好，眼神都感觉跟往届时不一样了！个个全是一副干劲满满的模样，看来都受到了菲娜的激励呢。」

被莎妮亚小姐夸奖了，菲娜很害羞的样子。

「菲娜酱，可以的话，明年要不要再来参加呀？」
「这，这个就明年再……」
「嘻嘻，考虑时间还多得很哟，慢慢决定吧，拜托啦。」
「……嗯。」

菲娜轻声回答，莎妮亚小姐也没有继续强求。
明年的事要明年才知道啦。
说不定菲娜到时会有新的兴趣，我可不希望她被解体这件事拴住。
长期卧病的妈妈已经可以健康地工作了，家里有了新爸爸根兹先生，菲娜再也不用逼着自己解体魔物养家糊口了。
就让她自由决定自己的未来吧。

「像菲娜酱这样，小小年纪就这么认真努力的孩子太少了！我得赶紧给克里夫去封信，叫他不要放松诺雅的教育。」

艾蕾罗拉小姐似乎也被菲娜刺激到了，燃起了教育孩子的干劲。
诺雅，节哀哟。

莎妮亚小姐还有工作，我们告别她，坐上了艾蕾罗拉小姐的马车。
一行人乘车回到熊熊屋。

「辛苦啦！改天再见吧。」

艾蕾罗拉小姐向我们道别。
本来她想带大家一起去庆祝一下菲娜进入第四轮，但菲娜说不想这么大动干戈，拒绝了。
其实，大家都想帮菲娜庆祝的，但也能理解她的心情。
于是决定改天办个慰劳会（其实也就是庆功会啦）。

看着艾蕾罗拉小姐和希雅乘车远去，我们走进熊熊屋。

「我回来啦。」
「回来啦！」

菲娜和修莉走进熊熊屋，我顺口答道：「欢迎回来！」
身后，堤露米娜小姐笑了：

「嘻嘻，欢迎回家，优奈酱。」
「…………我回来啦。」

不知为啥，有点害羞呢。
进了客厅，修莉跳上沙发，突然好像想起了什么，看着菲娜：

「对了！姐姐，给我看看你拿到的解体工具咩！」

修莉要求道，她也到了对解体工具感兴趣的年纪了呢。
虽说我不觉得女孩子真有什么该对解体工具感兴趣的年纪……

「嗯，好呀。」

菲娜从物品袋里拿出一个小木盒，里面是敢斗奖的奖品——解体道具一套。
她把木盒放到桌上，好像还挺沉的呢。

「快点，让我看看，让我看看咩！」
「等一下，这就打开。」

我和堤露米娜小姐也走到桌前。
菲娜打开木盒。

「看着有点儿眼熟啊。」

堤露米娜小姐看着女儿的奖品，若有所思。
我是不知道啦，话说成套的解体工具不都应该差不多吗？
当然质量有高低就是了。

「啊！这个跟姐姐用的解体工具一样嘛！」

修莉叫起来。
我没有仔细看过菲娜常用的解体工具，所以看不出来。
不过，修莉经常和姐姐一起解体魔物，她的观察应该没错。
菲娜伸手拿起一件工具：

「真的耶……」
「是吗？」
「嗯，应该是。」

菲娜又从物品袋里拿出自己的解体工具，跟桌上那套对比着。
一套明显用了很久，另一套则是崭新的，但看上去确实完全一样。

「这么说，菲娜的解体工具不是……」
「……嗯，是已故的爸爸留下的。」

之前去加扎尔先生那儿保养小刀和解体工具时听菲娜说过。

「堤露米娜小姐，这是怎么回事？为啥这两套会一模一样啊？」

是菲娜已故的父亲碰巧买了一套同样的工具吗？

「菲娜确实用的是罗伊留下的解体工具……」

堤露米娜小姐略一思考。

「啊，想起来了！以前有一次因为工作来王都的时候，记得罗伊拿一套解体工具向我炫耀来着。」
「难道说，菲娜的父亲也参加过解体大会？还跟菲娜一样拿到了敢斗奖？」
「爸爸……」
「堤露米娜小姐不记得了吗？」
「嗯——当时解体魔物都是罗伊和根兹负责，我完全不会的说。」

堤露米娜小姐，难道你年轻的时候其实是玩弄男人于股掌之间的魔性之女吗？
一瞬间，脑中浮现了菲娜去世的父亲和根兹先生围着堤露米娜小姐团团转的画面。

「这么说来，确实记得那会儿罗伊好像要约我一起去看什么来着。现在想来，大概就是解体大会吧？不过，我对解体一点兴趣都没有，最后应该是自己去逛街了。」
「堤露米娜小姐……」
「我又不知道！再说那会儿就是对解体毫无兴趣嘛。」

也是，居然有人想找心上人去解体大会约会……
有这种想法的一刻，约会计划就已经宣告失败了好吗！
其实也可以说：「因为我要参加，想请你去看！」但是，可能没那么容易说出口吧。
过去的世界里，要是有谁约我去看解体生猪，我肯定毫不犹豫，立刻拒绝。
当然，讨论拒绝与否之前必须指出，根本就不会有人约我啦。

「爸爸和我参加了同样的大赛，还得到了同样的奖品……」

菲娜默默看着面前的两套解体工具。
心情一定很复杂吧，受人邀请参加解体大赛，没想到自己已故的父亲很可能也参加过同样的比赛。

「根兹先生好像也没提过这件事的样子？」
「嗯……他一定忘了吧？也可能是还记得但没说出口。」

我个人认为：根兹先生肯定是忘了。

「姐姐这下就有两套解体工具了，真好呀！」

修莉羡慕地看着桌上。
她只有一把解体小刀，其他工具还都没有。【译者：明明还有土豪狗熊给的秘银刀啊。】
菲娜也盯着桌上，不一会儿，好像下定了某种决心。

「这套就送给修莉吧。」

递给修莉的是今天她努力得到的那套。

「哎？可以咩？！」

修莉开心地伸出手去，却又马上缩回来。

「可是……这是姐姐努力得来的说！」

看得出来修莉很想要，但她年纪虽小，也知道这套解体工具是姐姐努力赢得的，意义不一般。

「我已经有爸爸的解体工具了，所以修莉就用我的吧。」
「菲娜，这样真的好吗？这可是你拼命努力才得来的呀。」

可不是随便买得到的，很有纪念意义的哟。

「我真是个坏姐姐，最终还是不肯让出爸爸留下的工具呢。毕竟修莉对爸爸完全没有印象……」
「……菲娜……」

其实，菲娜对父亲的印象应该也很淡薄了吧，最多可能记得被抱在怀里时温暖的感觉。
修莉则是遗腹女，对父亲一点记忆都没有。

「所以修莉，对不起啦。」

菲娜很过意不去的样子。

「姐姐，为啥要道歉咩？」
「我明明是姐姐，却还这么任性呢。」
「姐姐才没有任性呢！姐姐最好了咩！肚子饿的时候，姐姐每次都会把自己的食物分给我吃！」
「……修莉……」

这就是最天然的姐妹情啊，什么修饰都不用。
堤露米娜小姐看着两个女儿，一言不发。
要是身边没人，估计她就哭出来了吧。

「修莉，谢谢你。这套工具我希望修莉能好好使用，愿意收下吗？」

菲娜看看修莉，又看看堤露米娜小姐和我，好像在跟我们确认。
我们不约而同地点点头。
怎么能否定菲娜这份心情呢？

「修莉，要好好珍惜哟。」
「嗯！一定会珍惜的！」

父亲故去了，解体工具留给了女儿。
姐姐赢来的解体工具则送给了妹妹。
而从前，最熟悉菲娜父亲解体技术的应该是她的新爸爸根兹先生，菲娜又继承了根兹先生的解体技术。
一家人之间，布满了看不见的缘分之线呢。
加扎尔先生当时看到菲娜的解体道具感到惊讶，大概认出了那是解体大会的奖品吧。
明明当时告诉菲娜就好了嘛。
大概还是考虑到她的心情，没有多说吧。

接下来堤露米娜小姐去做饭，因为菲娜累了，所以先让她带着修莉去洗澡。

「一不留神孩子就长大了呢，差点就流眼泪了。」

果然刚才是强忍着没哭啊。

「菲娜和修莉成长的模样，真希望罗伊也能看到啊。」
「要是罗伊先生还在世，菲娜和修莉都会比现在更像小孩吧。」

菲娜能这么成熟，主要还是因为她小小年纪就挑起了全家生活的重担啊。
父亲要是健在，她说不定还是个爱撒娇的小姑娘呢。

「那样的话，我就没机会遇上菲娜了。」

我和菲娜之间的缘分，最早就是因为她会解体魔物才结下的。
菲娜如果不会解体，说不定我们现在还是陌生人。

「是啊，人和人之间的缘分就是由很多不起眼的事情牵起来的呢。事情稍有不一样，缘分可能就不复存在了，真是不可思议啊。」

确实，一个小小的选择可能就会影响一个人的一生。
但是，哪个选项好哪个选项不好，只有做出选择后经历了时间才能知道。

「以前怎么也想不到，我会像现在这样在孤儿院和餐厅工作，更不敢想象会认识领主大人，不过，最最想不到的一定是会认识这样一只可爱的熊熊吧。」

堤露米娜小姐微笑起来。
话说，这世界上就没有谁能想得到自己有朝一日会认识穿着熊熊布偶装的人好吗。

「优奈酱，真是太感谢你了！嘻嘻，不知为啥，突然有点不好意思呢。」
「被你这样说，我也会不好意思啦。」

不知为啥，我俩的脸都红了。【译者：菲娜别洗了，你妈妈跟优奈之间的气氛很奇怪啊！】

「洗澡澡好舒服！」
「妈妈？优奈姐？怎么了吗？」

菲娜和修莉洗完澡，回到了客厅。

「没，没什么啦。」
「嗯，什么都没有哟。」

我们俩嘴里搪塞着，都笑了起来。
我想，只要是能跟菲娜她们相遇的选择，对我来说就是最好的选择吧。

---------------------------------------------------------------------------
作者的话：
希望菲娜未来能一直幸福地生活。 