========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-09 01:51
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

56 - 熊熊被諾雅的姊姊纏上 

我們目送著駛離的馬車。
「好了，優奈小姐、菲娜，我們進去裡面吧。」
諾雅正要走進宅邸的時候……
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠。
某處傳來奔跑的腳步聲。
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠。
這陣腳步聲逐漸從後方逼近。
我們轉頭望向聲音傳來的方向，發現有一名金髮女性正在往這裡跑過來。
「諾、雅！」
「母親大人！」
奔跑過來的人物抱住了諾雅。
「諾雅，我好想妳喔。」
女性用臉頰摩擦著諾雅。
她的漂亮金髮和諾雅一模一樣。
年紀大約是二十五歲左右，以諾雅的母親來說很年輕。
比較她用臉頰摩擦諾雅的模樣，可以發現她們的臉非常相像。
就算說她們是年齡差距較大的姊妹也不奇怪。
諾雅到底是她幾歲的時候生下的？
「克里夫不在嗎？」
諾雅的母親環顧四周。
「父親大人還在城裡工作，他交代我一個人先來王都。」
「是嗎？不過，真虧克里夫敢把妳一個人送過來。」
「那是因為有優奈小姐當我的護衛。」
諾雅望向我。
「優奈？妳該不會是說這位穿著有趣服裝的女孩吧？」
我還是第一次聽到別人說這是有趣的服裝，雖然我經常聽到別人說這是奇怪的服裝。
不過，兩者都差不了多少就是了。
「這位打扮成熊熊的人是冒險者優奈小姐，就是她護衛我到王都的。還有，這位是菲娜，她是我的熊友。」
什麼？熊友是什麼東西？
更重要的是，妳們是什麼時候變成那種朋友的？
總而言之，我把這件事先放一邊，向諾雅的母親打招呼。
「我是冒險者優奈，請多多指教。」
「我是菲娜，我這次是跟著優奈姊姊一起來的。」
菲娜模仿我作自我介紹。
「哎呀哎呀，真是兩個可愛的孩子，我是諾雅的母親艾蕾羅拉。這邊不方便說話，我們進去慢慢聊吧。」
「可是，母親大人，妳怎麼會知道我已經來到王都了呢？」
「那是因為我有事先跟門衛說，如果妳和克里夫來了就要馬上通知我。然後因為有人跟我聯絡，我就把工作推給國王陛下，趕來這裡了。」
她說馬上通知，那就表示在我們抵達宅邸之前，消息就已經傳到城堡裡了。
那樣不是非常趕嗎？
而且，她竟然說自己把工作推給國王陛下，做出這種事沒關係嗎？
或許她真的很想見到分別已久的女兒吧。
我們跟著艾蕾羅拉小姐進入宅邸。
宅邸裡非常寬敞。
女僕們出來迎接我們。雖然也有人看到我的打扮之後變了表情，郤沒有人笑出來，也許是因為我姑且算是諾雅的客人吧。
我們被帶到一個較為寬敞的房間。
「隨便找位子坐吧，妳們應該很累了吧。」
房間裡有兩張看起來很高級的五人座沙發隔著桌子擺放。
菲娜從剛才開始就沒有離開過我身邊，她似乎正在模仿我的舉動。
我坐到沙發的正中央，菲娜就在我右邊輕輕坐下，諾雅則坐在左邊。
所有人都坐進沙發以後，女僕就將飲料端過來了。
我也口渴了，於是心懷感激地喝下飲料。菲娜也模仿我拿起杯子。
嗯，真是冰涼又好喝。
我潤過喉以後，重新望向艾蕾羅拉小姐。
「這些是我替克里夫大人保管的物品。」
我從熊熊箱裡取出裝著哥布林王的劍的箱子和信件。
「哎呀，原來妳手上戴著的熊熊是道具袋呀。」
她這麼說完之後把信打開，確認裡面的內容。
她點了幾次頭，有時也會看向我。艾蕾羅拉小姐看完信之後，輕輕把信折了起來。
「這就是哥布林王的劍吧。他真的準備了很稀有的東西呢，而且，這竟然是妳讓給他的。」
「不，這點小意思沒什麼。」
「不要再用那種語調了好嗎？妳好像說得很不自在。」
老實說我也覺得很麻煩，說起來很累。因為對方畢竟是貴族，我才會用比較恭敬的字句說話，但好像被艾蕾羅拉小姐看穿了。
「可以嗎？」
「沒關係，因為信上也是這麼寫的。」
我很好奇克里夫那個人是怎麼在信中描述我的。
「最好不要在意妳的用字遣詞，最好不要詢問關於服裝的事，還有，妳強得不可貌相，妳容易因為服裝而引起麻煩事，所以請從旁協助妳……克里夫還寫了很多其他的事喔。」
嗯，聽起來就是一個超級麻煩的女人。
而且因為沒有說錯，所以我連訂正都沒有辦法，我也很好奇其他的事是指什麼。
「可是，他寫說妳是個善良的冒險者，諾雅也很喜歡妳。看來克里夫非常信任妳呢。」
「是嗎？」
既然他會把護衛諾雅的工作交給我，我也覺得他是信任我的，不過被當面說出來還是會讓我很難為情。
可是，真虧他願意相信穿著布偶裝的女孩子。
「願意把女兒的護衛工作交給妳一個人就是證據。雖然我一開始覺得他怎麼可以讓這種女孩子一個人擔任護衛，但是妳竟然可以一人狩獵一百隻哥布林、哥布林王、半獸人、虎狼、黑蝰蛇，我都要覺得信上寫的事情是騙人的了。」
「是的，優奈小姐是很厲害的人。我們來王都的時候，她也打倒了半獸人，還一個人抓住盜賊喔。」
聽到諾雅口中說出新發生的事，艾蕾羅拉小姐很驚訝。
「那是真的嗎？」
「是的，當時葛蘭老爺也在，他可以作證。」
諾雅很開心地說出我們來到王都的路上發生了什麼事。
她應該很高興能見到好久不見的母親吧。
「已經到這個時間了呀，希雅也差不多快回來了。」
「希雅？」
這時候出現了新的名字。
「是的，她是我的姊姊大人。她現在在王都的學校讀書。」
「諾雅有姊姊啊？」
「是的。她比我大五歲，年紀差得有點多。」
也就是說，她今年十五歳？
到底是媽媽幾歲時生下的孩子啊，我重新望向艾蕾羅拉小姐。
如果她和外表一樣是二十五歲，就表示她十歲就生小孩了。
如果當作二十八歲的話就是十三歲的時候生產……勉強有可能。
當然了，這在日本是完全出局的。可是，這裡是異世界，說不定並非不可能發生的事。
「優奈，妳是不是在想什麼奇怪的事？」
我被讀心了。
是因為這個人擅長看透人心，還是因為我的心事容易寫在臉上呢？
「因為艾蕾羅拉小姐看起來很年輕，所以我在想妳到底是幾歲生小孩的。」
「哎呀，妳說年輕，那妳覺得我看起來像幾歲？」
艾蕾羅拉小姐很開心地紅了臉。
不管是哪個世界，女性被別人說看起來年輕都會覺得高興呢。不過我被猜到更小的年紀時就會生氣。
「我一開始覺得妳差不多二十五歲，不過既然有個十五歲的女兒，我就不知道是幾歲了。」
「哎呀哎呀，妳這番話真讓我高興。我本來是不會回答年齡的，但對優奈妳特別通融好了，我今年三十五歲喔。」
看起來這麼年輕，竟然已經三十五歲了，怎麼可能。
不過，原來她是在二十歲的時候生小孩的。
「因為母親大人是有名的美女嘛。」
「哎呀，這麼說的話，我女兒諾雅也會變成美女喔。」
「那我會很高興。」
諾雅一臉開心。
這個時候，房門外面開始吵雜起來。
「母親大人，我回來了！諾雅真的來了嗎？」
房門敞開，這次又有一個和諾雅一模一樣的稍年長雙馬尾女孩衝進房間。
她大概是諾雅的姊姊希雅吧，她穿著學生服，原來這個世界也有制服啊。



「希雅，家裡有客人喔。」
「失禮了。呃，熊！」
她很驚訝地看著我。
「對呀，妳對熊太失禮了。」
艾蕾羅拉小姐，妳也很失禮。
「母親大人，請不要開玩笑了。」
「呵呵，我沒有開玩笑喔。這位穿著熊熊服裝的人是護衛諾雅到王都的冒險者優奈，她旁邊的孩子是她的朋友菲娜。」
艾蕾羅拉小姐簡單說明了關於我們的事。
「該不會只有三個女孩子單獨來到王都吧。這才是真的玩笑話吧，這麼小的女孩們竟然可以從克里莫尼亞來到王都。」
她說的小女孩也包含我在內嗎？
我的個子的確是比妳小沒錯啦。
「這位客人，妳可以站起來一下嗎？」
我聽她的話，乖乖站了起來。
「這麼可愛的女孩子竟然是冒險者，這是在開玩笑吧。」
什麼可愛的女孩子，我和妳一樣是十五歲耶。
我的身高的確比希雅矮，胸部也比較小。
不過，我以後還會繼續成長，所以什麼問題也沒有。
「姊姊大人，優奈小姐很強喔。雖然優奈小姐本人也很厲害，但最重要的是熊熊很厲害。」
「熊熊？」
希雅歪著頭。
突然聽到熊熊很強這種話，她應該也不懂是什麼意思吧。
「對了，那麼來比賽一下怎麼樣？這樣的話希雅應該也可以接受吧。」
「等一下。」
希望她們不要擅自決定，為什麼我非得戰鬥不可？
「優奈，就拜託妳當我女兒的對手了。啊，讓她受傷也沒關係。可是因為她是女孩子，不要讓她受太嚴重的傷喔。」
「好，我接受這個挑戰。」
希雅同意了艾蕾羅拉小姐的提議。
根本沒有人提出挑戰，拜託妳不要接受。
麻煩的是，沒有任何人傾聽我的意見。
事情不斷地發展下去，結果我只好參加比賽，和大家一起移動到中庭。
「那孩子可能是因為在學校裡的實力名列前茅，所以變得很驕傲，請妳挫挫她的銳氣吧。」
嗯〜〜就算她這麼說，我也不知道可以做到什麼程度。
即使母親說可以讓她受傷，但她畢竟是貴族之女，應該不能真的打傷她吧。
而且做出那種事大概也會讓諾雅傷心。
「母親大人！我才沒有驕傲呢。」
「哎呀，是嗎？妳不是有說什麼學校裡沒有比自己更強的女生了嗎？」
「我是說過。就算是那樣，我也沒有驕傲！」
「呵呵，開玩笑的啦。」
她好像覺得捉弄希雅很好玩。可是，真希望她們不要把我也拖下水。
「呃，妳叫做優奈小姐對吧。」
她看著我，她的眼神有點揚起眉尾。
「是啊。」
「請問妳比較擅長劍還是魔法呢？請挑選一個喜歡的。」
在這種情況下，如果用劍獲勝的話，接下來應該就會要用魔法戰鬥了吧。
「那我選劍。」
女僕小姐拿了一把木劍給我。
「那麼，隨時都可以開始。」
說完，希雅舉起了劍。
女孩子用漂亮的架式舉劍的樣子很帥氣呢，金色長髪非常適合她這副模樣。
「真的可以隨時開始嗎？」
「可以。」
「那我就不客氣地上了。」
我用熊熊踏步一瞬間衝進希雅的懷中往上揮劍，將希雅手中的劍彈飛。
希雅的劍在空中飛舞，我的劍則靜止在希雅的面前。
「這樣可以嗎？」
我放下劍，離開希雅身邊。
要是這樣就可以結束就好了。
「等、等一下。」
「怎麼了？」
「請再來一次。」
她用認真的眼神拜託我。她並不是不願意認輪，似乎是想要認真地重來一次。
希雅沒有等我回答便撿起木劍，擺好架式。
「拜託妳了。」
「我會陪到妳滿意為止的。」
這類型的人大多不會只交手一次就罷休，我在遊戯裡也會遇到向我挑戰好幾次的人。
我架好木劍，等待希雅的行動，結果這次換希雅主動發動攻撃了。
我輕鬆躲開攻撃，把希雅的木劍打落。希雅可能是覺得手麻，正按著自己的手。
可是，她馬上就撿起木劍，開始對我發動攻撃。
她揮劍的速度慢，力道也很弱。因為我沒有認識這個年紀的女孩子，所以不知道她到底是強是弱。
我擋掉朝我揮過來的劍，讓木劍停在她的脖子上。
希雅的劍術沒有什麼心機。
看起來就像是完全沒有在思考對手會怎麼防禦、怎麼攻撃。
玩遊戯的時候要預測對手的攻擊模式，然後進行防禦和攻撃。
創造對手的空隙，接著攻撃該處。
我將希雅的木劍彈開，用木劍指向她亳無防備的身體。
即使如此，希雅還是不斷地向我挑戰。
「再打幾次都一樣的。」
「不好意思，請問我可以使用魔法嗎？」
我接受了她的要求。
「非常謝謝妳。」
希雅用左手持劍，用右手聚集魔力。
希雅的手上有火焰集結起來。
「火球術。」
火球朝我飛了過來。
這種單發火球，很簡單就可以避開了。
我輕鬆地閃避，在我前方有高舉起劍的希雅等待著。可是，她的動作仍然很慢，我使用木劍防禦。
希雅往後跳躍來取開距離，然後再度對我放出火球。
不知道學校到底部教了些什麼。這已經不是強弱的問題了，她的戰鬥方式根本就不像樣。既然可以使用魔法和劍，如果不結合兩者來戰鬥就沒有意義了。
這個樣子，才剛入門幾個月的初學者玩家還比較熟悉戰鬥的方法。
可能是經驗的差距吧，我在遊戯的世界經歷過相當數量的對人戰鬥。
也可以說是被他人下挑戰書。
可是，在遊戲裡，即使輸了也不會死亡。就算是那樣，我也經歷了好幾次緊張刺激、千鈞一髮的戰鬥。
可是，我無法在這個世界體驗那種事。
因為輸了就會死。
我往右踏步躲開火球，縮短和希雅之問的距離。
然後，我用減輕力道的熊熊鐵拳打中她的腹部。
「唔……」
希雅彎下腰，跪到地面上。
是不是打得太用力了？
「到此為止。」
艾蕾羅拉小姐中止了比賽。
「我、我還可以……」
「妳應該知道優奈有對妳放水吧。」
「那、那個……」
「結束了。」
「……是。」
希雅老實地回應，站起來看著我。
「妳叫做優奈小姐對吧。妳真的很強，別看我這個樣子，我在學校裡還算是比較強的呢，沒有想到我會輸給年紀比我小的女孩子。」
「我十五歳。」
「……咦？」
「我說我十五歲。我和妳同年。」
「不會吧，我還以為妳比我小呢。」
雖然我的確比平均身高還要嬌小，但應該沒有那麼矮……大概。
「那麼，我們來慶祝諾雅抵達王都，同時舉辦優奈和菲娜的歡迎會吧。」

結束比賽的我們接受了女主人的餐點招待。
我們吃的是歡迎料理，這些飯菜都非常美味。
只不過，我覺得還有什麼不足。和日本比起來，這些料理的調味料好像比較少。
雖然有砂糖、鹽巴、香料類的調味料，但身為日本人，我很懷念醬油和味噌。
我看向一旁，發現菲娜的樣子有點不對勁。
她雖然用小小的嘴巴吃著飯，郤很沉默，就算偶爾向她搭話，她也大多回應得有氣無力。
是飯菜不合她的胃口嗎？

「母親大人，學校的同學和老師們是不是有對我手下留情呢？」
「嗯〜〜這就很難說了。優奈算是標準之外，以冒險者階級來說的話，大概有Ｃ吧。」
「階級Ｃ……」
就算說我是階級Ｃ，我也沒有什麼概念。畢竟我不認識階級Ｃ的人。我連那大概有多強都不知道。
我記得曾經向我找碴的戴波拉尼是Ｄ。
「母親大人，再怎麼說那也有點……」
「她狩獵過一百隻哥布林群、哥布林王、半獸人、一對虎狼、黑蝰蛇。而且當然是一個人。」
不管要我主張幾次都可以。
我就說了，個人資料保護法到底在哪裡！
真希望她不要說出別人的戰績。
「所以妳不用太沮喪，我只是希望妳知道和妳同年的孩子裡面也有比妳更強的人而巳。」
「是，她真的很強。優奈小姐，剛才真的很不好意思。」
她很坦率地道歉了。
應該是個好孩子吧。
「可是，優奈小姐也會使用魔法吧？」
「算是會啦。」
「不用魔法就那麼強了嗎？」
「而且，優奈小姐還有熊熊喔，熊熊更厲害喔。」
諾雅很驕傲地加入話題。
「妳剛才也有提到，那個熊到底是指什麼呀？」
「是優奈小姐的召喚獸，非常可愛喔。」
「召喚獸……那個，下次也可以讓我看看那個熊的召喚獸嗎？」
「可以啊。」
我和希雅作了約定。
吃完飯以後，我們被帶到今天要睡的房間。
因為菲娜的要求，我和菲娜住同一間房。

 