========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-04-28 18:31
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

56.1 - 與熊熊的相遇　希雅篇 

我的妹妹差不多要到王都了。
因為很久沒有見到她了，所以我很期待。
「希雅同學，妳看起來好開心喔！」
同班的女生向我搭話。
「是呀，因為有一段時間沒見到的妹妹要來王都了。」
「那的確很令人期待呢。妳最近這麼急著回去，也是因為這個理由嗎？」
我最近比較早回去的事情好像被發現了。
「妳發現了嗎？」
「因為最近我想要找妳一起回家的時候，妳總是很快地走出教室嘛。」
她微笑著對我說。
原來連這種地方都被她看到了，真令人害羞。
「對不起。」
「妳不要在意，我知道希雅同學是個關心妹妹的好人了。」
「我們今天一起回家吧。」
「呵呵，不用勉強沒關係。等妳的妹妹到王都之後，我會再約妳的。」
「對不起。」
我再次道歉，她便笑著離開了。
為了不讓她的心思白費，我今天也要快點回家。

我一回到家，女僕史莉莉娜就出來迎接我了。
就像平常一樣，我今天也問道：
「諾雅呢？」
「是，小姐剛剛才抵達，現在正在會客室。」
我朝著會客室奔跑，然後，我沒有敲門就打開了門。
「母親大人，我回來了！諾雅真的到了嗎！」
諾雅坐在沙發上。
她看起來很好。
「希雅，家裡有客人喔。」
我正想要抱住諾雅，就被母親大人告誡了。
「失禮了。呃，熊！」
仔細一看……不，不用看也知道諾雅的旁邊坐著一個打扮成熊的女孩子。
她的服裝很難形容。
我以前從來沒有看過別人打扮成這個樣子。
她的名字叫做優奈。
而且根據母親大人的說法，她是個冒險者，也是從克里莫尼亞護衛諾雅到王都的人。
我不可能相信這種事。
我一直不肯相信，母親就提議要我和打扮成熊的優奈小姐比賽。
我決定接受這個要求。
別看我這個樣子，我在同年的女生理好歹也是名列前茅的實力派。
我不會輸給這種穿著奇怪熊熊服裝的女孩。

……比賽的結果是我慘敗。
一開始因為我太小看她，她一瞬間就衝進我的懷裡把劍打飛，然後用劍指著我的臉。
我要求再比賽一次，她就接受了我的請求。
這次我不會大意了，我仔細地看著對手。
「拜託妳了。」
我緊緊的握好木劍，免得劍被彈開。
可是，結果還是一樣。
我們比賽了好幾次。
我揮去的劍全部都被躲開，而對手的攻擊卻連擋開都做不到。
她的速度好快，我的眼睛追不上，我一瞬間就被她衝進懷裡，挨了一記攻擊。
好強。
為什麼她會這麼快，力道這麼強？
用劍是贏不了的。
所以，我拜託她讓我使用魔法。
實戰不只會用劍，也會用到魔法，魔法也是我其中一部份力量。
優奈小姐允許我使用魔法。
我在比賽開始的同時對優奈小姐放出火焰魔法。
我知道她會躲開，我在施放魔法的同時用劍發動攻擊。
可是，可能就連這一步都被她預料到了，她輕鬆地擋下我的攻擊。
不過我沒有放棄，使出劍與魔法的攻擊。
我已經知道了，優奈小姐很強，她太強了。
我被毆打腹部，跪了下來。
然後，母親大人宣言比賽結束。
我還可以戰鬥。
可是母親大人用堅定的眼神看著我。
「到此為止。」

我老實地認輸了。
她真的比我強，我沒有想到自己會輸給年紀比我小的女孩子。
「我十五歲。」
「……咦？」
因為她身高比我矮，所以我還為她大概十三歲左右。
沒想到她和我同年。

後來，我問了很多關於優奈小姐的問題。
從狩獵哥布林、半獸人，到虎狼。
真令人不敢相信！
可是，如果是在和她比賽之前聽到，我可能會嗤之以鼻；
但是在比賽之後，我就可以理解了。
如果這些都是事實，我是不可能會贏的。
她用劍的實力那麼強，還會使用魔法，我實在無法想像她到底有多強。

聽說她還有熊的召喚獸。
我試著想像熊的召喚獸，腦海中只出現可怕的印象。
可是，諾雅說牠們很可愛，摸起來很舒服，她還曾經在召喚獸背上睡了好幾次午覺。
雖然令人不敢相信，但我看到妹妹的臉就知道她沒有說謊。

下次請優奈小姐讓我看看熊的召喚獸吧。
我有點期待，也有點害怕。

「哎呀，妳今天不早點回家嗎？」
同班的朋友朝著坐在位置上的我走過來。
「因為妹妹昨天已經來了。」
「那真是太好了。可是那樣的話，不是更應該早點回去嗎？」
「我想說今天要跟妳一起回去嘛，我們之前約好了吧。」
「哎呀，我是很高興，可是這樣好嗎？」
「當然嘍。」
最後我們決定在學校附近的露天咖啡座喝個茶再回去。
「希雅同學的妹妹是個什麼樣的人呢？」
「嗯～～她和母親大人很相像，是個自由奔放的人。她會一頭栽進喜歡的事情裡，遇到任何事情都可以享受樂趣。」
周圍的人都說諾雅和母親很像。
相反地，人家都說我認真的個性像父親大人。
我並不覺得自己特別認真，但周圍的人都這麼認為。
「妳的妹妹好像很有活力。」
「可是太有活力了。」
「對了，妳見到這麼久沒有見的妹妹，為什麼經常嘆氣呢？我還以為妳是因為沒有見到最喜歡的妹妹才嘆氣的呢。」
看來我嘆氣的模樣好像被她看見了。
「好丟臉喔。可是，我有那麼常嘆氣嗎？」
「是呀，我每次看到妳都在嘆氣呢。」
只要想到昨天的事，我就忍不住嘆氣。
一想到實力堅強又打扮成熊的女孩子，我就會嘆氣。
「所以，妳嘆氣的原因是什麼？是因為妹妹的關係嗎？」
我搖了搖頭。
「我和護衛我妹妹來王都的冒險者發生了一些事情。」
「對方很討厭嗎？」
「不是，她應該是個很好的女孩。」
「妳說女孩，她是女生嗎？」
「嗯，她是和我同年的冒險者。」
「十五歲的冒險者也沒有那麼少見吧。」
「是沒錯，可是她的實力強的很異常。因為讓這種女孩子來護衛妹妺的事情讓我有點生氣，我就和她比賽了。可是，比賽結果是她對我手下留情，而且我還慘敗了。」
「……咦？希雅同學妳慘敗？」
她一臉不可置信地看著我。
「嗯，輸得慘兮兮。攻擊都被她輕鬆躲開，我卻連閃避或防禦對手的攻擊都做不到。就算使用魔法，也沒辦法縮短差距。我一想到自己原來這麼弱，就忍不住嘆氣……」
「真是令人不敢相信，希雅同學竟然會輸得那麼慘。」
「雖然我不能詳細地說出來，但是聽了愈多她的戰績，我就愈能感受到我們之間的實力差距。」
「是因為人家常說的，練習還有實戰經驗的差距嗎？」
「我也這麼想，可是，不知道要累積多少戰績經驗才可以變得那麼強。」
「她真的那麼強嗎？」
「我覺得她大概比老師還要強。」
「………」
「我當然不覺得老師很弱，只是我覺得那女孩的實力深不見底，我沒辦法想像自己有可能贏。如果對手是老師的話，我可以想像自己努力個幾年就能夠比得平分秋色；但是如果對手是那個女孩，就沒有辦法了，而且她好像還隱藏著實力。」
她用劍的時候有手下留情，就算我使用魔法，她也沒有我使用。
可是我聽說她其實會使用魔法，甚至還有召喚獸，不知道我們之間有多大的差距。
「我真想和那個冒險者見面。」
「最好不要喔，妳的常識會被摧毀的。」
「妳這麼一說，我就更想見她了。」
我們本來在聊妹妹的事，氣氛卻莫名地因為優奈小姐的話題而熱絡了起來。

 