========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-20 23:31
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

57 - 熊熊前往商業公會 

我們走進房間，只剩下兩個人單獨相處的時候，菲娜便嘆了好大一口氣，然後坐到床上。
「優奈姊姊，我覺得今天好累。」
「妳還好吧？」
「我沒事。可是，我這種人住在貴族大人的家裡沒關係嗎？」
「我還在想妳怎麼這麼安靜，原來是在想這種事啊。」
「要是我不小心說出什麼奇怪的話，或是做出失禮的事，會給家人們添麻煩的。」
平民眼中的貴族果然是那個樣子。
「那麼，既然護衛都結束了，我們就去找旅館住吧，這樣妳也比較可以放鬆吧。」
「可是，錢……」
「邀請妳來王都的人是我，所以，妳不用擔心錢的問題。」
「可是……」
「不用可是不可是啦，總之明天就去找旅館吧。所以，妳不用那麼緊張沒關係。」
「好的，優奈姊姊，謝謝妳。」
我們各自鑽進被窩，爲了消除今天的疲勞而就寢。

早上一醒來，我就看到閒閒沒事的菲娜用鴨子坐的姿勢坐在床上。
「早安。」
「優奈姊姊早安。」
「妳早就醒了嗎？」
「是的，我在平常的時間醒來，但是沒有事情可以做。」
菲娜自從母親堤露米娜小姐生病以來就會早起做家事。家事做完以後，她還會到冒險者公會工作。所以，早起應該已經變成她的習慣了吧。
「那換好衣服之後，我們就去飯廳吧。」
「現在不會太早了嗎？」
「要是太早，去外面吃就好了。而且，我們也可以順便去找旅館。」
「真的要去找旅館嗎？我可以忍耐沒關係。」
「這不是爲了妳，我也覺得住在這棟房子裡很不自在嘛。」
我從白熊服裝換成黑熊服裝，帶著菲娜前往飯廳。
飯廳裡一個人也沒有。
也許就像菲娜說的一樣，現在還不到早餐時間。
總而言之，我們爲了獲得外出的許可而開始找人。
我們從飯廳走到走廊上，就遇到昨天見過的女僕小姐了。
「這不是優奈大人和菲娜大人嗎？兩位起得真早。」
「早安。我們想要吃早餐，可以嗎？如果不行的話，我們打算去外面吃。」
「不，沒有問題，請兩位在飯廳稍待片刻。」
我們在飯廳等待的時候，艾蕾羅拉小姐就走進飯廳了。
「哎呀，妳們真早。」
「早安。」
「早安，妳們已經要吃早餐了嗎？」
「是的。」
「對了，妳們今天要做什麼？」
既然被問到今天的行程，我也就照實回答了：
「我們打算去找旅館。」
「找旅館？為什麼？妳們可以住在這裡直到誕辰慶典結束呀。」
「像我這樣的平民住在這麼寬敞的宅邸，實在是靜不下來。」
我代為說明菲娜的感受。
「可是，我覺得應該找不到喔。因為誕辰慶典的關係，王都的人變多了，妳們可能會訂不到旅館的空房。」
誕辰慶典啊。
這麼一想，說不定真的可能找不到旅館。
那麼，雖然比預定時問還要早了一點，我就去找找看可以設置熊熊屋的地點吧。
只要有熊熊屋就可以設置熊熊傳送門，也不用擔心住宿的問題了。
「總之我們會先試著找找看。」
「要住在我們家多久都沒有問題喔。」

吃完早餐之後，我和菲娜一起外出。
我們吃早餐的時候，諾雅也沒有醒來。希雅則是已經穿上制服到學校去了。
諾雅應該已經很久沒有睡得這麼晚了，因為旅行的時候都是天一亮就出發。
我們在王都裡散步，同時找了幾間旅館。
我待在克里莫尼亞城的時候已經忘了，其實我的熊熊裝扮很引人注目。
擦身而過的人們都會往我這裡投射視線。
然後我一定會聽到「是熊耶」、「熊？」、「好可愛」、「那是怎樣」、「是熊熊」等等的聲音。
「菲娜，對不起，我有點引人注目。」
「沒關係，我習慣了。」
就算她帶著笑容說我習慣了，我也不覺得高興。
我們在意著這些視線，探索著王都。
就像艾蕾羅拉小姐說的一樣，每一間旅館都客滿了。
我爲了實行下一個方案而前往商業公會。
因為我不知道地點，所以在最後找到的旅館問了商業公會的位置。
王都和克里莫尼亞城的商業公會比起來，規模和建築物的大小都不同。
首先，出入的人潮很多，他們是從許多城市或村莊來到王都的嗎？
說不定其中也有不同國籍的人。
我忽略集中到我身上的視線，走進商業公會。
首先要找到櫃台才行。
真是大排長龍。不過，櫃台的數量也很多。
呃，要怎麼做才好呢？我環視著附近。
看來好像是要在那裡領號碼牌，被叫到號碼就可以去櫃台了。
我排進正在發放號碼牌的隊伍，領取號碼牌。
當然了，我在排隊的時候也是目光的焦點。
以日本來說，這樣應該就像是穿著睡衣排隊吧，顯眼得不得了。
我拿到的號碼牌是一百九十五號，現在叫到的號碼是一百七十八號。
雖然距離我被叫到應該還有一段時間，但是既然有十個櫃台，應該可以不用等太久吧？
我暫時等了一陣子，自己的號碼就被叫到了。
「歡迎光臨，請問今天需要什麼服務？」
櫃台小姐的笑容在看到我的外表之後一瞬間差點垮掉，但馬上就恢復原狀。
不愧是王都的櫃台小姐。她沒有以貌取人。
雖然我不知道她心裡是怎麼想的。
「我想要在王都裡找一塊地，買得到嗎？」
「不好意思，請問您有帶市民卡或公會卡嗎？」
我將公會卡交給她。
「請稍等一下。」
她將公會卡放在水晶板上。
「您是優奈小姐對吧？」
「對。」
「順便請問一下，您打算怎麼使用購得的土地呢？」
「我打算在上面蓋房子。」
「也就是說，您要在王都這裡定居嗎？」
「我還沒有決定。因為我已經把克里莫尼亞城當作主要據點了，所以我打算把這裡當作次要據點使用。」
「我明白了。那麼，我來針對土地進行說明。首先，城堡附近的上流地區是貴族街，所以這裡的土地沒有辦法出售，其次的中流地區也沒有辦法出售給現在的優奈小姐。因此，現在能夠出售的土地只有下流地區。」
「要怎麼樣才可以買到中流地區？」
「只要有人提供介紹信就可以了。」
簡單說就是身分的證明吧？意思是不是不能把中流地區賣給突然從其他城市前來王都的人呢？
可是，介紹信啊……我想起了曾經在克里莫尼亞的商業公會關照過我的米蕾奴小姐給我的介紹信。
「這個可以當作介紹信嗎？」
「請讓我確認一下。」
櫃台小姐把我從米蕾奴小姐那裡拿到的信打開來確認。
「這是……好的，我已經確認過了。」
「怎麼樣？」
「不好意思，我不能夠擅自決定，請您稍等一下。」
櫃台小姐離開座位，走到了後面。
「優奈姊姊，妳要蓋房子嗎？」
「因為考量到以後的事，這樣比較方便。」
只要蓋好房子，就可以設置熊熊傳送門。
考慮到移動的問題，這裡是一定要設置的地點。
「哎呀，這不是優奈小姑娘和菲娜小姑娘嗎？」
我們轉過頭，看到葛蘭先生和艾蕾羅拉小姐。
「葛蘭先生？艾蕾羅拉小姐也在？兩位怎麼會來到這裡？」
「我才想問妳們呢。而且，為什麼優奈會在商業公會？妳們不是去找旅館了嗎？」
我說出旅館就像艾蕾羅拉小姐說的一樣沒有空房的事情。
「所以我想要買地來蓋房子，可是人家說沒有介紹信就不行。我已經先把在克里莫尼亞城拿到的商業公會介紹信交出去了，現在應該是在審査吧。」
「竟然因為訂不到旅館就要蓋房子……」
「真是令人驚訝到說不出話來。」
兩個人都很傻眼。
「可是，錢的問題怎麼辦？」
雖然我不知道金額大概是多少，但我還有在原來的世界賺到的錢。
「我覺得應該沒問題，如果不行的話，我會放棄的。」
旅館部客滿了，如果錢不夠，我們再到艾蕾羅拉小姐家叨擾就好。
「那要不要我來幫妳寫介紹信？」
「我也可以幫妳寫喔。」
「那就幫了我大忙，真的可以嗎？」
「因為妳救了我一命啊。」
「因為克里夫和我女兒都有受到妳的照顧嘛。」
真是令人感激。既然有兩個貴族擔任保證人，得到購入許可的可能性也會提高。
「對了，兩位為什麼會出現在這裡？」
「我是因為工作。」
「我也差不多。」

當我們正在和葛蘭先生他們慢慢聊天的時候，櫃台小姐就回來了。
「譲您久等了。關於土地的問題，中流地區的下流地區附近可以出售給您。」
好像可以順利購買到中流地區了，既然這樣，應該就不需要他們兩人的介紹信了吧。
「大概在哪裡？」
櫃台小姐攤開王都的地圖告訴我。
這裡是進入王都的城門，這裡是城堡。因為距離諾雅的宅邸有點遠，要往來有點麻煩呢。
「怎麼，這不是在邊綠嗎？」
「真的耶。」
無關的兩個人在我的後面看著地圖。
「這位小姐，借我一張紙，我來幫她寫介紹信。」
「是呀，也借我一張紙吧。」
他們兩人好像無法接受對方介紹的地點，對櫃台小姐說出這種話。
「那個，請問兩位是？」
「我是葛蘭•法蓮格侖。」
「我是艾蕾羅拉•佛許羅賽。」
「是法蓮格侖伯爵和佛許羅賽伯爵夫人嗎！」
聽到兩人的名字，櫃台小姐發出驚訝的聲音，臉色也出現變化。
貴族的名號果然很有影響力。
「那麼，如果她需要介紹信的話，就由我們來寫。所以，準備更好的土地給她吧。」
「好、好的，我們馬上準備好。」
櫃台小姐趕緊從座位上起身，跑到後方的房間裡。
結果，馬上就有一名年長的女性走了出來。
「什麼嘛。聽到法蓮格侖伯爵，我還以為是那個年輕小夥子，原來是這個老頭子啊。」
「老太婆說什麼鬼話。」
「佛許羅賽家的小姑娘也在啊。」
「我這個年紀實在不能算是小姑娘了吧。」
「你們兩個都要替這個穿著奇怪衣服的女孩作保嗎？」
又聽到別人說奇怪的衣服了。
「是呀。所以，拜託你們準備比較好的地點。」
「米蕾奴也是，真不知道你們為什麼要這麼幫著這個小丫頭。」
「因為我被這位小姑娘救了一命啊。」
「我的女兒和丈夫也受過她的照顧。」
「哼，是嗎？算了，無所謂。既然你們要當保證人，我們也可以準備相當等級的土地。對了，小丫頭，妳應該有錢吧。」
也對，就算對方準備了地點，要是我沒有錢就沒有意義了。
「我不知道大概要多少錢，不過反正我還有狩獵黑蝰蛇的錢。」
「哼，玩笑開到這種程度可厲害了。」
我又沒有在開玩笑。
「總之，妳有什麼要求嗎？」
「我希望是治安好、人不多的地方。如果可以的話，最好是接近冒險者公會，距離艾蕾羅拉小姐家也很近的地方。」
我試著把所有的要求說出來。
「真是個任性的小丫頭。算了，無所謂，那樣的話就是這裡了吧。」
老婆婆指出地圖上的一點。
這裡是冒險者公會，而這裡是諾雅的家吧。
「在上流地區附近啊。如果是這裡，大概只有居民會經過，所以行人不多。而且因為有警備隊巡邏，治安也好。」
「距離我家也很近呢。」
「走這條大道很快就可以到達冒險者公會。小姑娘，這裡應該不錯吧。」
他們指著地圖向我說明。
「對呀，接下來就要看金額決定了。不過，如果不夠的話，我也可以幫忙出錢喔。」
「這樣啊，既然她是你們的熟人，大概是這個金額吧。」
我看了她提出的金額，這個價錢我完全負擔得起。
我還以為王都的地價會很高，卻出乎意料地便宜。是因為艾蕾羅拉小姐和葛蘭先生的關係嗎？
「是不是有點貴？上面沒有建築物吧。」
「別說傻話了。在王都地段這麼好的土地，這個金額還算便宜的呢。」
「話說回來，小姑娘真的付得出來嗎？」
「付得出來，可是我希望便宜一點。」
「小丫頭，妳真的付得起嗎？這種位數和小孩子的零用錢買得起的價錢可不同啊，這個金額就連貴族也沒辦法輕鬆拿出來。」
「不用一次付清也沒關係吧。」
艾蕾羅拉小姐出面幫我說話。
「如果這個小丫頭是貴族千金或是大商人的女兒就無所謂，但如果不是，我們只接受一次付清。不過如果可以一次付清的話，我也可以考慮給她折扣。」
「那我要貿下這塊土地，拜託妳了。」
這個瞬間，老婆婆笑了出來。
「妳是認真的嗎？算了，只要妳有錢，我們也沒有問題。」
「要我現在付嗎？」
金額相當龐大，這個桌子有可能放不下。
「好啊，無所謂。」
既然對方這麼說，我也只好拿出來了。
我從熊熊箱裡把錢陸續拿出來。
「等、等一下。」
我充耳不聞，繼續拿出金幣。
櫃台上漸漸堆積出一座金幣的小山。
「我叫妳等一下，不要在這種狹窄的櫃檯拿錢出來。」
一下叫我拿，一下又叫我不要拿，真是個任性的婆婆。
「會嚇到其他人的，快收起來。是我敗給妳了，我們不能在這種地方交易這麼大一筆錢，到個別的房間去吧。」
我把錢收起來，老婆婆帶我們到另一個房間裡。
「剛才說好了，我會給妳一點折扣，已經沒有辦法更便宜了喔。」
我拿出她重新告訴我的金幣數量。
「話說回來，妳到底是什麼人？是大商人的小孩之類的嗎？可是，那樣應該會進入我的情報網才對，還是妳其實是某個貴族的私生女？」
「我只是一個冒險者。」
「哼，不打算告訴我是嗎？算了，只要調査一下就知道了。」
應該沒辦法吧。不管怎麼調査，都不可能知道我的出身。
「不過，這次只要有保證人和錢，商業公會就不會有問題。拿去，這是契約書，這樣一來，這塊地就屬於妳的了。」
「謝謝。」
「不需要道謝。妳要蓋房子的話，可以找我商量。」
「那就不必了，我自己有辦法。」
「是嗎？那麼，這樣就結束了。」
老婆婆一險嫌麻煩地把我們從房間裡趕出去。
不過，既然得到土地就沒事了，所以我們離開了房間。
我順利買到土地了。接下來只要蓋好房子，再設置好熊熊傳送門，我就可以隨時過來王都了。
菲娜也可以不用再感到緊張，真是一石二鳥。

 