========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-25 01:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

58 - 熊熊在王都蓋熊熊屋 

葛蘭先生打算用馬車送我們到購得的土地，艾蕾羅拉小姐也要一起跟過來。
這對還不熟悉王都的我來說是幫了大忙。
「我是很高興，但是你們兩位的工作沒問題嗎？」
「嗯，事情已經辦完了，妳不用擔心。」
「是呀，我也沒問題。因為我只是在工作結束的時候遇到葛蘭爺爺，和他一起聊天而巳。」
因為似乎沒有問題，我們四個人一起走到外頭。
然後，我們移動到葛蘭先生停著馬車的地點，發現馬車旁邊站著幾名警備隊員。
「嗯？有什麼事？」
「葛蘭大人您好。原來您和優奈閣下在一起，而且連艾蕾羅拉大人也在！」
其中一名警備隊員對艾蕾羅拉小姐的存在很驚訝。
「哎呀，藍傑爾？你怎麼會在這個地方？」
「我們爲了向葛蘭大人報告關於昨天那些盜賊的事，正要到府上拜訪。後來在路上看見葛蘭大人的馬車，於是就在這裡恭候了。」
啊，我想起來了。
那個紅色頭髮的人就是在交出盜賊的時候和葛蘭先生說話的警備隊員。
我記得他好像是現場位階最高的人。
「盜賊的事？喔，是優奈抓到的那些盜賊吧。」
「所以，你們要報告些什麼？」
「我們希望請葛蘭大人和一旁的優奈閣下一起來警備室一趟，請問方便嗎？」
「我是沒有問題……」
葛蘭先生看著我。反正我也不急著處理房子的事，就算晚了一天，菲娜的胃應該也沒問題。
「我也沒問題，菲娜也可以嗎？」
「是的。」
「艾蕾羅拉，抱歉，我們要去警備室一趟了。」
「不用放在心上。我也跟你們一起去，優奈是克里夫的客人，她待在王都的期間，我負責當她的監護人。」
我不知道她何時變成我的監護人了，但是有權貴同行也很有幫助。
馬車有年長的馬伕駕駛，瑪麗娜等人好像不在。

坐著馬車的我們一來到警備室就被帶進房間裡。
「那麼，找我們有什麼事？」
「首先，我們已經査明札門盜賊團的據點和人數了。地點似乎在從這裡往西邊走的山中洞窟，殘存的人數大約有三十人，好像還有幾名女性被關在那裡。」
「那可得馬上出發去救出她們了。」
「是的。可是我們遇到了一點問題。」
「問題？」
「是的，現在的王都因為要舉辦誕辰慶典，所以人潮眾多。因此，王都的士兵和騎士都被分派了警備工作，並沒有多餘的兵力。」
「那麼，向冒險者公會提出委託就可以了吧。」
「這麼做需要的不是葛蘭大人，而是優奈閣下的許可。」
所有人都望向我。
「我的許可？」
「啊，是盜賊團的寶物所有權啊。」
葛蘭先生像是想起什麼似的說道。
麻煩說明得讓我也聽得懂。
「是的，沒錯。優奈閣下已經抓到了二十五名札門盜賊團成員，不過，優奈閣下並沒有壓制住據點。基本上，因為就算打倒盜賊團也不像魔物一樣可以割取素材，所以打倒他們對冒險者來說並沒有好處。相對地，當事人擁有直接獲得盜賊圑所持有的武器、防具、道具的權利。其中也包含盜賊們蒐集起來的寶物。」
「也就是說，如果向冒險者提出委託，盜賊團的寶物就會歸接受委託的冒險者所有嗎？」
「是的。這次多虧有優奈閣下一個人抓住盜賊團，我們才可以獲得情報，所以我們不能擅自向冒險者公會提出委託。就算要提出，也得先有優奈閣下的許可並決定好優奈閣下的報酬。」
「很麻煩呢。」
「這也沒辦法吧。畢竟這就像是自己得到的情報被別人搶走一樣，如果小姑娘要去除掉盜賊的話就沒有任何問題了。」
「好麻煩。」
「優奈姊姊……」
菲娜用無奈的表情看著我，不要用那種眼神看我啦。
麻煩事就是麻煩事。
我難得來王都觀光，為什麼非去收拾盜賊不可啊。
「那麼，要不要由我來召集兵力？」
「艾蕾羅拉大人？」
默默地聽著談話內容的艾蕾羅拉小姐出來幫我解圍了。
「真的可以嗎？」
「可以呀。畢竟這可以讓士兵累積實戰經驗，應該也有些人已經做膩了只負責警備。」
「可是，那樣的話王都的警備……」
「沒問題，沒問題，那種事情，只要我調整一下文件就可以解決了。」
她說得好像很簡單，但是真的這樣就沒問題了嗎？
「我明白了。那麼艾蕾羅拉大人，拜託您了。」
「優奈應該也可以接受吧。」
「雖然我不太清楚，但是拜託妳了。」
「只要是士兵去討伐，優奈也會有拿到寶物的權利。雖然我們也會拿走一點，但是總比全部部被冒險者拿走好吧。」
可以分到一點寶物說不定還不錯。
「那麼，我很擔心被監禁起來的人，我馬上叫士兵去準備。」
艾蕾羅拉小姐看著我。
「所以，我要去工作了，妳今天要乖乖回來喔。」
「好的。」
約定好以後，艾蕾羅拉小姐走出房間。

「另外，請優奈閣下接收這些物品。」
我的眼前排放著骯髒的劍和鎧甲，還有其他各式各樣的東西。
「這是優奈閣下抓到的盜賊所持有的物品。就像我剛才所言，這些是屬於優奈閣下的。」
呃，每樣東面都很髒。
我才不要這種髒兮兮的東西。
「可以請你們幫我處分掉嗎？」
我試著這麼要求。
「我明白了，那麼我們會自行處分。」
我重新確認盜賊的東西時，發現了吸引我目光的東西。
是盜賊使用的道具袋，我聽說不同的袋子裝得下的份量也不同。
我有點想要這個。
「我可以拿走這些道具袋嗎？」
「是的，您儘管帶走。我們確認過內容物，但每個袋子都是空的。看來他們似乎是打算拿來裝贓物。」
「這裡面容量最大的是哪一個？」
「應該是這一個，因為是札門盜賊團的頭頭所持有的，所以容量較大。」
原來他們還有頭頭啊，該不會就是最吵的那一個人？
我收下了道具袋，尺寸大約和手提袋差不多。
其他的道具袋也都大同小異，最小的尺寸還可以放進褲子的口袋裡。
「盜賊的道具袋可以全部給我嗎？」
對方將道具袋全部都交給了我。
我心懷感激地收進熊熊箱。
我的事情就這麼處理完畢了，於是我向陪我過來的葛蘭先生道謝：
「葛蘭先生，真的很謝謝你。」
「不會，沒關係。要不是小姑娘有抓住他們，我們大概已經死了。」
我要做的事只有這些，但葛蘭先生好像還有一點事情要談。
雖然也是可以等他，我們還是決定先離開。

離開警備室的我們前往了在商業公會買下的土地。
我有拿了地圖，所以知道地點在哪裡，可是王都非常寬闊。
甚至有像公車一樣的馬車在王都內行進著。
可是現在的我並不知道要坐哪一輛馬車才可以抵達目的地。
而且也沒有必要趕路，所以我決定慢慢在王都散步，朝我買下的土地前進。
「菲娜，妳還好嗎？會不會累？」
「是，我還好。可是，這裡好多人喔。」
「是啊。不知道該說真不愧是王都還是因為誕辰慶典的關係，人很多呢。」
「優奈姊姊，爲了不要走散，我可以牽著妳的手嗎？」
「牽手……」
我看著熊熊玩偶手套。
「這樣可以嗎？」
我用玩偶的嘴巴銜住菲娜的手。
「可以，謝謝優奈姊姊。」
菲娜一臉高興的樣子。

我們來到了我買下的土地。
「應該是這裡沒錯吧。」
我確認著地圖和周圍。
「是的，我想應該是這裡。」
「是不是太大了？」
「真的很大。」
地圖上標示的地點是一片很大的土地。
這裡的空間是我在克里莫尼亞蓋了熊熊屋的土地的四倍以上。也就是說，大小足以容納四棟熊熊屋，不過我的熊熊屋沒有四棟那麼多。
我看了隔壁的房屋，距離有點遠。
爲了確認，我用地圖看了左右鄰居的名字。
「是這裡沒錯。」
我再度確認。
「是的。優奈姊姊，妳買了這麼大的土地嗎？」
「好像是。」
我沒有想到會是這麼大的土地。
總而言之，我拿出爲了在王都使用而做好的熊熊屋。
雖然比旅行用的熊熊屋還要大，但放在這麼寬廣的土地上就讓人覺得有點小。
土地的空間和房子的大小很不搭調，感覺好奇怪。
不過更重要的是，從外觀是熊的地方開始就和四周格格不入了。
「好小喔。」
「是呀。」
尺寸明明算大，和附近的房屋比起來郤讓人覺得偏小。
是不是下次做個更大一點的熊熊屋比較好？
老是在意這個問題也沒有意義，我決定進入熊熊屋。
「裡面和在克里莫尼亞的房子一樣呢。」
「對啊，因為如果不一樣就沒辦法放鬆了。」
雖然我因為熊熊鞋子所以不會累，但到處走動的菲娜應該已經累了，所以我讓她休息，順便拿冰果汁給她喝。
「優奈姊姊接下來要做什麼？」
「妳會累嗎？」
「我有點累了。」
「那就稍微休息一下再回諾雅家吧。」
「好的，可是希望諾雅兒大人沒有生氣。」
「畢竟我們沒有說一聲就出來了嘛。可是，這是沒有起床的諾雅不對。」
我們決定在熊熊屋休息一下，再回到艾蕾羅拉小姐的家。

「優奈小姐！妳為什麼要丟下我出門！」
我們一回到宅邸就遇到生氣的諾雅。
「什麼為什麼，因為我們吃完早餐之後等了一陣子，妳也沒有醒來嘛。」
「唔……」
「所以妳什麼時候起床的？」
「……快要中午的時候。」
她低著頭回答。
「那妳還要說是我的錯嗎？」
「妳們也可以來叫醒我呀。」
她這次像是鬧彆扭似的說道。
「如果是在旅途中的話我就會叫醒妳。但既然妳睡了這麼久，就表示妳的身體累了。」
如果累積了疲勞，就會需要睡眠。
「嗚～～我知道了。所以優奈小姐妳們去了哪裡？」
「我們去商業公會買地。」
「貿地？優奈小姐，妳要搬到王都住嗎！」
她發出驚訝的聲音。
「我沒有要搬到王都啦。只是因為我以後有時候會來王都，所以才要蓋房子。」
「我覺得普通人應該不會因為有時候會來就蓋房子。」
也是啦，這麼做是爲了要設置熊熊傳送門。
「那麼，優奈小姐要出去住了嗎？」
「因為我住在貴族的房間裡會有點放鬆不下來嘛。」
我沒有說這是菲娜的想法。
「我覺得好寂寞。」
「我們還會來玩，妳也可以隨時來我家玩啊。距離這麼近，我們隨時都可以見面嘛。」
「那麼，房子已經蓋好了嗎？」
一般來說，這是個奇怪的問題，不過知道我可以從熊熊箱裡拿出熊熊屋的諾雅向我問道。
「我蓋了一棟和克里莫尼亞的家差不多大的房子。」
「……菲娜也要出去住了吧。」
「是的，因為我是跟著優奈姊姊一起來的。」
「優奈小姐和菲娜、熊緩、熊急都不在，我會很寂寞的。」
諾雅看起來明顯很失望。
我們並不是這輩子都不會再見面了。
而且我們同樣住在克里莫尼亞城，隨時都可以再見。
「我們還沒有要離開，妳不要這麼失望嘛。我們還得跟艾蕾羅拉小姐打聲招呼才行。」
所以，我決定再在這裡打擾一天。

快到晩餐時間的時候，艾蕾羅拉小姐回來了。
「母親大人，歡迎回來。」
「我回來了。」
「大家都在做什麼？」
「我正在聽她們兩個人說她們丟下我出門的時候發生了什麼事。不只是去商業公會，沒想到她們還因為盜賊的那件事被叫出去。我也好想一起去喔。」
「只是去聽人家說話而已喔。」
「我不喜歡被排擠。」
我說了今天發生的事，她就開始鬧脾氣了。
「艾蕾羅拉小姐，今天真的很謝謝妳。」
我在商業公會和盜賊的事情上受到了她的照顧。
「不用放在心上。我只是寫了一封介紹信而已，盜賊那件事也是我們一直困擾的問題嘛。」
即使如此，我還是很感激。她不只是把地段好的土地介紹給我，也幫我處理了盜賊的事。
「所以，那個地點怎麼樣？」
「很安靜又沒什麼行人，是個好地方。」
除了比想像中還要廣大以外。
「那就太好了。」
「盜賊的事情怎麼樣了呢？」
「我已經馬上派兵出去了，應該在幾天內就可以解決棹。」
太好了，她好像已經確實派出征討部隊了。
我吃完飯，今天晚上和諾雅三個人一起睡在同一個房間。

 