========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-27 22:06
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

59 - 熊熊和女僕小姐一起做花壇 

在搬出宅邸之前，我答應了諾雅的請求。
「那麼，我想要和熊緩牠們一起玩。」
爲了實現這個願望，我們走向宅邸內的庭園。
這裡是我前幾天和希雅比賽過的地方。因為有圍牆，所以不用擔心被外面的人看見。
而且，因為我在比賽之後答應過要讓希雅看召喚獸，所以她也在。
今天學校休假，她穿著便服，是很可愛的服裝。
「真的不會有危險吧？」
「沒問題的，熊緩和熊急非常可愛喔。」
妹妹為擔心的姊姊說明著。
我一來到庭園，就將左右兩邊的熊熊玩偶手套往前舉，召喚出熊緩和熊急。
「熊緩、熊急。」
諾雅飛撲出去，希雅很驚訝，菲娜則緩緩靠近牠們。
「姊姊大人，熊熊非常聰明，不會傷害人喔。沒有問題的，請摸摸牠們。」
希雅慢慢接近熊緩，然後觸摸牠。
知道熊緩很乖巧之後，她試著溫柔地撫摸牠。
「好柔軟。」
「是的，牠們摸起來很舒服。」
「而且毛很漂亮，我從來沒有摸過這種東西。」
「是呀，非常舒服喔，我從克里莫尼亞過來這裡的時候還在熊緩身上睡午覺喔。」
諾雅騎到熊緩的背上。
「姊姊大人也坐上來吧。很舒服喔。」
希雅雖然看起來很不安，還是握住諾雅伸出來的手，騎到熊緩的背上。
「牠真的很乖呢。」
菲娜坐到熊急身上。
希雅覺得安全之後，也開始和熊緩牠們婚戲。
看來沒問題。

諾雅等人正在庭院和熊緩牠們玩的時候，拿著鏟子的女僕小姐就走過來了。
她的名字叫做史莉莉娜。
是在我跟希雅的比賽與吃飯的時候照顧過我的女僕小姐。
「諾雅大人！希雅大人！」
史莉莉娜小姐慌慌張張地像拿劍一樣舉起手上的鏟子。
「為什麼會有熊！」
「那些熊是我的召喚獸，不會有危險的。」
我阻止了差一點撲上去攻撃的史莉莉娜小姐。
「優奈大人的召喚獸？」
「嗯，所以，妳可以把鏟子放下來嗎？」
「史莉莉娜，沒事的。」
諾雅注意到身為女僕的史莉莉娜小姐，她抱住熊緩牠們，證明牠們是安全的。
史莉莉娜小姐有點苦惱地看著諾雅等人的樣子，然後把鏟子放了下來。
「話說回來，原來是優奈大人的召喚獸呀。不只是服裝，優奈大人還有很多令人驚訝的地方呢。」
史莉莉娜小姐露出微笑。
「對了，各位都在做些什麼呢？」
「我們在跟熊熊玩。」
「因為我跟她們兩個人約好了嘛，抱歉嚇到妳了。」
「不會，雖然我有點驚訝，但是只要知道沒有危險就好了。」
史莉莉娜小姐看著和熊緩牠們一起玩的諾雅等人，放心下來。
「優奈小姐，我們可以去繞房子一圈嗎？」
「可以啊，但是不可以做出太引人注目的事情喔。」
「好的。那麼菲娜，我們來比賽吧！」
諾雅指著騎在熊急上面的菲娜。
「我就說了，不可以做出引人注目的事。熊緩、熊急，不可以用跑的喔。」
「優奈小姐……」
因為我的「禁止奔跑命令」，諾雅露出悲傷的表情。
「不行就是不行。」
「我知道了。」
諾雅不情願地點點頭，讓熊緩慢慢開始走路。

「對了，史莉莉娜小姐拿著鏟子要做什麼？」
她應該不是爲了和熊緩牠們戰鬥才過來的吧。
「因為我向夫人取得了製作花壇的許可，所以是來製作花壇的。」
「妳該不會是要一個人做吧？」
「是的，因為製作花壇是我自己要求的，我打算花時間慢慢做。」
雖然這麼說，這依然是一項累人的工作。
我不知道她想要做多大的花壇，但我知道一個人做是很辛苦的。
「我也來幫忙好了。」
「可以嗎？」
「嗯，我今天沒有打算要出門，因為是這種狀況嘛。」
我看著走路繞房子一圈的熊緩和騎在上面的諾雅等人的背影。
就算只看背影，也可以知道她們玩得很開心。
我和史莉莉娜小姐帶著溫馨的心情眺望她們。
「真是可愛的熊熊呢。」
熊緩和熊急的小小尾巴正在左右搖動。

我和史莉莉娜小姐一起開始製作花壇。
「花壇的尺寸大概要多大？」
「我想想，我預計從這裡做到那裡。」
比想像中更大。她本來想要一個人做好這麼大的花壇嗎？我想她應該沒有要在一天內做完，但這項エ作相當辛苦。
「那就拜託妳下指示吧，我用魔法來做。」
「原來優奈大人會使用土魔法呀。」
「史莉莉娜小姐呢？」
「我會用一點點，但是我沒有辦法像冒險者一樣戰鬥。」
史莉莉娜小姐把手朝向地面，地面就微微隆起了。
我和女僕史莉莉娜小姐開始製作花壇。
我們用磚塊做好花壇的外框，加強排水功能，準備花壇用的土壌，我們就這樣製作著花壇。
魔法真的很方便，可以做到在原本的世界做不到的事情是很有趣的事。我來到這個世界雖然失去了很多，但得到的東西也很多。
花壇很順利地逐步接近完成。
雖然過程中也有受到諾雅等人的妨礙，但她們也在途中開始幫忙我們了。
「優奈大人，那邊可以拜託您嗎？」
不知道是因為史莉莉娜小姐的個性，還是因為我會精準地完成史莉莉娜小姐的指示，她所下的指示出乎意料地詳細。
不過，雖然我也有一些太得意忘形了，但我做出了一個完成度相當高的花壇。

「優奈大人，真的很感謝您，沒想到可以在一天之內完成。」
「對了，有可以種的種子嗎？」
「是，我準備了夫人喜歡的花的種子。」
「希望可以開出漂亮的花。」
「是，我會努力照顧的。」
我往庭院放眼望去，看到兩隻熊和三個女孩子睡得很香甜。
她們一下子玩，一下子幫忙做花壇，應該也累了吧。
臉上都還沾著泥巴呢，我拿出手帕，幫她們三個人擦瞼。
「呵呵，看這個樣子，不洗澡可不行呢。」
史莉莉娜小姐看著髒兮兮的三個人，她自己也因為園藝工作而變髒了。
我因為有熊熊裝備所以沒有髒掉，但她們三個人可就一定要洗澡了。
我正要叫醒睡著的三個人，艾蕾羅拉小姐就來到庭院了。
「大家都在庭院做什麼？」
「夫人，歡迎回來。」
「哎呀，她們三個人睡得真甜呢。」
她笑著望向被熊緩和熊急抱著睡覺的三個人。
「那些熊就是優奈的召喚獸嗎？」
「黑色的是熊緩，白色的是熊急。」
「好可愛的名字。」
「可以摸牠們嗎？」
「只要不傷害牠們就沒問題。」
艾蕾羅拉小姐靠近熊緩，觸摸牠。
「摸起來又暖又舒服呢，這樣子，難怪她們會想要睡覺。」
她看著三個女孩微笑。
「對了，妳們兩個人剛才在做什麼？」
「我們剛才正在製作花壇。」
史莉莉娜小姐把做好的花壇展示出來。
「喔，是前幾天提到的花壇吧。這是一天之內做好的嗎？真漂亮。」
「是的，優奈大人的魔法非常優秀，做得和我的想像中一模一樣。」
「是嗎？優奈，謝謝妳喔，還真是什麼事都給妳添麻煩了。」
她看著完成的漂亮花壇和被兩隻熊圍繞著睡覺的女孩們。
「這可不能不答謝妳呢。」
「不用啦，我也做得很開心啊。」
「那爲了感謝妳，今天的晩餐就吃得豐盛一點吧。史莉莉娜，記得跟主廚說一聲喔。」
艾蕾羅拉小姐拜託史莉莉娜小姐以後，望向正在睡覺的三個女孩。
「那麼，也差不多該叫醒她們三個了。」
我搖晃抱著熊緩牠們睡覺的三個女孩。
「母親大人？」
諾雅用睡眼惺忪的表情看著母親。
「早安，妳們三個好像睡得不錯呢。」
我把三個人都叫醒，然後召回熊緩牠們，結果三個人都露出了悲傷的表情。
為什麼連菲娜都這樣？
我們在吃飯之前洗了澡，把身體弄乾淨之後再享用晩餐。

 