========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-27 15:19
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

60 - 熊熊得到馬鈴薯 

我在熊熊屋醒了過來。
昨天在艾蕾羅拉小姐家吃過晩餐以後，我們就回到熊熊屋了。
「優奈姊姊，可以嗎？」
「可以啊。」
菲娜在昨天的晩餐時和諾雅約好要一起出去。
因為她們也有提到要約米莎，所以似乎是要三個人一起在王都觀光。
「來，這是零用錢。妳們三個人應該會去很多地方吧？我多給了一點，妳可以自由運用，當然不用還給我也沒關係。」
我給了菲娜一些錢。
「可是……」
她不願意收下。
「是我邀請妳來王都的，妳不用在意沒關係。妳應該也不想要因為沒有錢而給她們兩個添麻煩吧。」
「……嗯，我知道了。可是，我會好好工作還錢的。」
她終於收下了錢。
「妳不用操心那種事啦。妳在肢解的工作上很努力，所以這是獎金。」
「獎金？」
可能是沒有理解我所說的話，她歪著頭。
「因為妳平常很努力，所以這就像是特別多發的薪水。所以，妳可以盡情使用。」
「優奈姊姊，謝謝妳。」
菲娜把錢放進口袋裡的道具袋，然後走出大門。
好了，既然菲娜也出門了，我也決定出門參觀王都。

我走在王都裡，依舊聚集了眾人的視線。
「熊？」「熊熊？」「媽媽，那是什麼？」「好可愛」「有什麼活動嗎？」等的聲音傳到我的耳裡。
往我身上投射的視線頂多就是源自於好奇。雖然丟臉，但是考慮到可能發生的意外，我也只能忍耐了。
真希望帶我來異世界的神可以把能力至少附加在出門走動的時候看起來也不會奇怪的衣服上。
像是我在遊戲裡使用過的帥氣裝備等，明明就還有很多選擇。
為什麼是熊熊裝備呢？這種衣服要是由男人來穿就完全出局了。
我一邊抱怨著神，一邊在王都內走動。

我隨意地走著走著，就來到了一個類似廣場的地方。
這裡可能有旅行商人來擺攤吧。
有點大的廣場地上攤開了布，上面排列著各式各樣的商品。
這裡說不定有什麼稀奇的東西。
我逛著這些店的時候，店裡的人雖然都會感到驚訝，郤沒有帶著惡意的視線。
「這是……」
我的腳步停了下來。
「嗯？穿著可愛衣服的小姑娘，歡迎光臨。」
年過三十的男人用有氣無力的語調這麼說。
他的店裡放著蔬菜，其中有一種像是賣剩的東西。
「這個該不會是馬鈴薯吧？」
沒錯，這裡賣著我在克里莫尼亞沒有見過的馬鈴薯。
不知道是剛好沒貨還是只是因為沒有人賣，總之，我是沒有見過。
「是啊。小姑娘，妳要買嗎？」
終於找到馬鈴薯了。
所以，我說：
「請全部給我。」
「什麼？熊姑娘，就算馬鈴薯是不受歡迎的食物，妳的錢也沒辦法買下全部喔。」
男人稍微動怒了。
「要多少錢？」
「我想想，差不多這些。如果妳付得起，我就全部賣給妳。」
他冷淡地提出金額，應該是覺得我付不起吧。
可是，我的回答是：
「我買了！」
「我就說了……」
我把稍微超過指定金額的錢遞給男人。
「真的嗎？」
看到我拿出的錢，男人驚訝地望著我。
「我是很高興妳願意買，但是真的好嗎？」
「我要買。」
可以用蒸的，做成馬鈴薯沙拉也不錯，還可以做成洋芋片或薯條等點心，馬鈴薯有很多種不同的吃法。總而言之，我想要吃撒了鹽的洋芋片。
「想吃的話，妳要小心一點。如果運氣不好，有可能會嘔吐或是肚子痛喔。」
「喔，是毒啊。」
馬鈴薯的芽有毒。
「雖然馬鈴薯很好吃，但是因為這樣，很少有人會買。」
「因為馬鈴薯的芽和變成綠色的地方有毒嘛，只要注意這一點就沒問題了。」
「……那是真的嗎？」
「什麼意思？」
「我是指妳剛才說的話。」
「是真的啊。」
在我原來的世界，這是常識。
「在馬鈴薯開始發芽的時期的確會聽說有人遇到腹痛等問題。可是，妳怎麼會知道這種事？」
「因為這在我出生長大的地方是大家都知道的事呀。」
「原來還有那種地方啊，因為這裡沒有人知道這種事，所以賣不太掉。」
所以克里莫尼亞才會沒有賣嗎？
「那叔叔，可以告訴我你的村子在哪裡嗎？我下次去買。」
「我是很高興，但是很遠喔。」
我拿出紙，請他畫地圖。
這裡是王都，這邊該不會是克里莫尼亞吧？
「好像離克里莫尼亞城很近呢。」
「熊姑娘，妳知道克里莫尼亞嗎？」
「嗯，因為我住在克里莫尼亞啊。」
「是嗎？如果妳真的要買的話，我可以把東西運到克里莫尼亞城喔。」
「可以嗎？」
那真是幫了大忙，我想要讓孤兒院的孩子們吃吃看。
「嗯，因為在王都也賣得不太好啊。如果妳願意買的話，運到克里莫尼亞城比較近，也算是幫了我的忙。」
「嗯，我買。那你下次去克里莫尼亞城的時候，可以把東西運到孤兒院嗎？我會先跟他們說一聲。」
「孤兒院？」
「因為那裡有我認識的人，還有，這是預付款。」
我把和剛才付的錢差不多的金額交給他。
「可以嗎？要是我沒有去城裡怎麼辦？」
「那樣的話，我會去村子裡要東西的。」
「開玩笑的，我一定會拿貨過去。我叫做薩摩爾。」
「我是優奈。」
「所以，這些馬鈴薯要怎麼辦？如果妳要搬到哪裡，我可以幫忙。」
「沒關係，我會收起來。」
我把堆積如山的馬鈴薯收到熊熊箱裡。
這樣就可以做出洋芋片了。
做成薯條也不錯，真令人期待。
「妳真是個厲害的熊姑娘。」
他一臉不可思議地看著我把馬鈴薯收起來的樣子。
擺在攤位上的馬鈴薯全部都裝進熊熊箱了。
「如果還有更多的話，我想再買。」
「這些就是全部的馬鈴薯了。我還有賣其他的蔬菜，怎麼樣？」
我看看他賣的其他蔬菜，卻都是到處都有在賣的種類，沒有必要特別買下來。
「對了，我什麼時候送去克里莫尼亞城比較好？」
「我在誕辰慶典結束之前都會待在王都，到時候回去應該也要花三個星期，所以你差不多一個月後再送去就好。」
「我知道了，我一定會送過去。」
我和叔叔道別之後逛著攤販。
我買了看起來很美味的串燒來吃，找到稀奇的食物就買來吃，找到想要的食材就購入。我遇到沒有見過的食材就試著買一份，好吃的話再大量收購。
雖然我沒有逛完所有的攤販，但果然還是找不到醬油、味噌和米。
我想要吃沾了醬油的壽司，章魚或烏賊也可以，我想要烤來吃。
不過，我今天買到了馬鈴薯，所以還可以接受。
回去做洋芋片和薯條好了。
雖然有點早，我還是決定回去。

我回到熊熊屋，菲娜還沒有回來。
那麼，我就一個人做東西來吃吧。
我走進廚房，把馬鈴薯拿出來切成薄片，再用油去炸。
馬鈴薯發出啪滋啪滋的清脆聲響，炸得很酥脆。
我把洋芋片放到盤子上，再撒上鹽巴。
令人懷念的鹽味洋芋片完成了。
雖然很可惜沒有其他的口味，我還是把一片洋芋片放進嘴裡。
「好好吃。」
啊啊，洋芋片的味道真令人懷念。
因為口渴了，我準備飲料來喝。
我咀嚼著洋芋片的時候，菲娜回來了。
「我回來了。」
「歡迎回來。」
菲娜看起來有點累。
「玩得開心嗎？」
卡滋卡滋。
「是的，我玩得很開心。」
那為什麼看起來那麼累？
是因為去了很多地方，所以累了嗎？
「優奈姊姊，這些還給妳。」
菲娜拿出裝了錢的道具袋。
「妳可能還會再用到，先留著吧。」
卡滋卡滋。
據她所說，錢好像全部都是諾雅出的，所以沒有用到。
下次還得向諾雅道謝才行呢。
「對了，優奈姊姊，妳從剛才開始就在吃什麼呀？」
卡滋卡滋。
「洋芋片。」
我的手從剛才開始就停不下來。
「洋芋片？」
菲娜一臉疑惑。
「要吃嗎？」
「好的，那我不客氣了。」
我把盤子遞到菲娜面前。
卡滋卡滋……
「好好吃。」
「幸好合妳的口味。」
菲娜又吃了一片。
「盡量吃沒關係，還有很多。」
「謝謝優奈姊姊，這是外面賣的東西嗎？」
她津津有味地吃著，同時間道。
「因為外面有賣馬鈴薯，這是我自己做的。」
菲娜聽到我說的話之後露出有點驚訝的表情，然後收手。
「菲娜，妳知道馬鈴薯嗎？」
「我不太清楚，但是以前聽說過吃馬鈴薯的時候要小心。」
原來如此，她曾經被警告過啊。
「只要小心不要吃到馬鈴薯的芽和變成綠色的地方就沒問題了。」
「是那樣的嗎？」
「因為吃到芽或變色的地方有可能會肚子痛，運氣不好的話可能還會遇到更慘的事，所以一定要小心喔。」
我向她說明，她就用尊敬的眼神看著我了。
「所以嘍，妳可以放心吃沒關係。」
卡滋卡滋。
啪哩啪哩。
啊啊，好好吃。
好想吃肉湯之類的口味喔。
不過我實在是沒辦法重現。
看到我吃的樣子，菲娜也開始伸手去拿洋芋片來吃。
「因為做起來很簡單，很適合當點心吃。」
我把洋芋片的做法告訴菲娜。
卡滋卡滋。
啪哩啪哩。
兩個人一起吃，放在盤子上的洋芋片就愈來愈少。
我在晩餐的時候做了薯條，也大受菲娜的好評。

 