========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-11-01 17:19
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

60.1 - 三個女孩的王都觀光　其一 

因為諾雅兒大人邀請我出去玩，所以我今天要和諾雅兒大人與米莎娜大人一起出門。
我要和兩位貴族千金一起出門。雖然我也邀請了優奈姊姊，但卻被拒絕了。我的胃不知道撐不撐得下去。
嗚嗚嗚，好緊張喔。
我緊張地坐在沙發上等待時間到，優奈姊姊在桌子上放了錢。
她說因為觀光會需要用錢，所以叫我帶過去。
要在王都裡逛街，說不定真的要花錢，我們可能會在某個地方吃飯。
我也有從媽媽那裡拿到錢，但是優奈姊姊說邀請我到王都的人是她，所以她會負責出全部的錢。
可是，優奈姊姊給我的錢非常多。
雖然我覺得她是因為信任我，但還是太多了。
她說我可以自由使用，但是我不可以用掉這麼多錢。
優奈姊姊好奇怪，太奇怪了。
結果我還是拒絕不了，收下了這些錢。
我希望可以盡量不要用到。

我和優奈姊姊道別之後，一個人前往諾雅兒大人的家。
我一到宅邸，女僕小姐就很有禮貌地低頭向我打招呼。
我也反射性地低頭行禮。
嗚嗚，我不管經歷幾次這種事都沒有辦法習慣。
「菲娜，歡迎妳來。」
「早、早安，諾雅兒大人。」
「等米莎一到就出發吧。」
我抵達之後沒過多久，米莎娜大人就來了。
「諾雅姊姊大人、菲娜，早安。」
「米莎娜大人，早安。」
「米莎，早安。那我們出門吧。」
諾雅兒大人這麼宣布，可是我們要去哪裡呢？
雖然說我有從優奈姊姊那裡拿到錢，但我其實不太想去會花很多錢的地方。
「諾雅姊姊大人，我們要去哪裡呢？」
米莎娜大人問了我想要問的問題。
「我有決定好一個地方了，妳們兩個有什麼想去的地方嗎？」
就算問我想去哪裡，我也不知道。我不知道王都有什麼地方，所以也不知道要去哪裡。
對我來說光是走在王都就已經大開眼界了，但是不知道這樣可不可以。
可是，如果硬要說我有什麼想去的地方，那應該就是城堡了吧。我知道不可以進去裡面，但我想在附近看看城堡。
可是，我實在是說不出口，只好把話吞進肚子裡。
「妳們兩個都沒有想去的地方嗎？」
「順便請問一下，諾雅姊姊大人打算去哪裡呢？」
「我想去的地方要先保密。」
看來諾雅兒大人好像不會告訴我們她自己想去的地方。
看著諾雅兒大人的笑容，我覺得很不安。
我真希望那是我去了也不會覺得肚子痛的地方。
「我有來過王都幾次。菲娜應該是第一次來王都吧，妳有什麼想去看看的地方嗎？」
米莎娜大人問我。我該怎麼辦呢？
因為她們兩個人部盯著我看，所以我決定說實話。
「……我想在附近看看城堡。」
「城堡嗎？」
「是的，我以前想過如果來到王都，我想要看看城堡。」
我誠實地回答，諾雅兒大人就稍微思考一下後點點頭。
「那麼，我們就先去看城堡吧。」
「可以嗎？」
「我剛才也說過了，這是爲了聯絡我們三個人的感情，所以沒關係。」
「我當然也沒問題。」
「好了，我們走吧。」
諾雅兒大人牽起我和米莎娜大人的手，跑了出去。

然後，我們來到城堡了。
雖然從遠方就可以看到城堡，近看卻可以知道它有多大。
城堡非常大，國王陛下就住在這裡吧。
不知道是不是還有王子殿下和公主殿下。
雖然我想見見他們，但是我這個平民應該一輩子都見不到他們吧。可是，我聽說生日的遊行時可以遠遠地看到國王陛下和王妃殿下。
如果可以看到，我就可以說給媽媽和修莉聽了，我當然也會說給爸爸聽。
城堡附近有很多和我一樣看著城堡的人。
大家好像也是王都的觀光客，正在觀賞著城堡。
「人果然很多呢。」
諾雅兒大人看的不是城堡，而是周圍的人群。
「因為有誕辰慶典嘛，這也沒辦法。也有人是從很遠的地方來的。」
意思是也有和我一樣的人呢。
然後，我聽到附近一對母子對話的聲音：
「媽媽，城堡裡是什麼樣子？」
「不知道耶，一定是很漂亮的地方吧。」
「好想看看喔〜〜」
我也很好奇城堡裡是什麼樣子，但是不能進去裡面。
而且，現在可能是因為有誕辰慶典，可以看到有很多警備隊員在。
所以，我們連城堡的大門都不能靠近。
「那麼，既然不能進去，要不要繞著城堡逛一圈？」
這個提議聽起來很吸引人，真的可以嗎？
我心裡的確想要從各種角度看看城堡。
「因為我不能帶妳們到城堡裡面嘛，而且我希望菲娜玩得開心。」
諾雅兒大人好像很替我著想。
她真的是一位很親切的人。
米莎娜大人也同意，於是我便跟著兩人繞了城堡周圍一圏。
了解城堡裡面的諾雅兒大人和米莎娜大人會幫我介紹。
「那道牆壁後面有士兵的練習場喔。」
「裡面還有漂亮的庭園喔。」
爲了沒辦法進入城堡的我，她們努力地說著關於裡面的事。
她們兩個人都很善良。我本來以為貴族應該會更高傲一點，但是根本沒有這回事，還是說她們比較特別呢？
後來，諾雅兒大人和米莎娜大人也說了哪裡有些什麼，或是從那上面看出去的景色很漂亮之類的事。
然後，快樂的城堡參觀也要結束了。
「諾雅兒大人、米莎娜大人，真的很謝謝妳們。我玩得非常開心，我回去就可以把這些事告訴家人了。」
「我其實是想要帶去城堡裡看看的。」
「不，沒關係。因為諾雅兒大人和米莎娜大人告訴我很多關於城堡的事，我已經很開心了。」
這是我心裡真正的想法。
因為有她們的說明，我覺得自己就像是進入到城堡裡一樣。
「那就好。那麼，接下來要去哪裡呢？」
諾雅兒大人這麼問，可是我可以看到城堡就很滿足了，所以我們看向米莎娜大人。
「諾雅姊姊大人，我有點累了。」
因為我每天的活動量比較大，所以並沒有那麼累，但米莎娜大人好像累了。
「也對，那我們去東邊的中央廣場休息吧。」
東邊的中央廣場離這裡很近嗎？
我沒辦法判斷，但是我會聽諾雅兒大人的話。
我們往廣場前進，人潮就愈來愈多。
我要小心別走散了。如果走散，我可能會迷路。
雖然只有個大概，我還記得回去的路。可是，我的記憶很模糊。而且如果走散了，我會讓她們兩個人擔心的。所以，我得小心不要走散才行。
我差一點撞到人，趕緊躲開。
我和諾雅兒大人稍微分開了。我小跑步追上去，諾雅兒大人就回過頭牽起米莎娜大人的手，再用另一隻手牽起我的手。



「諾雅兒大人？」
「要是走散就糟糕了嘛。」
諾雅兒大人拉著我的手。
她牽著我的手很溫暖。
諾雅大人的舉動讓我自然地露出笑容。
「還有，不要叫我諾雅兒，叫我諾雅吧。因為親近的人都叫我諾雅。」
「那樣的話，也請妳叫我米莎吧。」
她們兩人突然說出了不得了的話。
要用暱稱稱呼別人，如果不夠親近是不行的。
既然她們願意允許我這麼叫，是不是表示她們把我這個平民當作朋友看待呢？
「諾雅兒大人、米莎娜大人……」
「不對，是諾雅。」
「來，叫我米莎。」
兩人微笑著等待我回應。
看來我是不能不叫她們的名字了。
「諾雅大人、米莎大人……」
雖然有點不好意思，我一叫出名字，她們兩個人就看起來好開心。
「多多指教嘍，菲娜。」
「菲娜，請妳多多指教。」
「好的！」

 