========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-23 10:47
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

5 - 熊熊來到冒險者公會 

一來到公會，那裡就已經有很多冒險者了。
每個人都各自拿著劍或是魔杖。
感覺就像是待在遊戲世界一樣。
不過，這裡面一個玩家也沒有吧。
「一大早就有好多人喔。」
「因為階級低的冒險者會互相搶工作。大家都是為了拿到好工作，才會這麼早來的。」
原來如此，如果不夠強就打不贏很強的魔物。
若是要驅除弱小魔物，有一定程度的冒險者也做得到。
委託案件和冒險者的數量如果兜不攏，就會演變成搶工作的局面。

我和要去根茲先生那裡的菲娜道別，走進有一群邋遢男人的公會裡面。
我一走進去，眾人就向我投射視線。
不知道是在打量我，還是覺得有女人來很稀奇，我聚集了人們的視線。
雖然看看周圍也可以發現女性冒險者，但數量果然很少。

我無視這些視線，走到二十歲左右的櫃台小姐面前。
「我是第一次來。」
「啊，是，您想要加入冒險者公會是嗎？」
「我聽說那樣可以當作身分證明。」
「是的，冒險者公會卡可以在任何國家使用。」
「那可以麻煩妳幫我辦嗎？」
我這麼告訴她就感覺到背後有一股視線，於是回過頭去。
「喂喂喂，這種穿著奇怪衣服的小女孩要當冒險者？冒險者還真是被瞧不起了啊。就是因為有妳這種小女孩，冒險者的素質才會降低啦。」
這是老哏嗎？
「我只是想要辦身分證才來的，沒有理由被你說些有的沒的吧。」
「那就更糟糕了，公會根本不需要不工作的冒險者。」
「我可沒說我不工作，我會做自己做得到的工作。」
「我就是說妳這樣會降低冒險者的素質啦。」
「櫃台姊姊，這個人說的話是真的嗎？」
「只要在公會具備最低限度的資格就沒有問題。」
「最低限度？」
「年齡必須在十三歲以上，並於一年內升至階級Ｅ。如果無法符合條件，將會被剝奪會員資格。」
「階級E？」
「條件是能夠打倒哥布林或野狼等低階魔物。」
「那我應該沒問題，我可以打倒野狼。」
「哇哈哈哈，少騙人了，像妳這種小妹妹怎麼可能打贏野狼。」
「這個人是什麼階級？」
我間櫃台小姐。
「這位是階級Ｄ的戴波拉尼先生。」
「在後面看熱鬧或嘲笑我的那些人呢？」
「他們都是階級Ｄ或Ｅ的會員。」
冒險者們臉上浮現淺笑。這種人在遊戲世界也有，一群光用外表評斷他人的白痴。對付白痴就只有一種處理方式，那就是讓他們認知到自己是錯的。別人來找渣就奉陪，我在遊戲裡也遵行這個原則。
「呵，這個冒險者公會的素質還真是低落。這種程度的人竟然有階級Ｄ。」
「妳說什麼？」
「你不是自己說了嗎？你是白痴還是笨蛋啊？如果我這種程度當不上冒險者，不就表示贏不了我的你們是一群沒有生存價值的垃圾廢渣嗎？連自己說的話都無法理解，你是笨蛋嗎？喔，抱歉，你是哥布林對吧？」
「混蛋……妳找死嗎？」
「這裡有可以進行比賽的地方嗎？」
在遊戲時代，我偶爾一個人跑時，就經常被這種蠢蛋找麻煩。
不過，家裡蹲玩家可不會總是吃悶虧。
我都會用花費大量時間和金錢練起來的角色反將對方一軍。
如果不徹底擊潰這種人，他們就會像蟑螂一樣一隻接著一隻冒出來，所以很惱人。
「有的，這裡面有場地……」
「那如果你們贏了，我就放棄當冒險者，離開這裡。如果你們輸了，你們就要辭掉冒險者的工作然後離開，可以嗎？」
「一個臭娘們還敢說大話。要是輸給妳，我們就不幹冒險者了！你們說對不對啊？」
「對！」
在男人身後的冒險者們也嘻皮笑臉地回應。
他們大概覺得很有趣吧。
「櫃台姊姊，你聽到他們剛才說的話了吧？」
「是的。不過，我建議您道歉……戴波拉尼先生雖然在個性上有點問題，但他的確是階級Ｄ的冒險者。」
這樣一來就得到櫃台小姐的證言了。
我可不許他們假裝忘記了這件事。

我跟在櫃台小姐後面，來到後方的訓練場。
我的身後有大約十五名冒險者跟在帶頭的戴波拉尼後面魚貫前進。
「那個，請問您真的要這麼做嗎？」
「是啊。這麼弱的人竟然是冒險者，會降低冒險者素質的，我要讓他們早點放棄才行。」
「混蛋，不要以為妳可以活著走出這裡。」
「這麼說來，你也有被殺的覺悟嘍。人家說會叫的狗不咬人，原來是真的啊。」
「喂，快點給我開始。」
戴波拉尼舉起了劍。
「啊……」
我忘記自己沒有帶武器了。
我身上就只有一根檜木棒。
「怎麼了，快點把武器拿出來啊。」
我想著辦法掃視四周，便發現菲娜來到現場了。
這孩子真是太會抓時機了。
「優奈姊姊！」
她好像是聽到騷動才跑過來找我的。
真是可愛。
「菲娜，妳可以借我小刀嗎？我等一下一定會還妳。」
我靠近菲娜，拜託她。
「優奈姊姊要戰鬥嗎？」
「自然就演變成這樣了。不過，不會有問題的，妳看著吧。」
我向菲娜借了小刀，走到戴波拉尼面前。
「妳要用那種武器戰鬥嗎？」
「對付哥布林不需要動用到我的武器（檜木棒）。」
「我要宰了妳。」
「我必須再三強調，兩位千萬不可以殺人。那麼，請開始吧。」
戴波拉尼開始奔跑，揮起手上的大劍。
我一個箭步往旁邊跳了大約三公尺。多虧熊熊鞋子的技能，讓我可以輕鬆地與對方保持距離。然後，我踏出一步攻進戴波拉尼的懷裡，用戴著黑熊的手往他的側腹部打下去。

祕技，熊熊鐵拳。

怪了，對方沒有飛出去，就只有讓他表情扭曲而已。是因為等級上的差別嗎？
「混蛋……」
耐住熊熊鐵拳的戴波拉尼揮起手中的劍。
喂喂喂，竟然在與人戰鬥的時候從觸手可及的距離高舉起劍，到底是多外行啊。
在遊戲中也有和他人對戰的活動。像是不限制等級，可以使用任何武器、魔法、防具的無差別戰鬥。其中也有藉由官方的設定將防禦力、攻擊力限制在一定程度的玩家間戰鬥。
在等級、武器和防具都沒有差異的戰鬥中，技術便決定了勝負。
我就經歷過那種戰鬥。
只會依靠蠻力攻擊的敵人根本不是我的對手。
我對戴波拉尼高舉起來的手腕附近使出熊熊鐵拳。
因為一股往上的力道，戴波拉尼的劍失去了平衡。隨後我的小刀就抵在戴波拉尼的喉嚨上了。
「結束了。」
「別開玩笑了————！」
他推開停下來的小刀，想要揮舞大劍。
我一個踏步往後方退開，躲避這一招。
這雙熊熊鞋子也太方便了。
「櫃台姊姊，這場比賽是我贏了吧。」
「別開玩笑了，還沒有分出勝負。」
我望向櫃台小姐，但她似乎也不知道該怎麼辦，正在猶豫不決。
真希望她可以好好當裁判。
「我知道了。不只是比賽，我會讓你的人生也結束。別以為下次刀子也會停下來。」
我這麼一說，男人的臉便開始抽搐。
他應該知道我們的實力差距了吧。
他的攻擊被我躲過，速度也是我比較快，如果熊熊鐵拳是小刀的話，現在他的腰早就被捅一個洞了。而且我最後也毫無疑問地將刀子抵在他的脖子上了。
也就是說他已經被刺中兩次了。
「你就這麼怕這把刀子嗎？」
我把小小的刀子亮出來。
「抱歉喔。竟然對本來就沒資格當冒險者的普通人用這種東西，我太不成熟了。」
說完，我把小刀往戴波拉尼的腳邊射過去，讓刀身插在地面上。
「這樣就不可怕了吧。」
我用熊熊手套催促他快點攻過來。
「少瞧不起我～～」
笨蛋猛力衝過來。
我用一個踏步往旁邊閃躲，不過，他的劍追上了我。
兩次都用同樣的閃躲方式果然會被識破呢。
一步不行就踏兩步，再不行就跳三次。
我踏了三步，在第四步進入死角，第五步時朝戴波拉尼逼進。
一記熊熊鐵拳在他臉上炸裂。
戴波拉尼的高大身軀倒了下來。
右、左、右、左、右、左，我交互毆打著他的臉部。
熊熊鐵拳、熊熊鐵拳、熊熊鐵拳、熊熊鐵拳、熊熊鐵拳、熊熊鐵拳、熊熊鐵拳。
果然，戴著黑熊的那隻手好像比較有力。
對方只有右臉頰腫得比較大。
男人不動了。我看到男人停止動作之後才遠離他，男人翻著白眼昏了過去。
「好了，接下來的對手是誰？」
我對正在一旁觀看的冒險者發問。
沒有人走出來。
「好像沒有了呢。那麼，櫃台姊姊，就麻煩你幫這裡的所有冒險者辦理退出公會的手續了。因為他們好像沒有實力。」
我微微一笑。
「這個……」
「因為他們自己都說了嘛。像我這樣沒有實力的人不能成為冒險者。這不就表示比我更弱的人就不能成為冒險者嗎？不只是這個倒在地上的男人，不敢向我挑戰的人會被這麼認為也沒辦法的吧。因為既然是冒險者，應該打得贏我這個程度的人。」
我臉上帶著笑容，看著周圍的人。
好像沒有冒險者看了剛才的戰鬥還以為自己可以獲勝。
戴波拉尼應該本來就是這些人裡面最強的吧。因為戴波拉尼這麼簡單就輸了，所以根本沒有哪個蠢蛋敢對我宣戰。
「我可沒有那麼說。」
在沉默之中，有一名冒險者說話了。
「我也沒有那麼說。」
又有一個人接著說道。
「說那種話的人是戴波拉尼吧。」
「沒錯。」
他們好像打算和戴波拉尼切割，藉此保護自己。
「可是，我說過了吧。如果你們贏了，我就放棄當冒險者，離開這裡。如果你們輸了，你們就要辭掉冒險者的工作然後離開，然後，聽到這個男人說『要是輸給你，我們就不幹冒險者了！你們說對不對啊？』之後，你們說了『對！』來回應他。當時我有向櫃台姊姊確認過喔。」
我望向櫃台小姐。
「是的……」
她小聲地回應我。
無處可逃的冒險者們開始走進訓練場。
「既然你要這樣，就先打倒我們所有人再說吧。」
「是啊，你就一次對付我們所有人吧。」
一個人、兩個人、三個人陸續走了出來。
看來我好像必須一次對付他們所有人才行。
但如果是戴波拉尼這種程度的實力，應該沒問題吧。

戰鬥結束了。
轉眼間就結束了。
因為我沒有去看自己的狀態所以很難說，但是打倒戴波拉尼之後等級應該有提升。熊熊踏步變得更俐落，熊熊鐵拳的威力也增加了好幾個層級。
是的，他們每一個人都被一記熊熊鐵拳打倒了。
「喂，你們到底在幹什麼！」
一個身上長滿肌肉的粗獷男人進入了訓練場。
「喂，海倫，快點說明這到底是怎麼回事！」
他對櫃台姊姊這麼說道。
這個櫃台人員的名字好像叫做海倫。
海倫小姐正在拚命地說明情況。
說完以後，肌肉男往我這裡看了過來。
「喂，那邊那個打扮怪異的女人！」
「幹嘛？」
「這是妳做的嗎？」
「這可不是我的錯。因為別人對我使用暴力，所以我只是行使正當防衛。你應該不會把錯怪到我頭上吧？」
「對於冒險者之間的爭端，公會基本上是站在中立的立場。」
「那意思就是站在我這邊嘍。」
「這是什麼意思？」
「因為我還沒有入會，所以不是冒險者。我是一般市民，我這種一般市民被冒險者攻擊了，管理他們的公會不就應該要負責嗎？你應該不會要說比起一個身為一般市民的女孩，你們會站在好幾個人一起發動攻擊的冒險者那邊吧。」
「那倒是。」
「那不就是站在身為一般市民的我這邊嗎？」
嗯，雖然我不是這個城市的市民。
男人搔了搔頭，煩惱著。
「結果妳到底想要做什麼？」
「公會的登記，還有就是取消這些傢伙的登記吧。」
「我可以許可妳的登記，但我不能取消這些傢伙的。」
「為什麼？他們都說自己沒有實力所以低著頭求你讓他們辭職了，這樣還不能辭職啊。冒險者公會就這麼沒有自由嗎？」
「怎麼了，你們想要辭掉冒險者的工作嗎！」
他向倒在地上但還有意識的冒險者們發問。
男人們只露出了模稜兩可的表情，不願回答。
「他們說了。他們說像我這種沒有實力的人當不成冒險者，如果輸給像我這麼弱的人，他們就不幹冒險者了。」
「你們說過這種話嗎？」
有幾個冒險者點了點頭。
「我知道這些傢伙是一群笨蛋了。」
「是嗎？那太好了。那麼就拜託你們處理我和他們的手續了。」
「我再問一次，你們想要辭職嗎？如果不回答，就閉上嘴把公會卡留在這裡。」
「「「「「真的非常抱歉！」」」」」
受了傷的冒險者低頭說道。
「可以請妳原諒這些家伙嗎？」
「是可以，不過我有個要求。」
「好吧。你說說看。」
「我希望你們可以保證以後我進到公會裡的時候，不會被其他的冒險者找碴。如果發生什麼麻煩事，希望公會可以出面處理。」
「我知道了。妳和冒險者之間的爭執，公會會負責處理。」
「那我就沒話說了。」

 