========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

60.2 - 三個女孩的王都觀光　其二 

「到了喔。」
諾雅大人帶我們到的是一個排放著很多桌椅的地方。
這個地方好大，有很多人坐在椅子上休息或吃飯、聊天。
有座位是空的，好像可以讓我們休息。
可是，在這個地方休息卻什麼都不吃，可能是一件很痛苦的事。
周圍的攤販和餐桌部飄出很多種香噴噴的味道。
我的肚子受到刺激了，我的肚子餓了。
再這樣下去，我的肚子就要叫出聲了。
我才剛這麼想，就有另一個地方傳出肚子叫的聲音了。
聲音的來源好像是米莎大人，被我們聽到聲音的米莎大人一臉不好意思。
「肚子餓了呢。」
「是的。」
我同意這句話，我的肚子也餓了。
我們會來到這裡，吃飯也是其中一個目的。
「那麼，我們先買些東西再休息吧。」
我贊成她的提議。

我們先來到一家賣串燒的攤販。
烤肉的香味飄了出來。
諾雅大人一站到攤販前就開始點餐：
「不好意思，請給我們三支串燒。」
「好！我現在馬上幫妳們現烤，可愛的小姐們。」
叔叔這麼說完，便開始刷上醬汁烤起串燒。
味道聞起來好香，我忍不住吞口水，她們兩個人應該沒有聽到吧。
她們兩個人都看著叔叔烤肉，沒有注意到我的情況，太好了。
「來，讓妳們久等了。好吃的串燒烤好了。」
我正打算用優奈姊姊給我的錢付帳，諾雅大人就阻止我了。
「我來付錢吧。」
「我有從優奈姊姊那裡拿到錢……」
「今天就由我來付錢吧。我有從母親大人那裡拿到每個人的份，不用在意。」
她剛才說了什麼呢？
諾雅大人說她從母親大人那裡拿到了錢。
我覺得頭好暈。我從優奈姊姊那裡拿到錢，竟然連諾雅大人的母親大人都幫我準備了錢。這對直到最近都要煩惱沒有東西吃的我來說，真是太讓人惶恐了。
如果是優奈姊姊的錢，我還可以工作來還；可是從貴族大人那裡拿到的錢要怎麼還才好呢？
雖然我不覺得諾雅大人和艾蕾羅拉大人會希望我還錢，但我還是會不知道自己該怎麼辦，我覺得貴族和平民之間還是有沒辦法跨越的牆壁。
我努力想著拒絕的理由，卻說不出話。
我已經不知道該怎麼辦才好了。
我還在想辦法的時候，諾雅大人就已經付了三人份的錢，把串燒收下來了。
然後，諾雅大人把串燒拿到我的眼前。
「因為今天是我邀請妳們的嘛，來，收下吧。我要繼續買下去了。」
這樣真的好嗎？
後來，諾雅大人就像她說的一樣，開始一樣接著一樣地買東西。
不只是我的手，米莎大人和諾雅大人的手都拿滿了多到快要拿不下的食物。

買好食物的我們把東西放到空著的餐桌上。
我們三個人拿著的食物放到桌子上以後，看起來份量非常多，三個人吃得完嗎？
米莎大人好像沒有什麼在攤販買東西的經驗，點餐的樣子看起來很害羞。相較之下，諾雅大人看起來就很熟練。
我委婉地問了關於這件事的問題。
「因為我平常都會買嘛。」
原來貴族大人也會吃攤販賣的小吃呀。
還是說諾雅大人比較特別呢？

我們各自把手上的食物排放到桌上，在椅子上坐下。
我實在是走到有點累了。
「那麼，大家拿喜歡的東西來吃吧。要是不夠吃，我再去買。」
不，諾雅大人。
這樣已經很多了，請不要再買了。
因為我說不出口，只好在心裡這麼說。
可是，我真的肚子餓了，桌子上飄來的香味會引起我的食慾。
雖然我想要快點吃，還是等著諾雅大人和米莎大人開動。
諾雅大人是第一個伸手去拿東西吃的人。看到她這麼做的米莎大人也選了自己在攤販裡面最想吃的料理。確定兩個人都把食物放進嘴裡以後，我也伸手去拿串燒，吃了下去。
和克里莫尼亞的攤販不同的調味譲我覺得很新鮮，非常好吃。真可惜不能買回去當作土產。
「那麼，就請菲娜全部說出來吧。」
諾雅大人突然對吃著串燒的我說出這種話。
我驚訝得說不出話來。
她指的是什麼事呢？
我感到驚訝又困擾的時候，她就告訴我是怎麼回事了。
「我是說關於妳和優奈小姐的事，告訴我妳們是什麼關係吧。」
「我和優奈姊姊嗎？」
「我也想知道！」
連米莎大人都這麼說。
「我和諾雅大人見面的時候就說過了。」
來王都的時候，我和她一起騎在熊緩牠們身上的時候說過了。
「反正米莎也想知道，妳應該還有什麼沒有告訴我的事吧。」
優奈姊姊曾說過有些事情「要保密」。總之，我決定不把她說是祕密的事情說出來。
首先，我向米莎大人說了我和優奈姊姊相遇的經過，還有她給我肢解工作的事情。
「菲娜，一個人到森林裡採藥草太危險了。」
「我也這麼覺得。」
我被她們兩個人罵了。我本來打算在附近找，跑到深處去找是我的不對。
「可是，原來優奈姊姊大人從那個時候開始就穿著那種衣服了呀。話說回來，優奈姊姊大人為什麼要打扮成那種樣子呢？」
就算問我這個問題，我也不知道。
我只知道熊熊手套是道具袋，所以不能脫掉。而且熊緩和熊急會從熊熊手套裡跑出來，所以我覺得那應該是必需品。
因為這樣，我說應該是這個原因。
可是，我不知道她穿著那套熊熊服裝的理由。
「熊緩和熊急會從那雙熊熊手套裡跑出來，所以可能真的是必需品吧。可是，如果是那樣的話，我覺得只要戴那雙手套就好了。」
「菲娜不知道原因嗎？」
因為我不知道那麼詳細的事情，所以搖搖頭。
「可是，不愧是優奈姊姊大人可以輕鬆打倒野狼，我也想看優奈姊姊大人戰鬥的樣子。」
因為她和半獸人戰鬥的時候，米莎大人躲在馬車裡，所以好像沒有看見；盜賊那次沒有任何人看見。這麼說來，我也很少看到優奈姊姊戰鬥的樣子。
「菲娜有看過優奈小姐戰鬥的樣子嗎？」
「呃，如果是和冒險者戰鬥的樣子，我有看過。」
我向兩人說了我第一次帶優奈姊姊到冒險者公會時的事情。
我說優奈姊姊只用一把小刀……可是她沒有用到武器，所以算是空手嗎？她只用熊熊手套戰鬥，打倒了好幾個冒險者。
「我也曾經在城裡看過優奈小姐戰鬥喔。」
看來諾雅大人也曾經看過優奈姊姊和冒險者戰鬥的樣子。
聽說是優奈姊姊用魔法打倒了來找麻煩的冒險者。
「我好羨慕妳們兩個人喔。」
米莎大人噘起小小的嘴巴。
但就算她這麼說，我也很傷腦筋。我第一次見到優奈姊姊時，還很擔心她會不會受傷呢。
我完全沒有想到優奈姊姊會那麼強。
「對了，我有問題想要問菲娜。」
「是，請問是什麼問題呢？」
諾雅大人用認真的眼神向我發問：
「優奈小姐打倒了虎狼和黑蝰蛇的事情是真的嗎？我不是不相信，只是在想像優奈小姐這樣的女性是不是真的可以打倒那些魔物。」
「是真的喔。她接下狩獵虎狼的委託時，我也一起跟去了。」
「真、真的嗎！」
「那妳有看到虎狼嗎？」
我搖搖頭。
「我和熊急一起留在比較遠的地方。可是，我有看到她獵到的虎狼。」
因為熊熊房子的事情要對米莎大人保密，所以我不能說。
「她打倒黑蝰蛇的時候，妳該不會也跟她在一起吧？」
「沒有，黑蝰蛇那個時候，她好像是和冒險者公會的會長兩個人單獨過去的。可是，我聽說優奈姊姊是一個人打倒牠的。」
「我也從父親大人那裡聽說過，原來是真的呀。」
「是的。我有幫忙肢解，所以那是真的。黑煃蛇真的很大，肢解起來很辛苦呢。」
黑煃蛇的肢解過程非常辛苦。
主要是因為黑蝰蛇體型巨大，刀子又很難切開牠的皮。
我聽爸爸說過，牠如果還活著，還會更堅硬。竟然可以打倒那種魔物，優奈姊姊好厲害。
「說到肢解，菲娜會肢解魔物呢。」
「是呀，她有肢解半獸人。瑪麗娜小姐有誇獎她呢。」
我並不厲害。
我會做只是因為從小就開始做肢解工作，雖然我不覺得有多厲害，優奈姊姊卻總是誇獎我。
「那個，是因為爸爸不在了，媽媽又生病，我才必須出去工作的關係。」
我說到關於家人的事情，氣氛就開始變得沉重。
「現在已經沒事了，請不要在意。我媽媽的病已經治好，現在正在優奈姊姊那裡工作。」
「在優奈小姐那裡工作？優奈小姐是冒險者吧。也就是說，菲娜的媽媽也是冒險者嗎？」
看來諾雅大人並不知道鳥和蛋的事情。
我說出了孤兒院的事。
然後，我提到鳥的事，又說了蛋的事。
「優奈小姐還會做那種事呀？」
「優奈姊姊大人真厲害。」
聽到她們兩個人讚美優奈姊姊，不知道為什麼，我也覺得很開心。
「妳們吃到的布丁就是優奈姊姊用那些蛋做成的喔。」
「優奈小姐到底是什麼人呢？」
我也不知道。
她打扮成熊熊，身邊有熊緩和熊急在，是個很強的冒險者，救了孤兒院，治好了媽媽的病，是個不可思議的人。
優奈姊姊沒有家人嗎？
她從來沒有提過自己的家人。
我覺得她一定有什麼理由，但是我問不出口。
可是，不管打扮成什麼樣子，她都是我的救命恩人，也是我最喜歡的優奈姊姊。

 