========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-24 11:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

60.3 - 三個女孩的王都觀光　其三 

「諾雅姊姊大人，妳和優奈姊姊大人是怎麼認識的呢？」
米莎大人這麼問。
我來王都的時候有聽過這件事。
她一開始好像是在街上看見打扮成熊的優奈姊姊和冒險者戰鬥。
我聽說她後來請優奈姊姊來家裡，還騎了熊緩和熊急。
自從那一次以後，諾雅大人就變得非常喜歡熊緩和熊急。
我可以理解她的心情。那種觸感，光是抱著就讓人覺得很幸福。
「我好羨慕妳們兩個人喔。」
米莎大人聽了諾雅大人的故事，做出有點鬧彆扭的動作。
「可是，菲娜和優奈小姐在一起的時間比我還要長，我才羨慕她呢。」
「那是因為工作……」
就算我這麼說明，她們兩個人的嘴裡還是說著「好好喔」、「太奸詐了」的話。
我在優奈姊姊家做肢解的工作或是幫媽媽的忙時，優奈姊姊有時候會過來，所以我經常會見到她。
而且她也經常因為要打發時間而帶著我到處逛。
像是「我們去吃飯吧」、「我們去散步吧」之類的。
以前我們也曾經騎著熊緩和熊急到很遠的村子去。
這麼一想，我和優奈姊姊在一起的時間的確很長。我會被人家羨慕也是沒有辦法的嗎？

我們暫時熱烈的聊著關於優奈姊姊的事，桌上的料理也愈來愈少。
我的肚子已經好飽了。
諾雅大人和米莎大人好像也和我一樣。
我們三個人努力地把東西全部吃光光。
因為丟掉就太浪費了嘛。
我們把桌子清乾淨，開始飯後休息。
「那麼，差不多該去下一個地方了吧？」
我們正在休息的時候，諾雅大人說了這句話。
我是沒有關係，但是她要去哪裡呢？
米莎大人問了要去哪裡，但她沒有告訴我們。
「祕密，可是，好東西應該已經做好了喔。」
這麼說的諾雅大人帶者笑容。
可是，她說好東西做好了，指的到底是什麼呢？
我和米莎大人兩個人都歪著頭。

她帶我們來的地方是某家店的店門前。
我沒有看到像是招牌的東西。
這裡是什麼店呢？
諾雅大人走進店裡，我們也跟了上去。
「打擾了，我是諾雅兒•佛許羅賽。」
諾雅大人一進到店裡就告知自己的名字。
然後，有一個男人走過來了。
「哎呀諾雅兒大人，您特地前來拜訪嗎？本店依約是要在今天傍晚將東西帶到您府上的。」
「不好意思，我等不及要早點拿到了。那麼，東西已經做好了嗎？」
「是的，已經完成了。」
男人走到後面，又馬上走回來。
他的手裡拿著某種東西。
並不是很大的東西，那是什麼呢？
「就是這些，麻煩您確認一下。」
諾雅大人收下並確認，然後露出開心的表情。
諾雅大人手上的東西是市民卡，還是公會卡呢？
可是，張數很多。大概有多少張呢？
「非常謝謝你們。東西就和我要求的一樣。」
諾雅大人一臉高興地捏緊卡片，說出感謝的話。
然後，諾雅大人把卡片拿給我們看。
諾雅大人給我們看的卡片很像是市民卡或公會卡。
我看看卡片，發現上面寫著……
　熊熊粉絲俱樂都會員證
　會員編號：００００
　姓名：
　年齡：

我看了背面……
　熊熊粉絲俱樂部　入會規約
　１. 必須喜歡熊熊。
　２. 僅限取得會長及副會長之許可者。
　３. 必須嚴格保守祕密。

上面是這麼寫的。
「熊熊粉絲俱樂部？」
米莎大人看著卡片這麼問。
「是的。這是熊熊粉絲俱樂部的會員卡，是我在來王都的路上想到的。所以我拜託母親大人，請她幫我訂了卡片。」
諾雅大人很開心地告訴我們。
「本來是有請人送到家裡的，但是我想要早點拿到。」
可是，做出這種東西，不會被優奈姊姊罵嗎？
沒有生氣過的優奈姊姊在我的想像裡露出了生氣的表情，好可伯。
「那麼，這給妳們兩個。要記得自己寫上名字喔。」
諾雅大人把會員卡拿給我們。
我看看卡片，發現會員編號是０００２。
我想想，因為有００００號，如果００００是諾雅大人，０００１就是米莎大人嗎？
「我是１號，菲娜是２號，米莎是３號。」
「０號呢？」
「當然是優奈小姐嘍。」
可是，我當２號真的好嗎？
我覺得應該由米莎大人當２號，我當３號。
我這麼告訴她們。
「身為會長的我是一號。然後，身為副會長的菲娜是二號。」
「我是副會長嗎？」
所謂的副會長，就是地位第二高的人吧？
她突然說這種話也會讓我很困擾，我得想辦法拒絕才行。
「我覺得讓米莎大人當副會長比較……」
「米莎和優奈小姐的接觸點還太少了，不行啦。」
米莎大人也點頭同意這句話。
的確是這樣沒錯。可是，竟然要我當副會長。
「而且最親近優奈小姐的人是菲娜呀，副會長要向我們報告各種事情才行。」
報告是要做什麼事呢？
「對了，這件事當然要對優奈小姐保密，所以不可以說出去喔。」
明明就有代表優奈姊姊的００００號，這件事卻好像要保密。
可是，還有一件讓我更在意的事情。
卡片的號碼是不是太多位數了？
我這麼問。
「當然了，我們的目標是一萬人！」
優奈姊姊，請救救我。事情好像一發不可收拾了。
我得到了熊熊粉絲俱樂部的會員編號０００２和副會長的地位。
接著，我把卡片小心地收到道具袋的深處。
希望不會被優奈姊姊發現。
順帶一提，卡片現在好像只做好了一百張。
艾蕾羅拉大人好像答應如果粉絲俱樂部的人數超過一百個人，就要再多做一百張卡片。
一百個人也很多了耶。

 