========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-11-15 05:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

61 - 熊熊到王都的冒險者公會 

我今天爲了回報諾雅的護衛委託，要去冒險者公會一趟。
也是因為我想要看看在王都的冒險者公會。
所以，我今天也請菲娜和諾雅一起出門了。
我的服裝和菲娜的年齡有可能會引來冒險者的糾纏。
要是菲娜有個萬一，我會對不起堤露米娜小姐。
於是我一個人沐浴在好奇的視線中前往冒險者公會。
冒險者公會的地點就和我在商業公會聽到的一樣，沿著熊熊屋附近的大道前進就能抵達。
王都的冒險者公會蓋得比克里莫尼亞還要大。
公會愈大，冒險者的數量也就愈多。
這應該代表我被纏上的可能性也會愈高吧，沒有帶菲娜過來也許是正確的。
現在也有長相凶惡的冒險者逐漸走進公會裡。
我等一下也要進去裡面，感覺就像是一隻小貓走進關了猛獸的籠子裡。
請不要對我說「妳這隻熊不也是猛獸嗎？」之類的吐槽。
我把熊熊連衣帽拉低，避免和別人對上眼，然後走進冒險者公會。
我一進到室內，就被視線一口氣集中到自己身上的感覺襲撃。
熊熊裝扮、身材嬌小的女孩子，而且還是一個人，引人注目的因素很多。
眾人開始竊竊私語。
「好像有隻可愛的熊走進來了耶。」
「真的耶，是熊。」
「是熊呢。」
「好可愛的打扮。」
「有熊攻過來了，誰來打倒她吧，啊哈哈哈哈。」
「我說你啊，要開玩笑也不是這樣的吧，你會嚇到人家女孩子的。」
「那我來去打倒她好了。」
「你靠近的話，熊會逃跑的。」
喀咚。
深處傳來椅子倒下的聲音。
「血腥惡熊……」
待在深處的男人低聲說道。
「最好不要對那隻熊出手。」
「你在發什麼抖啊？」
「最好不要和那傢伙扯上關係。」
男人說完了這句話便閉上嘴。
「那傢伙是怎樣？」
「別管他了，誰去出個聲吧。」
「那我去給她一個忠告吧。」
身高接近兩公尺的彪形大漢笑著靠近我。
「嗨，小熊妹妹。妳穿著這麼可愛的衣服來這裡做什麼？這裡可不是妳這種小妹妹該來的地方喔。」
「我是來回報達成委託的。」
「回報委託？妳是冒險者嗎？」
「是啊。」
周圍傳來笑聲。
「喂喂喂，這裡從什麼時候開始連這種小孩子都可以當冒險者了？」
老掉牙的對話出現了。
因為到處都有這種人，所以我無視了他們。
我正要從男人的旁邊經過時，男人就朝熊熊連衣帽伸出了手。
我的熊熊玩偶手套抓住了這隻手，將他摔到公會外頭。
冒險者們不知道發生了什麼事，目瞪口呆地看著我和被摔到外面的男人。
「發生什麼事了？」
「她剛才是不是用單手摔人？」
「你看錯了吧。」
周圍正在騷動的時候，被摔到公會外面的男人回來了。
「妳幹什麼！」
男人一邊揉著頭，一邊靠近我。然後，他伸出手想要抓我，於是我再度抓住他的手，把他摔到外面。
這是正當防衛吧。
我的舉動讓公會裡面一片寂靜。
「妳做了什麼？」
「因為他要攻撃我，我只是把他摔出去而巳。」
三個男人把我包圍起來。
「妳很礙事耶。」
「對我們的同伴做出那種事，妳以為自己可以全身而退嗎，小熊妹妹？」
「突然攻擊我的人是你們吧。」
是他突然出手抓我的，我並沒有錯。
「開什麼玩笑！」
因為這些男人想要攻撃我，我就像對付剛才的男人一樣抓住他們的手，像是丟垃圾一樣把他們扔到公會外頭。
重複同樣的動作三次以後，公會裡這次真的安靜下來了。
我走到公會外面，發現被摔出去的男人們正要站起身來。
「妳這傢伙……」
太奇怪了。
我只不過是來冒險者公會，為什麼會遇到這種事？
沒有菲娜過來真是太好了。
男人們站起來瞪著我，他們沒有拿出武器還算是好的了。
因為男人們向我逼近，我使用了魔法。
風魔法從地面往上空發動。間歇泉般的風將男人們吹了起來，男人們一瞬間飛舞到天空中。
沒想到這麼會飛。
從地面上看起來就只有米粒的大小。
這些米粒和聲音一起變得愈來愈大。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
「誰來救命啊〜〜〜〜」
「要死啦〜〜〜〜」
「…………」
我在他們即將墜地的時候做出風的氣囊。
男人們被風的氣囊接住，在下一個瞬間再度飛舞到空中。
我重複了幾次，在聽不到叫聲之後把他們放到地面上。
「不要再來攻擊我了喔。」
我向男人們搭話，他們郤沒有在聽。他們倒在地上，一動也不動，好像已經失去意識了。
這樣應該就不會有人再來攻擊我了吧。
我丟下男人們回到公會裡，冒險者們卻都在入口處看著我。
這些冒險者中的一名女性朝我走了過來。
「哎呀哎呀，我還在想怎麼這麼吵，原來是有隻可愛的熊熊呀。」
女性微笑著望向我和倒在地上的冒險者。
精靈？
她有著淡綠色的長髮，髮絲間可以看見一對長長的耳朵。
是個白皙的美人。
「妳用的魔法真厲害。」
「這是正當防衛。是他攻撃我，我才保護自己的，在那邊看著的冒險者能幫我作證。」
「是嗎？」
女性精靈回過頭，看著站在最前列的冒險者們。
雖然不明顯，冒險者們還是點了點頭，沒有人說是我的錯。
「可是，妳做得有點過火呢。」
我也這麼覺得。不過，這類型的人根本聽不懂人話，所以我也沒辦法。
「算了，他們應該學到教訓了。你們也不要去糾纏別人，免得製造麻煩。」
她向眼前的冒險者提出忠告。
這個人到底是什麼人？我本來以為她是冒險者，但是看周圍的冒險者們作出的反應和這名女性的發言，我又覺得她好像不是普通的冒險者。
女性像是觀察似的看著我。
「原來如此，妳就是傳聞中的熊吧。」
她知道我這個人嗎？
「呃，妳是？」
「我是在王都的冒險者公會擔任公會會長的莎妮亞。」
聽到這句話，我才了解其他人為什麼會有那種反應。
「妳的事情我已經聽葛蘭說過了。打扮成熊，一個人解決盜賊團的女孩子，我本來還以為只是葛蘭說得太誇張，原來是真的呀。」
莎妮亞小姐看著失了魂的冒險者們。
有幾名冒險者正在照顧他們。
雖然也有已經恢復意識的冒險者，對方卻沒有再向我挑釁的意思。
因為有身為公會會長的莎妮亞小姐在，就算想那麼做也不行吧。
無所謂，如果對方還想出手，我也只會讓他們再去空中散步一次而已。
不過，她說從葛蘭先生那裡聽說過我的事，到底是什麼意思呢？
「總之我們先進屋裡吧。」
我和莎妮亞小姐一起往建築物走去，站在入口處的冒險者們就為莎妮亞小姐讓出了一條路。
因為是公會會長，所以大家都很敬重她吧。
「所以我才說不要對那隻熊出手的。」
坐在深處的座位上的冒險者小聲低語。
「你早就知道那隻熊的事嗎？」
「是啊，我知道她的可怕和強大，所以我才叫他們住手的。」
這樣的聲音傳了過來。
他該不會是曾經待過克里莫尼亞城的冒險者吧。
而且看他那個害怕的樣子，說不定是被我揍過的其中一個冒險者。
「對了，妳今天有什麼事嗎？」
「我是來回報委託的。」
我要報告關於護衛諾雅的事情。
莎妮亞小姐帶我到其中一個櫃台，然後在我面前坐到櫃臺後頭。
「那麼，可以請妳把公會卡和委託達成書交給我嗎？」
看來公會會長好像要親自接待我。
我將公會卡和艾蕾羅拉小姐簽名過的委託達成書交給她。
「是佛許羅賽家的護衛委託呢。來，這是委託費用，另外這些是護衛葛蘭的委託費用。」
「葛蘭先生的？」
「葛蘭前幾天有來過。他拜託過我，如果妳有來，就要幫妳處理達成委託的手續和支付委託費用。」
所以她剛才才會提到葛蘭先生的名字啊。葛蘭先生真的有把到這裡的護衛當作委託看待。
我在心中感謝他，收下這些錢。
「法蓮格侖家的護衛也和佛許羅賽家一樣，我會當作階級Ｄ的委託來處理。」
公會卡的階級Ｄ成功次數增加了兩次。
這些次數增加的話，似乎就可以在承接不認識的人委託的護衛工作時給予好的印象。
因為這些資料會登記在卡片裡，所以沒有水晶板就無法觀看。
「還有，我這裡有從克里莫尼亞城的公會會長得到的一封信。」
這是他爲了防止我遇上麻煩才交給我的信。
結果在交出信之前就出事了，根本沒有意義，不過我今後也還有可能會被別人纏上。
「是拉洛克的信呀。」
原來公會會長的名字叫做拉洛克，我現在才知道。
就算知道了，我想我以後應該也不會這麼叫。
叫他會長就行了，而且現在才用名字稱呼也很奇怪。
莎妮亞小姐開始讀信。
「有很多事情都太遲了呢。」
我也這麼覺得。
「不過，我了解了。我們也不想要每次都遇到麻煩事，我會通知公會職員的。可是，妳自己也要小心一點喔。」
話是這麼說，對方要主動找我麻煩，我也沒辦法。
雖然我想要說自己並沒有錯，但是因為熊熊布偶裝也是原因之一，所以我也沒得抱怨。
「話說回來，這還真是誇張的狩獵紀錄呢。光是虎狼就很令人難以置信了，竟然還單獨狩獵黑蝰蛇。」
她瀏覽著出現在水晶板上的我的公會卡資料。
我總是在想，那塊水晶板和公會卡到底是什麼原理？
真不愧是幻想世界。
「真不敢相信妳只有階級Ｄ。」
莎妮亞小姐把公會卡還給我。
委託報告完成了，克里莫尼亞的公會會長給我的信也交出去了，這樣就做完該做的事了。
等一下簡單看看有什麼委託之後，就繼續參觀王都吧。
「妳不接委託嗎？」
「我才剛來到王都，下次再說吧。」
我並不缺錢，我只有在想要打發時間或遇到有趣的委託時我才會接，現在參觀王都的優先順序比較高。
「哎呀，真可惜。」
「對了，我想要參觀王都，有沒有什麼地方會賣稀奇的東西？」
「稀奇的東西？」
「不管是食材還是道具，什麼都可以。」
「這種事情是商業公會比較清楚。不過，現在的話應該是西區吧，那裡有各種不同的店。」
「西區啊，我下次去看看。」
我道了謝，走出冒險者公會。
冒險者們這次不發一語地目送我離開。

 