========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-28 00:44
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

62 - 熊熊獲得起司 

我離開公會，前往擺設著攤販的廣場。
首先爲了填飽肚子，我先做的事是邊走邊吃。
因為攤販的數量很多，我慢慢地逛著逛著，發現幾天內應該逛不完。
逛了一陣子攤販，發現了熟悉的背影。
我爲了嚇人而慢慢從後方接近。對方好像正在專注地看著什麼，沒有注意到我靠了過去。
「菲娜！諾雅！」
我從後面向看著攤販的兩人搭話。
「優、優奈小姐？」
「優奈姊姊！妳怎麼會在這裡？冒險者公會的事呢？」
兩個人驚訝地回過頭來。
「因為事情做完了，我來逛攤販。對了，妳們兩個在看什麼？」
我望向她們兩人剛才看著的方向，就聽到了疑似是在爭論的聲音。
「好像是因為老爺爺正在賣奇怪的食物，有人吵起來了。」
「奇怪的東西？」
「聽說好像是發霉的食物。」
發霉？如果有那種東西，當然會吵起來了。
我爲了確認狀況，走到兩人的前方。
我看到有個老爺爺和年輕男人正在攤販前吵架。
「你為什麼要賣這種東西，會造成別人的困擾吧！」
「這不是普通的黴菌……」
「黴菌就是黴菌！」
「這是要吃裡面的……」
「這種發霉的東西怎麼能吃！」
老爺爺拚命地想要解釋，男人卻聽都不聽，只是不斷抱怨。
可是，我在意的是店裡擺放的東西。
這亳無疑問是黴菌，可是，問題不在這裡。
這是起司，是起司喔，這亳無疑問是起司。
可以直接吃，也可以夾在麵包裡，最重要的是還可以做披薩。
我還想要吃焗烤。可是，現在應該還沒辦法做焗烤。
「妳們兩個，那個是起司喔。」
「起司？」
「妳們不知道嗎？」
「是，我不知道。」
「我也不知道。」
看來她們兩個人都不知道起司。
也就是說，這是平常很難買到的東西。
我無論如何也要得到它。
「我就說了，這是可以吃的東西。」
「沒有人會吃這種東西啦！」
兩個人看似正在爭論，卻只有男人單方面對老爺爺不斷抱怨，男人完全聽不進老爺爺所說的話。
我走向正在爭吵的那兩個人身邊。
「優奈姊姊！」
菲娜想叫住我，但我已經走到那兩個人之間了。
「老爺爺，這是起司吧。」
「是啊，妳知道起司嗎，穿著可愛衣服的小姑娘？」
「幹什麼突然冒出來？而且妳那是什麼打扮？就算是小丫頭，我也不會輕易放過礙事的人。」
我靠近才發現他身上有酒臭味，好像已經喝到爛醉了。
所以，他才會對老爺爺所說的話充耳不聞。
「這是可以吃的東西，連這種事部不知道的人請閉嘴。」
我決定無視醉漢。
「妳說這種發霉的東西是食物？別笑死人了！」
醉漢非常惡質，不只是聽不懂人話，無視他還會跑來找碴。
「喂，妳有在聽嗎！」
男人想要抓住我的肩膀。
對醉漢講道理是沒用的。
我抓住他的手，再用另一隻手朝男人的腹部打出比較弱的熊熊鐵拳。
男人彎下腰，然後倒在地上。
雖然他昏過去了，但我有手下留情。
我把倒下來的男人留在原地，轉頭面向老爺爺，就像什麼事都沒有發生過似的向他搭話。
「老爺爺，你沒事吧？」
「是啊，妳幫了大忙，謝謝妳。」
老爺爺交互看著我和倒在地上的男人。
「所以小姑娘，妳知道起司嗎？」
「我記得是用牛奶發酵做成的，但詳細的做法就不知道了。」
「是啊，妳這麼年輕，竟然知道啊。」
「老爺爺，我可以試吃嗎？」
「當然了，妳吃吃看吧。」
老爺爺用刀子把起司切成薄片給我。
「優奈姊姊，妳要吃嗎？」
菲娜和諾雅一臉擔心。
也是啦，既然看到我要吃發了霉的東西，這也無可厚非。
「只有表面是發霉的，沒問題啦。」
我把一口大小的起司放入嘴裡。
雖然味道有點濃，但這絕對是起司沒錯。
「菲娜妳們要不要吃？」
兩人都搖了搖頭，這明明就很好吃。
「老爺爺，你有在賣這個對吧？」
「是啊，因為我在村子需要錢，所以才想說來王都賣起司，卻沒有人願意買。」
在這個世界，起司果然沒什麼人知道。
不只是剛才的男人，就連菲娜和諾雅都不知道。
「那也就是說，我買下全部也沒關係吧。」
其他地方沒有賣的可能性很高，我想要獨占這些起司。
「小姑娘，妳願意買嗎？」
「那就要看價錢了，要多少錢呢？」
「其實是要用重量來算的，一塊差不多是這個價格……」
我看了老爺爺提出的金額。
「我買，請全部賣給我！」
我當場就決定購買。
「我是很高興妳願意買，但妳是認真的嗎？」
老爺爺不敢置信地看著我。也對，有人說要把大家看都不看一眼的東西全部買下來，他應該也無法相信吧。
「嗯，我是認真的。」
我拿出錢來證明。
老爺爺的臉上浮現驚訝的表情。
「熊姑娘，謝謝妳。」
我把錢拿出來，他就相信我了，老爺爺很高興地收下了這些錢。
交涉成立的時候，後方開始騒動了起來。
好像有巡邏的士兵過來了。
「我聽說這裡有人正在爭吵。熊？……優奈閣下！」
現身的人是在盜賊團的問題上幫助過我的藍傑爾先生。
「優奈閣下，您在這裡做什麼呢？而且我聽說這裡有人發生爭吵……」
「什麼都沒有發生。只有醉漠在鬧事，然後自己倒下來睡著了。」
我看著剛才因為熊熊鐵拳而昏倒的男人。雖然倒地的原因不同，但他真的是個醉漢。
藍傑爾先生也看了倒在地上的男人，然後再望向周圍的群眾。
「這是真的嗎？」
他懐疑地向我問道。男人的嘴巴稍微吐出了一點泡沫。
瞞不過他嗎？
我決定乖乖說出實話。
「因為醉漢跑來找老爺爺吵架，我只是幫了個忙而巳。」
「熊姑娘說的是真的，是她救了我。」
「優奈小姐並沒有錯。」
「優奈姊姊是爲了保護老爺爺……」
老爺爺和諾雅、菲娜部幫我解圍。周圍也有擁護我的聲音出現。
也是啦，比起醉漢，大家都會擁護穿著布偶裝的女孩子吧。
藍傑爾先生搔了搔頭。
「我明白了，我這次就睜一隻眼閉一隻眼。」
藍傑爾先生指示部下搬運男人。
「我這次會朝醉漢鬧事的方向處理，也請優奈閣下不要製造麻煩。畢竟優奈閣下的打扮容易引來麻煩。」
關於這件事，我無法反駁，我剛才在冒險者公會就遇到麻煩了。
「就算您不那麼做，從各種地方聚集到王都的人也會製造很多麻煩，我們會很辛苦的。真的要拜託您注意了。」
我實在是沒辦法這麼保證。
「那麼，我就先告辭了。」
藍傑爾先生低下頭，然後和部下一起離開。
我和老爺爺重新開始討論關於起司的事。
「小姑娘，我好像給妳添麻煩了呢，謝謝妳。」
「不用放在心上，因為我也想要起司嘛。如果你還有的話，我還會再買。」
「抱歉，我已經盡量從村子帶過來了，這些就是全部。回到村子的話還有很多喔。」
這明明不是老爺爺的錯，他卻對我道歉。
可是，他說去村子裡就可以拿到更多起司，這可是一個好消息。
「那麼，可以告訴我村子在哪裡嗎？我下次去買。」
「我是很高興，但妳真的需要這麼多嗎？光是這些份量就相當多了呢。」
「我有在照顧孤兒院的孩子，我想找機會請他們吃加了這些起司的料理。」
「這樣啊。我知道了，歡迎妳來我們的村子。」
「謝謝你。」
「不會，要道謝的是我，謝謝妳。如果一直賣不掉東西，我就傷腦筋了。」
「是嗎？那我稍微多付一點喔。」
「可以嗎？」
「可以啊。相對地，我去村子裡的時候要算我便宜一點喔。」
「好，當然了。不用來王都，對我們來說也有好處。」
我從老爺爺那裡問到村子的地點，再將買來的起司全部收進熊熊箱。

我和老爺爺道別，和菲娜與諾雅一起逛攤販。
「優奈小姐，剛才那個叫做起司的東西，真的很好吃嗎？」
諾雅對一臉高興的我發問。
我的腦中不只有麵包，還想著要回家做披薩來吃。
我前幾天也買到了馬鈴薯，這簡直就像是在叫我去做披薩一樣。
我自然而然地露出笑容。
「嗯〜〜每個人感覺都不一樣吧。我喜歡吃，也有人不喜歡吃。」
「那個……也可以讓我吃吃看嗎？」
「我、我也想要吃吃看。」
「那我們現在回去做披薩吧。如果是披薩，幾乎所有人都會喜歡。」
我自己想吃是最強烈的理由。
「好的，我很想吃吃看。」
我回想起裝在熊熊箱裡的食材，決定先購入其他做披薩所需的食材，再回到熊熊屋。

 