========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 11:38
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
63 - 熊熊進城堡
 
首先，要在大得很不必要的庭院裡做出石窯才能開始。
我回想著以前在電視上看過的做法，試著做做看。
魔法在這種時候真的很方便呢，就算做錯也很容易重來。
經過反覆的嘗試，我終於做好了一號石窯。
我請另外兩個人在我做石窯的時候揉麵團。
麵團完成的時候，我們開始準備要鋪在披薩上的配料。
馬鈴薯、雞肉、青椒、番茄和剛才購入的起司。
我們把這些食材擺好，然後把披薩送進石窯。接下來只要等披薩烤成美味的微焦色就可以了。
融化的起司飄出陣陣美味的香氣。
「差不多可以了吧。」
我把烤好的披薩拿出來。起司融化成黏稠的樣子，看起來非常好吃。
「這就是披薩嗎？」
「聞起來好香喔。」
我把披薩切開，放在盤子上遞給她們兩個人。
「很燙的，小心不要燙傷了喔。」
我先提醒了兩人，再準備自己的份。看起來好好吃，因為沒有必要忍耐，我馬上吃進嘴裡。
 
 
 
起司牽絲了，雖然燙，卻非常美味。
懷念的家鄉味。
只要打個電話就可以在三十分鐘內收到的服務真令人懷念。
看到我吃得津津有味，菲娜她們兩個人也開始吃披薩。
「好燙！可是好好吃。」
「真的很好吃。」
「對吧，為什麼大家部不吃這麼好吃的東西呢？」
「這個會牽絲的東西就是起司吧，原來融化之後會變成這個樣子呀。」
「馬鈴薯也很鬆軟，好好吃。」
「因為起司和馬鈴薯很搭嘛。」
雖然我也想做其他種類的披薩，但是沒有材料。
真想吃海鮮披薩，在上面放烏賊或蝦仁、貝類之類的配料。
另外，香腸或培根應該也不錯。
總而言之，我決定今天只吃一種口味就好。
也好，反正做那麼多也吃不完。
就連這麼大的一塊披薩，我和兩個小不點都不一定吃得完了。
「冷掉就不好吃了，快點吃吧。」
我們三個人正在吃披薩的時候，聽到有奔跑的聲音從遠處傳來。
現身的人是穿著制服的希雅。艾蕾羅拉小姐也很會跑，這對母女喜歡跑步嗎？
「姊姊大人，妳怎麼會在這裡？」
「今天學校比較早放學，我回到家卻發現妳不在，我猜妳會在這裡才過來的。對了，大家在吃什麼？」
她看到我們在吃披薩，便這麼問道。也對，她應該沒有看過。
「這是叫做披薩的食物。」
「披薩是嗎？」
「應該說是在薄麵團上面放各種配料，再放上起司烤熟的食物吧。」
雖然有點不一樣，我還是簡單地說明了。
「姊姊大人要不要吃？非常好吃喔。」
我把多的披薩遞給希雅。
「這要用手拿著吃嗎？」
「一般來說都是用手拿來吃。如果妳不想的話，我可以準備叉子。」
貴族可能會排斥用手吃東西吧？
可是，她的妹妹諾雅也是用手抓來吃。
「沒關係，我可以直接吃。」
「很燙，要小心喔。」
希雅靈巧地把垂下來的起司放到嘴裡，吃了一口披薩。
「……真好吃。」
希雅也加入我們，逐漸消耗掉披薩。大家都很會吃呢。
「真可惜沒辦法和米莎大人一起吃。」
這麼說來，她們今天沒有在一起呢。
「這也沒辦法呀，因為她今天好像要跟家人一起出門。」
所以她才不在啊。
「如果大家還要吃的話我就再烤，怎麼樣？」
「我還想再吃一點。」
「我也想要。」
「我也是。」
她們三個人好像部還吃得下。
我應她們的要求，用和剛才相同的材料烤披薩。
看這個樣子，孤兒院的孩子們應該也會喜歡吧。
我把新烤好的披薩切開來分給三個人。
「小心不要燙傷了喔。」
三人很有精神地回答「「「好」」」然後開動。
兩塊大披薩完全消失到四個人的肚子裡。
最後大家都難免因為吃太撐而覺得難受。
我覺得下次應該做得小一點。
 
隔天早上，艾蕾羅拉小姐來到了熊熊屋。
「早安，妳怎麼會一大早就過來？」
「我聽女兒們說了，妳這邊好像有什麼好吃的食物呢。」
那是指昨天吃的披薩吧。
「那不是適合早上吃的東西喔。」
艾蕾羅拉小姐只爲了這件事就這麼早過來嗎？
「早上不能吃嗎？」
「也許有人會吃，但是一般人很少在早上吃的。」
早上吃的話會消化不良。
「那真是可惜。昨天我女兒都沒有吃晩餐。所以我質問她們為什麼，她們就說在優奈這裡吃了叫做披薩的美食，形容得很好吃呢。只有我沒有吃到也太令人不甘心了。」
不管怎麼看都不像是可以拒絕的樣子。
看來我要連續兩天吃披薩了。
「唉，我知道了，那就在午餐的時候做來吃吧。」
「真的嗎？那既然距離午餐還有一段時間，我帶妳參觀城堡好了。」
「城堡嗎？」
「嗯，最近菲娜有說過想看看城堡裡面。可是，相關人士以外的人基本上是不能進入城堡的。不過，只要有我在就可以進去了。所以，我們上午參觀完城堡之後，午餐就吃披薩吧。」
可以參觀城堡內部的機會的確不多。
我本來就知道菲娜想去看，於是答應了這個提議。
 
如此這般，我和菲娜一起來到城堡了。
巨大的建築聳立在我們眼前。
城堡的入口有兩名拿著大把長槍的士兵站立著。
菲娜很緊張，握著我戴著熊熊手套的手。
雖然艾蕾羅拉小姐什麼都沒有說，但我穿著這種衣服進去沒問題嗎？
如果我在入口被擋下來，只要拜託她只帶菲娜進去參觀就好。
「艾蕾羅拉大人，早安。請問這兩位小姐是哪位？」
雖然他稱呼我們是小姐，卻用懷疑的眼神看著我的打扮。
不過，既然這是他的工作，那也沒辦法。
「她們是我的客人，我想要讓她們看看城堡裡面。有什麼問題嗎？」
艾蕾羅拉小姐帶著威嚇的感覺對門衛說道。
門衛對這樣的艾蕾羅拉小姐後退一步。
「不，沒有這回事。由於工作內容，我只是要進行確認，請進。」
門衛敬了禮，讓我們進入城堡。
這樣子就好了嗎？
沒有人回答我心中的吐槽。
「妳們兩個有什麼想參觀的地方嗎？」
艾蕾羅拉小姐看著我們的臉恢復了笑容。惹她生氣應該很可怕吧？
「我是沒有啦。」
我根本不知道城堡裡有什麼。
「我也沒有，我已經滿足了。」
菲娜才剛進門就想要回去了。
她應該是因為憧憬而想要看看城堡，另一方面又因為身分懸殊而感到畏縮吧。
「那我們就隨便逛逛吧。」
「可是，瞞著諾雅過來真的好嗎？」
離開熊熊屋的時候，我問了關於諾雅的事。就像上次一樣，她有可能會因為我和菲娜出門而鬧彆扭。
「沒關係啦，都要怪那孩子一直睡不醒。不知道克里夫有沒有好好教她，下次見面時一定要問問看才行。」
 
於是我們三個人走在城堡裡。
用語言來表達的話就是「好大」、「好漂亮」、「城堡耶」的感覺。嗯，這樣根本算不上說明。
我們跟著艾蕾羅拉小姐走在城堡裡的時候，每次經過別人的身邊，大家都會對艾蕾羅拉小姐低頭行禮。然後，他們接著看到我就會露出驚訝的表情。
話說回來，艾蕾羅拉小姐到底是做什麼工作的人呢？雖然我知道她在城堡裡工作。
既然她的丈夫克里夫負責管理領地，一般來說身為妻子的艾蕾羅拉小姐應該也會去幫忙領主的工作才對。
「請問艾蕾羅拉小姐在城堡裡做的是什麼工作呢？」
「我的工作？我是負責打雜的。」
「打雑？」
「像是管理騎士、處理文件、聽國王商量事情等等，有很多雜事要做。老實說我也想辭掉工作回到克里夫那裡，但是國王和宰相、騎士們都不肯放我走。所以，在我女兒希雅在學校就讀的這段時間，我才會在城堡工作。可是，等到諾雅也開始上學，我可能又得繼續在城堡工作了。」
我還是搞不太清楚艾蕾羅拉小姐的職務，不過她該不會是位階超級高的人吧？
所以，大家才會對她低頭行禮嗎？
要是問得太詳細，感覺好像很可怕，於是我決定不要深究。
「那麼，接下來去看騎士訓練的樣子吧。」
我們穿過中央的中庭，來到一個稍微大一點的訓練場。
那裡有穿著甲冑的士兵在，他們正拿著劍或長槍等武器進行著練習。
艾蕾羅拉小姐一出現在訓練場，就有一名騎士走過來了。
「艾蕾羅拉大人，您怎麼會來到這種地方呢？您是來觀看我們的訓練的嗎？」
「我只是來看你們有沒有偷懶而已，你可以回去訓練了。」
騎士低頭行禮後便乖乖地回去了。
「優奈妳覺得看起來怎麼樣？」
「什麼怎麼樣？」
「妳贏得了騎士嗎？」
在各位騎士的面前，妳問的這是什麼問題啊。
「我贏不了。」
我這麼回答。
騎士們都偷偷地瞄著艾蕾羅拉小姐。
「大家好像都很在意優奈妳呢。」
他們看的好像不是艾蕾羅拉小姐，而是我。
也對，在城堡裡很有名的艾蕾羅拉小姐帶著穿布偶裝的人和一個小女孩過來，大家應該都會好奇吧。
我看著騎士練習的景象就回想起玩遊戯的時候。他們的練習很有魄力，有著和遊戲不一樣的氣勢。
我專心地看著，這時艾蕾羅拉小姐說了一句不得了的話：
「優奈，妳要不要跟他們一起訓練？」
雖然我也想試看看他們有多少實力，但要是我在這獲勝了，肯定會遭人怨恨。
如果是遊戲就算了，既然我要繼續在這個世界生存下去，我不想做出那種事。所以，我只有一個答案：
「請容我鄭重地拒絕。」
「真可惜。」
她該不會是想要看我戰鬥的樣子才帶我過來這裡的吧？
一般來說，普通人應該不會把女孩子帶到騎士的訓練場。就連菲娜都一直保持沉默。
我提議去其他的地方參觀，艾蕾羅拉小姐露出很遺憾的神情，決定帶我們到別的地方。
我轉過身，正要回到城堡裡面的時候，看到一個小女孩跑過來的身影。
「是熊熊耶〜〜」
她噗的一聲抱住我的腰。
呃，誰啊？
她是個四五歲左右的女孩子。
穿著一身漂亮的洋裝。
 
 
 
在城堡裡穿著漂亮服裝的人，該不會是……
「這不是芙蘿拉大人嗎？您怎麼會在這裡呢？」
芙蘿拉大人？
她該不會，該不會真的是吧？
「我在城堡裡散步，大家說有看到熊熊，我就來找熊熊了。」
熊熊指的應該是我吧。
「為什麼城堡裡會有熊熊？」
「熊熊正在參觀城堡喔。」
艾蕾羅拉小姐回答。可是，她竟然叫我熊熊。
「是嗎？」
她用圓圓的眼睛看我，所以我的選擇就只有點頭而巳。
「這樣呀，那我帶妳到我的房間。」
小小的手握住了我的熊熊玩偶手套。
我不知道該如何是好，於是望向艾蕾羅拉小姐。
「那就請您幫忙帶路了。」
「艾蕾羅拉小姐？」
「怎麼可以拒絕公主殿下的邀請呢？」
她果然是公主殿下。
可是，這樣好嗎？是公主殿下的房間喔。
雖然我想拒絕，但是應該拒絕不了吧。
更重要的是，我們可以去公主殿下的房間嗎？
那是王室成員的房間耶。
雖然我只有從漫畫和小說裡得到的知識，但那應該不是一般的冒險者可以踏進的地方吧。
「艾蕾羅拉小姐，這樣不太好吧？對方可是公主殿下耶，我們是普通人耶。」
在我身旁的菲娜甚至白著一張臉僵在原地。
遇到這種高不可攀的人物，她大概比我更容易腦筋一片空白。
「有我在一起就沒關係，我會負起全責的。」
「熊熊，妳不想來我的房間嗎？」
公主用悲傷的眼神仰望著我。
無路可逃了。
大概只能去了吧。
我沒有辦法甩開握著熊熊玩偶手套的小手。
「我會去的，妳不要哭。」
我用空下來的熊熊玩偶手套溫柔地摸摸她的頭。
我摸了後才想到，摸王室成員的頭沒關係嗎？
既然艾蕾羅拉小姐什麼部沒有說，應該沒關係吧。
芙蘿拉大人很高興地牽起我的手。
菲娜依舊一臉蒼白地跟了過來。
艾蕾羅拉小姐面帶微笑跟著我們走。
我們應該不會遇到國王吧。
 
於是，我們來到公主殿下的房間了。
怎麼說呢？真是豪華。
雖說很豪華，但這裡並不是金光閃閃的房間，也沒有高價的壺或是高級的畫。
漂亮的地毯。
付有頂蓋的床。
看起來很柔軟的棉被。
帶著高級感的桌椅。
就是這樣的房間。
話說回來，來到房間是很好，但是接下來要做什麼？
「芙蘿拉大人，您想要做什麼呢？要讀繪本嗎？」
「繪本好無聊。」
艾蕾羅拉小姐拿來的繪本是公主和王子的故事。
我看到這本繪本的感想是：明明是繪本，裡面的畫卻不可愛。
繪本這種東西，就是要畫着可愛的畫才叫做繪本吧。
書裡的畫竟然這麼寫實。
「艾蕾羅拉小姐，請問有紙和筆嗎？」
「有是有，怎麼這麼問？」
「我想要畫檜本。」
不論是誰都曾經憧憬過漫畫家之路。
我並沒有特別以此為目標，但也曾經隨意地畫過漫畫。
我當家裡蹲的時間很長，所以有很多時間可以畫漫畫。
「優奈，這些可以嗎？」
艾蕾羅拉小姐拿了紙筆給我。
我接過工具，開始畫起繪本。
 
  