========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 11:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

65 - 熊熊畫繪本 

首先要構想故事的內容。
這個時候用熊當作題材應該比較好。
為什麼呢？因為這孩子一直黏著我（熊）。
可是，有什麼繪本是有熊出場的嗎？
我想得到的就只有金太郎的故事裡出現的熊。
另外大概就只剩「森林裡的熊先生」這首歌了吧。
我試著回想自己的童年，發現不知道的事情就是想不起來。
現在果然只能把自己身邊的故事當作題材了。
我開始畫起一名少女。
芙蘿拉大人在我身旁專心地看著。
可能是覺得在紙上畫圖很不可思議，她非常安靜。
少女是以菲娜為模特兒。
有參考人物，畫起來也比較容易。
「看起來跟菲娜真像。」
紙上描繪著Ｑ版的菲娜。
「是啊，因為這是菲娜經歷的真實故事嘛。」
「哎呀，是嗎？」
成為繪本題材的菲娜在遠處緊張地喝著女僕小姐拿來的飲料。
因為平民應該很少有機會遇到女僕小姐幫忙準備茶水。
我配合着故事畫出幾張圖畫。
我終於畫到我（熊）登場的情節。
「哎呀，好可愛的熊喔。」
我畫着Ｑ版的熊（我的角色）。不過，登場的並不是我，而是Ｑ版的真正的熊。
其實有色彩應該會更好。可是，就算只有黑色，我也覺得還算畫得不錯。
下次或許可以試著找找看有沒有彩色筆。
「哇……」
芙蘿拉大人眼神閃閃發光地看著熊熊的圖畫。
「話說回來，我還是第一次看到這麼可愛的畫呢。」
「是嗎？」
「我認識幾個畫家，但是從來沒有看過這種畫。」
我把小女孩和熊熊相遇的情節畫出來。
「小女孩會怎麼樣？」
芙蘿拉大人問我。
可是，我刻意不回答她。
「畫完就知道了。」
「那妳快點畫嘛，快點畫嘛。」
我開始畫出後續。
在這之後，我完成了幾張畫。
最後畫完小女孩回到城市，熊熊回到森林的場景，繪本就完成了。
「完成了……」
雖然是幾個小時內畫完的，卻是投入相當心力的作品。
因為我不是職業的繪本作家，差不多就是這樣了吧。
我把紙張整理好，交給芙蘿拉大人。
「熊熊，妳要送給我嗎？」
「如果妳願意讀的話，我會很高興的。」
「熊熊，謝謝妳。」
她很高興地收下了繪本。
「芙蘿拉大人，真是太好了。爲了不要掉頁，我等一下幫您裝訂起來。」
芙蘿拉大人很高興地看著繪本。
能讓她開心就再好不過了。
花幾個小時畫好繪本並不是靠熊熊裝備的力量，而是我的資力。
我覺得這好像是我自己的能力第一次在這個世界派上用場。
我打直腰桿、放鬆肩膀的時候，房門被敲響，有女僕走了進來。
「芙蘿拉大人，已經到吃飯時間了。」
「那麼，我們也該走了。」
艾蕾羅拉小姐站了起來。
我也學她從椅子上站起身。
「熊熊，妳要回去了嗎？」
艾蕾羅拉小姐向芙蘿拉大人道別之後，她便不捨地抓住我的衣服。
「呃，芙蘿拉大人，我下次還會再來的。」
「真的嗎？」
「我會暫時待在王都，所以還會再來的。」
「嗯，我知道了。」
小小的手放開了我的衣服。
「菲娜也一起回去吧，別老是白著一張瞼嘛。」
「優、優奈姊姊？」
菲娜回到了現實，她剛才好像一直待在另一個世界似的。
要是菲娜知道了繪本的內容，搞不好會昏過去，還是保密好了。

我們和芙蘿拉大人道別，走出城堡。
結果我們只參觀到騎士的訓練場和公主殿下的房間而已。
可是，我們已經充分欣賞過城堡的通道和外觀了。
雖然不知道最想去的菲娜有沒有享受到樂趣。
我們回到熊熊屋，便看見諾雅坐在玄關前。
她一注意到我們，就站起來開始發脾氣。
「妳們大家到底去哪裡了！」
「我們去城堡。」
我簡單說明了今天早上的事。
「母親大人！為什麼要不說一聲就走掉。請帶我一起去吧。」
「因為妳都不起床嘛。」
艾蕾羅拉小姐心平氣和地回答。
「而且，我是先過來這裡才決定要去城堡的，根本沒有機會邀請妳呀。」
「應該還有很多方法吧，像是先回家裡一趟之類的，請不要排擠我啦。」
「那妳就早點起床吧。」
「嗚……我知道了。可是，下次請好好叫我起床。」
「除非妳不要說『再讓我睡一下……』之類的夢話。」
諾雅滿臉通紅地閉上了嘴巴。
「可是，真虧妳知道我在這裡呢。」
「因為史莉莉娜說母親大人一邊在嘴裡念著『披薩、披薩……』一邊出門，我就馬上知道妳要去哪裡了。可是我過來這裡卻找不到人，我也想要再吃一次披薩嘛。」
「那麼，我現在正要開始做披薩，妳願意幫忙嗎？」
我走向石窯，開始準備烤披薩。
話雖如此，昨天準備好的材料一直放在熊熊箱裡。
所以只要切好食材，再放到麵圑上拿去烤就可以了。
準備結束，石窯也熱好了，於是我把披薩放進去。
披薩在石窯中漸漸烤熟。
「聞起來好香喔。」
「這麼好吃的東西，真希望可以每天吃。」
「會胖喔。」
我不想要看到變胖的諾雅。
「吃這個會變胖嗎！」
「因為很油嘛。一個月吃幾次就很多了，而且吃太多也會膩，任何事最好都要適可而止。」
如果有很多種配料的話，也有可能不會膩就是了。
我還得在王都內尋找食材才行。
我特別想要米、醬油、味噌。
披薩已經烤好了，於是我從石窯中拿出來。
我把披薩切成四人份，放到盤子上。
「那我開動了。」
「很燙的，請小心吃喔。」
我叮哼第一次吃披薩的艾蕾羅拉小姐，要是讓她燙傷就傷腦筋了。
「好、好燙！可是，真的很好吃。」
她拉著起司絲，吃得津津有味。
「是，非常美味。」
我在大家正在吃的時候準備烤另一塊。
昨天四個人吃兩塊吃得很撐。
今天也是四個人。
可是因為艾蕾羅拉小姐是大人，烤兩塊應該剛剛好。
「優奈姊姊，我也來幫忙。」
正在吃披薩的菲娜表示要幫忙。
「妳繼續吃沒關係，我馬上就弄完了。」
「可是……」
「不用在意。」
「嗯。」
菲娜一險抱歉。
她明明不需要在意的。
第二塊也準備好了，我趁第二塊烤好的期間吃披薩。
第二塊也順利烤好，披薩最後也受到艾蕾羅拉小姐的好評。
因為有艾蕾羅拉小姐幫忙吃，四個人吃兩塊的量剛剛好。
「披薩的確有點油，真想吃些什麼清爽的東西呢。」
「那要不要吃布丁來清清嘴巴？」
「我要吃！」
諾雅舉起手大叫。
「布丁？那是什麼？」
「是又甜又好吃的東西喔。」
諾雅代替我說明。
不過，直接請她吃比較快，於是我從熊熊箱裡取出布丁。
「這就是布丁嗎？」
「一個人一個喔。」
布丁的存貨也所剩不多了。
前來王都的途中和抵達王都之後，我也吃掉了幾個。
而且因為有用來做料理，所以蛋的存貨也變少了。
要不要先回克里莫尼亞拿一下蛋呢？我吃著布丁，思考蛋的問題。
「這是什麼？披薩很好吃，這個叫做布丁的東西也很好吃呢，開店的話應該會大賣吧？」
「如果開店的話，我每天都要去買。」
母女倆感情很好地表示讚賞。
如果有更多鳥，再多生產一些蛋的話就有可能，不過現在有幾隻鳥呢？
因為我把這些事都交給莉滋小姐和堤露米娜小姐處理了，所以不太清楚。
下次回克里莫尼亞的時候可得要記得問堤露米娜小姐。
雖然艾蕾羅拉小姐和諾雅還想吃更多布丁，但是因為我不放心存貨的問題，所以只好請她們忍耐。
不管怎麼說，吃太多都不好。
「優奈，今天謝謝妳喔。」
「我也很高興可以參觀城堡，非常謝謝妳。」
我沒有說謊，可以參觀城堡內部有讓我充分享受到樂趣。
到頭來，我還是不知道最想看城堡的菲娜玩得開不開心。
只不過，真沒想到我們會被叫到公主殿下的房間裡。

 