========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 11:54
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

66 - 熊熊為諾雅努力 

我們來到王都已經過了幾天。
我也接到了盜賊團已經被掃蕩的消息。
被抓住的人們好像也已經順利救出了。
可是，聽說有人已經身亡了。我已經請人幫我把我可以拿到的獎金交給被害者家屬。
因為只有道具袋可能派上用場，所以我收了下來。

我今天帶著菲娜和諾雅、米莎三個人在王都內觀光。
雖然我依然很引人注目，但畢竟還有菲娜等三個人在，我不會靠近危險的地方，所以不會遇上什麼麻煩。
可是，我們現在走到的地方很接近冒險者公會。雖然我想應該沒問題，但是不是稍微離遠一點比較好呢？
「優奈小姐，前面好像有點吵鬧呢。」
諾雅的視線前方是冒險者公會。我看過去，發現有很多冒險者走進了冒險者公會。
每個冒險者看起來都很慌張。
發生什麼事了嗎？
「我有點在意，想要去看一下公會，妳們三個人要怎麼辦？」
「我也一起去。」
「「我也是。」」
三人表示想與我同行。
算了，反正我也沒有要承接委託，應該沒問題吧。
要是發生什麼事，再麻煩身為公會會長的莎妮亞小姐就行了。
我們一進入冒險者公會，就看到吵吵鬧鬧的人、一臉擔憂的人、煩惱的人等各種冒險者。
其中，我聽到一個冒險者大叫的聲音：
「現在到底是什麼情況！」
「公會會長正在根據調査的結果進行斟酌，公會馬上就會發表消息，請您稍候。」
公會職員拚命地應對著許多前來逼問的冒險者。
「優奈姊姊，是不是發生什麼事了？」
「好像是呢。」
總而言之，我四處張望，尋找可以說明狀況的人。
身為公會會長的莎妮亞小姐不在，也沒有公會職員有空。
「優奈？」
我望向呼喚我的聲音傳來的方向，看到曾經護衛葛蘭先生的瑪麗娜等人。
「瑪麗娜，這裡這麼吵鬧，發生什麼事了嗎？」
「妳不知道嗎？聽說好像有人發現了魔物群，當時似乎有幾個冒險者殉職了。接到這項報告的公會有派人去調査，可是好像沒有什麼好消息。」
「現在有什麼已知的情報嗎？」
「已經發現有成群的哥布林、野狼、半獸人了。另外，也有冒險者看到天上有幾隻飛龍。」
「這附近本來就有飛龍嗎？」
「當然沒有了，我從來沒聽說過王都附近有飛龍出沒。」
我們正在交談的時候，公會會長莎妮亞小姐就從深處走出來了。
隨著她的出現，公會內變得更加吵雑。
「我現在馬上說明，不要吵了。」
因為莎妮亞小姐的一句話，公會內安靜了下來。
「根據我們派去偵察的冒險者帶回的情報，哥布林、野狼、半獸人加起來有一萬隻以上。而且雖然數量不明，也已經確認到飛龍的存在。」
聽到這番話，冒險者們又開始騒動。
「我們已經派人將情報送至城堡，各位要和王都的士兵一起進行狩獵。」
這句話一出，冒險者們便開始放心下來。
「可是，為什麼到現在才發現？」
「已經有人報告過道路上出現半獸人的消息，哥布林和野狼出沒的報告也有增加吧。」
襲撃葛蘭先生等人的半獸人該不會也是其中之一吧？
「所有冒險者進入備戰狀態。現在承接的委託全部暫停，這場狩獵將列為最重要委託。」
這表示，我應該也要參加吧。
大概是不能不參加了吧。
「瑪麗娜，那些魔物在哪裡？」
「在我們途中經過的一座森林裡，當時遇到的半獸人大概也是其中一群吧。」
這個可能性果然很高。
我看向諾雅，發現她的臉色有些蒼白。
「諾雅，妳沒事吧？」
「父親大人他……」
「克里夫該不會是現在要來王都……」
記得他是因為自己會晚到，才讓諾雅先來到王都。以時機來說，他正往這裡過來也不奇怪。
「嗯，應該就快來了。」
「他應該有帶護衛，只要不被大群魔物攻撃就沒問題的。」
「……嗯。」
可是，諾雅的臉色很不好。
還是離開這個地方比較好。
「妳們三個，要出去嘍。」
我們帶著一臉不安的諾雅，走到冒險者公會外頭。
真不該帶她過來的。
我沒有想到會發生這種事。
「優奈小姐，父親大人沒問題吧？」
要叫她不用擔心是很簡單的。
可是，克里夫會經過的道路可能有一萬隻魔物。就算有護衛在，也沒有辦法給她任何安慰。
我看到諾雅不安的表情，便下定決心。我把熊熊玩偶手套輕輕放到諾雅的頭上。
「我會去接克里夫的。」
「優奈小姐？」
「所以，妳就放心在家裡等吧。」
「優奈姊姊。」
「在我回來之前，菲娜也一起待在諾雅家吧。米莎也是，她們兩個就拜託妳了。」
「好的。」
「優奈姊姊，妳不會死掉吧。」
「我怎麼可能死掉呢。」
我溫柔地撫摸菲娜的頭。
和她們三人道別之後，我用跑的前往城門。熊熊布偶裝在王都內奔跑。
我抵達出入王都的城門，把公會卡放到水晶板上面。
雖然有很多人進入王都，卻沒有人出去。
衛兵看到我的裝扮只是驚訝，並沒有阻止我。
魔物群出現的消息好像還沒有傳到這裡來。
我一來到外面就叫出熊緩。
我爲了迎接克里夫，騎著熊緩往克里莫尼亞前進。
對克里夫見死不救實在是讓人過意不去。
而且我也不想要看到諾雅傷心的表情。
熊緩用最高速度奔走。
牠可以跑得比馬更快。
如果我變強，這兩個孩子也會變強嗎？
牠們的速度亳無疑問比當初相遇的時候更快。
熊緩願意答應我的請求。
而我很感謝熊緩。

 