========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-10-27 11:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

67 - 熊熊開無雙 

雖然我一直朝著克里莫尼亞前進，卻找不到克里夫。
我有使用探測技能，所以不可能會錯過，他應該不會是死了吧。
如果死了，就沒辦法用探測技能找到他了。
我使用探測技能前進著，就在角落發現了大量的魔物反應。
數量多到數不清。
我看往有魔物反應的方向。
附近有一片森林。
也就是說，那片森林中有一萬隻魔物。

這個時候，行動的選項增加了。
要繼續搜索克里夫？還是去狩獵魔物？
我曾經和野狼、哥布林、半獸人戰鬥過，沒有問題。
我擔心的是自己的魔力。我不知道自己是否有可以打倒一萬隻魔物的魔力，我並不知道自己的魔力總量大概有多少。
來到這個世界以後，我從來沒有使用魔法直到魔力枯竭過。所以，我不知道自己可以使用幾次多大威力的魔法。
而且我不知道飛龍的強度。雖然曾經在遊戯中打過，但那並不是這個世界。
我煩惱著對魔力的不確定和飛龍的強度。
和克里夫會合之後也會遇到問題。如果到時候被一萬隻魔物襲撃，要一邊保護他一邊戰鬥是很困難的。
然後，我稍微思考過後作出決定。
爲了保護諾雅的笑容，我叫熊緩往森林裡跑。
只要先將一萬隻魔物打倒，就可以徹底解決問題。
我站在森林的入口，這裡面有一萬隻魔物。
「熊緩，謝謝你載我到這裡。」
我撫摸著一路跑到這裡的熊緩，慰勞牠的辛苦。
我召回熊緩，然後召喚出熊急。
「熊急，接下來要在魔物之中奔跑，拜託你了。」
我撫摸熊急的脖子，牠就發出「咿〜〜」的聲音磨蹭我。
我騎到熊急身上，衝進森林裡。
我一進入森林，馬上就遇到幾隻哥布林逼近過來。
我發動風之刃，把哥布林的頭砍下來。
我看著目標發動魔法。接下來，魔法就會自動朝著目標飛過去。
我一邊使用探測技能，一邊砍掉哥布林的頭。
白熊跑著穿越森林。
哥布林的頭隨之飛越空中。
右方、左方、前方、右前方，哥布林一一倒下。
森林中有白色與黑色的影子，以及風的魔法奔馳著。
我不知道自己打倒了幾隻哥布林。
白色影子通過的路徑上留下了哥布林的屍體。
持續奔跑，便發現前方有一群哥布林。一跑出樹木之間，陽光就照了進來。
這裡是個寬敞的空間，前方有無數隻哥布林。
我叫熊急往哥布林群之中奔跑。
我想起在遊戲裡面也有對小兵魔物開無雙的活動。
內容是比賽誰可以在一定時間內打倒愈多魔物。
我也曾經打進很高的名次。
我使用魔法，掃蕩廣場內的哥布林。
我還有魔力。
我使用探測技能檢査周圍。只剩下一點點哥布林了，這種數量不需要在意。
還剩下野狼群和半獸人群。
我不知道魔力可以撐到什麼時候，比起野狼，我決定優先狩獵半獸人。
野狼的話，用武器也能打倒，用大小相當於棒球的石頭也行。
總而言之，我決定先移動到沒有魔物的地方休息。
我從熊熊箱裡取出冰鎮過的歐蓮果汁來喝。
經過暫時的休息，我請熊急前往有半獸人群在的方向。
「熊急，對不起喔，再加油一下吧。」
進度還不到一半。

幾分鐘後，我遇到半獸人群了。
比起哥布林，我增強了灌注到風裡的魔力。
哥布林的脖子和半獸人的脖子強度可不同。
「如果可以用大約兩倍的魔力切斷就好了。」
我對半獸人放出風之刃。
半獸人的頭被砍了下來。
這個程度的魔力應該就可以了。
可是，半獸人的體力和攻撃力部比哥布林還要強上許多。
所以，我全都使用遠距離攻撃來打倒牠們。
半獸人揮舞著武器，用不像是壯漢的速度向我跑過來。
我騎在熊急身上跑的時候，有箭飛了過來。
半獸人弓箭手！
在遊戲裡也出現過的，使用弓箭的半獸人。
飛行道具很棘手。
我用風魔法包圍熊急。
還有魔法朝我攻了過來。
「連半獸人魔法師都有嗎？」
持弓的半獸人弓箭手。
持杖的半獸人魔法師。
拿著大劍或木棒等武器的半獸人。
實在太煩人了。
對數量就要用數量取勝。
我發動土魔法，做出大約十隻和熊急相同大小的熊熊土偶。
這個瞬間，我第一次被魔力遭到吸取的感覺侵襲。
可能有點太多了。還是說，我在打倒哥布林的時候用了太多魔力？
我讓熊熊土偶朝半獸人跑過去，我則騎著熊急則跟在後面奔跑。
熊熊土偶用銳利的爪子突刺半獸人的脖子。
我也從後方使用風魔法，把牠們的頭一一砍下。
熊熊土偶就算被箭射中也不會停下動作，也可以承受魔法。
如果熊熊土偶還是受了傷，我就會灌注魔力來修復它們。
土偶壓制住半獸人的動作，而我則用魔法打倒牠們。就算被包圍，土偶也會幫我擋住敵人。
真是夠了，怎麼會有這麼多啊。
如果是遊戯，用「因為有活動」一句話就可以解釋，但這實在太奇怪了。我聽說王都附近出現這麼多魔物群是不可能的事，而且還集中在同一個地方。
我用風魔法將眼前最後一隻半獸人的頭砍下來。
結束了。
我回頭往後看，發現我和熊熊土偶通過的地方被半獸人的屍體鋪出了一條路。
我戰鬥了這麼久，卻因為有熊熊服裝的關係，只感受到少量的體力疲勞。
我小小吐了一口氣，確認體內剩下的魔力。
「魔力……還有……可是，總覺得好像減少了很多。」
如果像遊戲一樣化為數值的話就可以知道有多少，但大概不行吧。
剩下的魔物有野狼和飛龍。
我使用探測技能來確認位置。
前方有飛龍的反應。我正在打半獸人的時候，牠們好像來到這附近了。
可是，神奇的是飛龍並沒有在移動。我望向天空，也沒有看到牠們在飛。
是在睡午覺嗎？不會吧。
可是，既然牠們沒有移動，我爲了盡量恢復魔力而消除土偶，換穿白熊服裝。
應該沒有人在吧。
換成白熊服裝之後，我可以感覺到身體變暖，魔力漸漸恢復。
我趁著恢復魔力的時間把狩獵到的半獸人身體收進熊熊箱。
我把半獸人持有的劍和弓、杖都作為戰利品拿走。
我不拿的東西只有切下來的頭。
因為是頭嘛。靠近看很噁心，好像也沒有人在收購，所以沒必要帶回去。
因此，我經過的路上沒有半獸人的屍體，而是只散落著半獸人的頭。
一邊收納半獸人一邊走回來的我依然穿著白熊服裝進行短暫的休息。
感覺魔力恢復到一定程度以後，我重新換回黑熊服裝。
應該沒有人看見吧。
那麼，來去狩獵飛龍吧。

我騎到熊急身上，朝著飛龍跑過去。
飛龍到現在都沒有移動。
是不是有什麼理由呢？
我一接近飛龍群就知道理由了。
「在睡覺嗎？」
我緩緩靠過去確認，所有的飛龍都在睡覺。
雖然不知道原因，我還是要在牠們睡醒之前打倒牠們。
我從熊急身上爬下來，慢慢接近正在睡覺的飛龍。然後，我一隻一隻地砍下牠們的頭。
過程簡單到甚至令人失望。
身旁的同伴都被斬首了，飛龍還是沒有醒來。
打倒所有的飛龍以後，我把屍體一一收進熊熊箱。
這麼簡單就獲得飛龍的素材沒關係嗎？
算了，我決定當作這次努力的報酬收下來。
將飛龍全部裝進熊熊箱的瞬間，地面開始搖晃。
「什麼？」
地面隆起來了。
我往後方跳躍。
從地底下冒出來的東西是遊戲裡也有登場的魔物。
像是巨大化蚯蚓的生物—蠕蟲。
牠張開血盆大口，爬行出來。
我使用探測技能的時候沒有發現。
也許是因為探測技能無法偵測到地底深處，也有可能是因為在飛龍下方才沒有被我發現。
蠕蟲的身體從地底下出現。
蠕蟲轉頭面對我，牠的口中流下大量的口水。
蠕蟲好像把我當作獵物看待了。
「好噁心。」
巨大的嘴巴朝我發動攻撃，我往後跳著躲開。
體型這麼大，竟然這麼快。
牠是我在遊戲裡也因為很噁心而沒有打過的魔物。
如果攻擊皮膚，牠就會噴出液體，散發惡臭。而且，牠的皮膚會馬上再生，是很棘手的魔物。
可是，我現在有熊熊魔法。
我正要發動魔法的瞬間，蠕蟲的身體一扭，朝我撲了過來。
我迅速往後閃躲，巨大的軀體又向我逼近。
這是在開玩笑吧。
我整個人被彈飛，但是多虧有熊熊裝備，我沒有受到傷害。
我重新擺好架式放出風魔法，卻沒有辦法切開蠕蟲的身體。
我同樣放出火球，也全部都被彈開了。
嗯〜〜雖然算是故技重施，我還是決定用打倒黑蝰蛇的方法來打倒牠。
我在離蠕蟲有點遠的位置正對著牠站立。
蠕蟲張開嘴巴，爬行著逼近我。
我做出十隻火焰迷你熊。接著，讓它們衝進大大張開的蠕蟲嘴巴裡。
「去吧！」
蠕蟲可能是誤以為火焰迷你熊是獵物，主動把它們吃了下去。
牠沒有智慧。
火焰迷你熊在蠕蟲體內到處移動。同時，蠕蟲開始感到痛苦，牠的龐大身軀在地面上滾動。因為疼痛，牠從口中流出大量的口水。雖然蠕蟲爲了逃離痛苦，想要把體內的異物吐出來，火焰迷你熊卻依然在蠕蟲體內不斷移動。
我覺得這好像是對付巨大生物的最強魔法。
不管是什麼樣的魔物，只要是生物，體內都很柔軟。
蠕蟲用身體撞擊地面好幾次，接著逐漸停止動作。
「呃，這個賣得掉嗎？」
黑蝰蛇那一次，肉和皮等各種部位都可以賣。
我不想吃這種東西，皮的話我就不知道了。
就算可以拿來吃，我也不想讓菲娜她們吃到這種東西。
總而言之，我決定以後再考慮怎麼處理蠕蟲，先收到熊熊箱裡。

接下來就只剩下野狼了。
我在對付飛龍的時候沒有用到魔力，對付蠕蟲的時候也只有用到火焰的熊熊魔法。
我還有十足的魔力可以狩獵野狼。
那麼，快點打完野狼就回去吧。
我叫出熊急，朝野狼群前進。
就結論來說，野狼的狩獵很簡單地結束了。
辛苦的是把打倒的野狼收進熊熊箱的過程。
雖然放著不管也無所謂，但是考慮到缺乏糧食的孤兒院就讓我覺得很浪費，所以我決定好好回收起來。
只要放到熊熊箱裡，就不用擔心會腐壞。
我請熊緩和熊急幫忙回收屍體。
回收完所有的魔物以後，我便騎著熊急離開充滿血腥味的森林。
空氣好新鮮。
我看看天空，發現已經是夕陽西斜的傍晚時分了。
比起勉強回去，是不是住個一晚會比較好呢？
我從熊熊箱裡取出旅行用的熊熊屋，在這裡過一夜。
不知道為什麼，肉體受到的疲勞明明很少，我卻覺得非常疲憊。
是精神上的疲勞嗎？
我簡單地吃了晩餐並洗過澡，然後隨著睡意的驅使倒到床上，進入夢鄉。

 