========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-11 22:27
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

68 - 熊熊進行交涉 

早上一醒來，已經是日出的幾個小時以後了。
雖然有點睡過頭，但我並不急著回去。
我悠閒地吃完早餐並走出戶外，就見到了熟悉的面孔。
「克里夫？」
「這個熊造型的房子果然是優奈的。」
「你怎麼會在這裡？」
「那是我要說的話，我當然是正在前往王都的路上了。」
我往周圍看去，發現有五名克里夫的護衛。
我記得自己曾在克里夫的宅邸見過他們。
他們沒有使用馬車，所有人都騎著馬。
像這樣子趕路，對諾雅來說很難受。所以他才會把護衛的工作交給我，讓女兒先前往王都吧。
「我是來迎接你的。但已經沒有必要了，所以我正要回王都。」
「來迎接我？」
「這附近有魔物群出現。因為這樣，諾雅很擔心你，所以我才會來迎接你。」
「可是，妳說已經沒有必要……是什麼意思？」
「…………」
我覺得回答這個問題會造成我的麻煩。所以，我選擇保持沉默。
「優奈，回答我的問題。」
克里夫向我尋求答案。
我打倒一萬隻魔物的事情要是傳開了，肯定會變成大事一樁。那樣的話，我平穏又寧靜的生活就有可能徹底毀棹。
嗯〜〜該怎麼辦才好呢？
「也對，如果是打倒過黑蝰蛇的妳，應該也可以打倒成群的魔物吧。」
在克里夫的心中，打倒魔物群的人似乎已經變成我了。
要是知道了那些魔物的數量，他不知道會有什麼表情。
可是，這時候如果不否認，到了王都就麻煩了。只要回到王都，他就會知道魔物的數量。
早知道就不要住一晩，直接回去了。
真想告訴昨天的我。
因為我無法回到過去，所以也只能想想辦法了。
「克里夫你是貴族，地位很高吧。就算做了一兩件壞事，應該也可以湮滅證據吧。」
「我說妳啊，到底把我當成什麼了？我怎麼可能做出那種事。」
「不行嗎？你不是貴族嗎？」
「我是不知道妳心裡對貴族有什麼想法，但我可不會做那種事。」
「…………」
真是沒用。我本來還以為貴族可以掩蓋住一兩件壞事的。
「簡單來說，妳有什麼希望我隱蔽的事實嗎？」
他用不太想問的神情問道。
對於他的問題，我輕輕點頭。
克里夫小小地嘆了一口氣。
「妳說說看吧。」
我瞄了一眼克里夫的護衛。克里夫可能是注意到我的視線，再度嘆了一口氣，然後望向護衛。
「你們在這裡休息。優奈，我可以進去這棟熊造型的房子嗎？」
看來他好像願意在熊熊屋裡面和我談。
我答應克里夫，帶者他走進熊熊屋裡面。
「雖然外觀令人驚訝，但內部也很誇張呢。」
他看著熊熊屋內部，脫口說出這種感想。
「雖然我也想問關於這棟房子的問題，但現在還是先聽妳想說的吧。」
我給克里夫一杯冰果汁，開始說出關於魔物的事。
有一萬隻魔物出現。爲了打倒這些魔物，冒險者和王都的騎士正要動身。
諾雅擔心前來王都的克里夫，差點哭出來。我因此而來迎接克里夫，可是，我在途中發現一萬隻魔物，然後，我一個人打倒了那些魔物。
魔物有一萬隻，甚至有飛龍和蠕蟲。
我說我想要當作這件事情沒有發生過。
克里夫聽我說話的時候，有時候會抱著頭，或是用手指不斷敲著桌子。
「我現在非常後悔聽妳說話。不過，我同時也很感謝妳，我向妳道謝。」
克里夫對我輕輕低下頭。
在小說或漫畫的劇情裡，貴族對平民低頭應該是很稀奇的。
「這是爲了諾雅，你不用放在心上。」
「這樣啊，那我可得好好感謝諾雅。所以，妳希望我不要把妳打倒魔物的事情說出去吧。」
「因為我不想引人注目呀。」
「為什麼？妳可以成為英雄喔，還可以得到金錢和名譽呢。」
「我沒興趣，我只想要平靜又快樂地生活。所以，我想要當作沒有發生過這件事。」
「不過，一萬隻魔物中還有飛龍和巨大蠕蟲啊，真令人不敢相信。」
「那你要看看嗎？」
拿給他看可以增加現實感，應該能夠讓他相信。
「也好。總而言之，我要先派部下去森林裡調査。現在的情況，只是妳口頭上說說而巳。」
如果我說得沒錯，森林裡就會躺著哥布林的屍體。
克里夫一走到門外就命令護衛搜索森林。
「確認到哥布林的屍體就回來吧。」
我告訴他們大致上的方向，護衛們前往森林裡。
「那麼，把妳狩獵到的魔物給我看吧。」
我在克里夫的部下身影消失之後，把所有的飛龍都拿出來。
克里夫的瞼轉為驚訝。
我接著拿出蠕蟲的屍體。
克里夫臉上的表情變成了驚愕。
我繼續拿出數量眾多的半獸人。
「妳可以不用再拿了。」
「還有野狼耶。」
「不，已經夠了，收起來吧。」
因為克里夫這麼說，我把拿出來的魔物一一收起來。
再看一次蠕蟲還真噁心。我不喜歡昆蟲，身為家裡蹲的我，最後一次接觸到蟲是幼稚園的時候，這樣的我根本不可能喜歡昆蟲。

我把魔物全部收進熊熊箱之後望向克里夫，他正按壓著額頭。
「我真希望這是在開玩笑。」
「可不可以乾脆保密？」
「根據妳說的話，冒險者和王都的士兵都正要趕過來吧。他們一定會大吵大鬧地猜是誰打倒的。」
「你想想，反正當時沒有人看見，只要不說出去就不會有人發現是我了吧。」
「我說妳啊……」
克里夫露出傻眼的表情。
我說的話有那麼奇怪嗎？
就算保密，也不會造成任何人的困擾。魔物已經消失，威脅也沒了。我不覺得有什麼問題。
「最少也要向公會會長報告才能收拾這個局面啊。」
人到了現場卻找不到魔物的作戰好像不可行，我覺得這個點子還不錯的說。
克里夫一個人替我想了很多。
「總之就先聽聽我派到森林裡調査的人帶回來什麼報告吧。」
過了一段時間，護衛的人們從森林裡回來了，聽了報告的克里夫做出今天不知道做了幾次的按額頭的動作。這應該不是我的錯吧。

經過思考的結果，他好像要去找應該正在往這裡前進的公會會長談話。
莎妮亞小姐會願意幫我保密嗎？
接下來就只能聽天由命了。
我決定和克里夫一起前往王都。
因為要配合馬的速度，和去程的時候不一樣，速度會變慢。

我們騎著馬跑了半天，遇到了公會會長一行人。
而且剛好是他們正在休息的時候。
我爲了不要驚擾到冒險者而把熊緩叫回來，請克里夫用馬載我，和公會會長一行人會合。
他們之中有知道我這個人的冒險者和不知道的冒險者，他們的視線投射在我身上。
「哎呀，這不是逃出去的優奈嗎？」
我一遇到公會會長莎妮亞小姐，就馬上聽到她對我說這句話。
看來我的行為好像被當成逃跑了。
也是啦，我的打扮這麼顯眼，從城門出去的事情也會被發現吧。
如果這麼一想，別人會以為我是逃出王都的人也沒辦法。
「這位是……」
「好久不見了，莎妮亞。應該有一年沒見了吧。」
「……克里夫，好久不見了。你的夫人很照顧我呢。」
「是嗎？看來她也過得還不錯。」
「話說回來，為什麼你會和優奈在一起？」
「喔，因為我女兒的委託，她是來擔任我的護衛的。」
我們決定當作是這麼回事，這樣好像比較容易繼續談下去。
「即使如此，也無法改變她逃避這次狩獵的事實。」
「別這麼說。優奈是爲了我才來的，保護貴族和打倒魔物同樣是重要的責任吧。」
「我知道了。可是，我要請優奈接下來也加入狩獵魔物的行動。我們可沒有餘力讓能夠打倒虎狼和黑蝰蛇的人直接回到王都。」
「關於這件事，可以借一步說話嗎？」
克里夫露出難以啟齒的神情。
既然你這麼不想說，執行「人到了現場，魔物卻消失了」的作戰計劃不就好了嗎？
「什麼啦，這麼突然。」
克里夫帶著莎妮亞小姐移動，確認周圍沒有任何人。
「關於這件事，其實發生了令人困擾的情況。所以我們希望身為公會會長的妳可以協助我們。」
「什麼？」
看到眼神認真的克里夫，莎妮亞小姐也認真地問道。
「包括飛龍在內的一萬隻魔物，都被優奈一個人打倒了。」
「…………咦？」
聽到克里夫的話，莎妮亞小姐睜大了眼睛。
「另外，好像還出現了巨大的蠕蟲。」
「巨大蠕蟲？」
她一臉不可置信地反問。
「要證據的話她有，我也確認過了。在這裡拿出來會引發大騷動，希望妳可以不要聲張。」
「為什麼？拿出來不就好了嗎？」
「希望妳可以不要把優奈打倒魔物的事情說出去。她雖然作著這種打扮，本人卻說想要過著平靜的生活。」
「呃，你是在開玩笑嗎？」
「妳是指哪件事？打倒魔物的事？還是穿著這種衣服又想過得平靜的事？」
「兩者都是。」
看來，他們兩個看我都靜靜地聽著，就口無遮攔。
「所以，我們才會來找妳商量。」
「……優奈，仔細說明給我聽。」
莎妮亞小姐用認真的眼神看著我。
我說明了在森林裡發生的事。
「簡單來說，森林裡掉著大量的哥布林屍體和半獸人的頭嗎？」
「我不知道數量有多少，但是因為我不需要哥布林的屍體和半獸人的頭，所以就丟在原地了。」
「我已經派部下去確認過哥布林的屍體了，不會錯的。」
莎妮亞小姐和剛才的克里夫一樣抱頭苦惱。
「到底該高興還是困擾呢？真令人煩惱。」
「應該感到高興吧。」
「優奈，這樣真的好嗎？身為英雄，名聲、榮譽、金錢，妳都可以得到喔。」
「我不需要。」
如果要用自由來換這些東西，我就不要。
「如果是冒險者，都會想要這些東西的。」
莎妮亞小姐喫了一口氣。
「我知道了，就往好的方向思考吧。我們在沒有人死亡的情況下打倒了魔物，但問題是誰打倒的。」
「要怎麼辦？」
「就當作是階級Ａ的冒險者打倒的吧。然後，假裝對方把哥布林以外的素材全部帶走了。」
「妳打算譲誰來當階級Ａ的冒險者？」
「是誰都無所謂，只要當作是不知名的階級Ａ就可以了。」
「蠕蟲要怎麼辦？」
「那個只要保密就好。」
事情談成了。
莎妮亞小姐召集了所有的冒險者，開始說明。
「大家聽我說。有報告顯示一萬隻魔物和飛龍已經被階級Ａ的冒險者獵殺完畢了。」
「階級Ａ的冒險者？」
「有那種冒險者在嗎？」
「會長，那個階級Ａ的冒險者是誰？」
「這是機密，你們應該知道有很多階級Ａ的冒險者都是行事自由的人吧。」
聽到這句話，所有人都理解了。
階級Ａ的冒險者部是那樣的嗎？
「根據報告內容，剩下的東西只有哥布林還留著魔石的屍體，以及半獸人的頭。所以，我們要分成返回王都的人和哥布林的後續處理部隊。」
「真的已經沒有魔物了嗎？」
「沒有。我說謊有什麼用？報酬是哥布林的魔石，只不過，肢解結束以後要把哥布林的屍體處理掉，要返回王都的人不會拿到報酬。你們自由決定吧。」
因為莎妮亞小姐的說明，高階級的冒險者幾乎都決定返回。
低階的冒險者似乎要前去尋找哥布林的魔石。
莎妮亞小姐因為要通知王都，所以好像要在確認現場之後馬上回到王都。
因此，她正在指示公會職員代替自己指揮哥布林的肢解工作。
看來打倒魔物的人似乎已經順利變成不知名的階級Ａ冒險者了。
「克里夫，謝謝你喔。」
「不用在意。我才要向妳道謝。」
「那麼，我就先回去了喔。」
「妳不和我們一起走嗎？」
「因為靠我的熊，幾個小時就可以回到王都了。」
「是嗎？真厲害。」
我叫出熊緩，返回王都。

 