========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-16 15:32
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

6 - 熊熊辦理公會卡。職業是熊 

從訓練場回來後，我請公會幫我辦理公會卡。
「那麼為了進行登記，麻煩您填寫姓名、出生年月日、職業。」
幫冒險者們做好治療的安排以後，海倫小姐就來承辦我的申請了。
她的臉上顯露著疲勞。
我要強調這不是我的錯。
「出生年月日？」
「是的，我們需要您的出生年月日來確認年齡。」
「不能只寫年齡嗎？」
「那樣的話，即使到了生日，公會卡的年齡也不會增加。」
對喔，如果只有年齡的話，就會變成永遠的十八歲了。
可是，出生年月日要怎麼辦呢？
因為技能中有異世界文字，所以直接寫就沒問題了嗎？
總之，我決定用日文在姓名欄填入「優奈」。
然後試著填寫在日本出生的西元日期。
看到這些資料的海倫小姐說：
「原來優奈小姐是十五歲。」
好像真的可以溝通。
不愧是奇幻世界。
接下來是職業的欄位。
「職業？」
「遇到要募集同伴或有條件限制的委託時，可以作為參考。」
「同伴？」
對「同伴」這個詞彙產生反應，並不是因為我老是一個人。
我才不是沒有好友的人呢。
只是很少而已啦。
不是零喔。
我在遊戲裡面玩的是魔法劍士。因為我大多是獨來獨往，所以為了在遇到只有物理攻擊才有效的魔物和只有魔法才能打倒的魔物時都可以戰鬥，才會選擇魔法劍士。
只不過，因為魔法劍士是兩種能力都沒有特別強的職業，所以在組隊遊玩的情況下不太受歡迎。
物理攻擊力較高的是劍士，而需要魔法攻擊的時候則會選擇讓魔法師加入隊伍。
所以，身為魔法劍士的我只不過是不想要給別人添麻煩才不加入隊伍。
不是因為沒有人找我啦。
「因為我不需要，可以不要寫嗎？」
「如果您願意寫的話，我們會比較方便。」
「嗯～～」
不過，我現在的職業不是魔法劍士，寫一下也沒關係，但現在的我到底是什麼職業？
我不會使用魔法，也沒有拿劍。格鬥家？
所以正確來說不是我不想寫，而是我寫不出來。
雖然我覺得天上好像有個聲音說「你的職業不就是熊嗎？」，但我實在不想聽。

　姓名：優奈
　出生年月日：西元之20**年*月*日
　職業：熊

我寫下去了。
海倫小姐用覺得可疑的表情盯著我。
但可能是想要趕快結束這件事，她什麼也沒有多說。
「那麼，請您將手放在這塊水晶板上。」
這和城門的水晶板是同樣的東西。
他們好像會用這個東西來確認魔力，魔力是會因人而異的東西嗎？會不會就像指紋一樣，每個人都有不一樣的魔力波長之類的東西？
在我想著這種事的時候，海倫小姐仍繼續操作著水晶板。
「因為登記上需要一點時間，所以我會在這段時間內進行公會的說明。公會卡上會記載著優奈小姐的資料，裡面會記錄著冒險者階級、接受的委託數量、委託的內容、成功數、失敗數、現在承接的委託。任何一個公會都可以看到這些資料。」
原來如此，失敗數也會登記進去啊。畢竟人家也不會想要委託經常失敗的冒險者嘛。
「沒有魔物狩獵紀錄什麼的嗎？」
「是的，沒有。因為那種紀錄並沒有意義。」
「……？」
「就算將狩獵部位的魔石帶過來，也沒有辦法判斷那是一個人還是一百個人打倒的。所以沒有辦法用來評估那個人的實力。」
這樣啊，原來這裡並不像遊戲一樣，在打倒魔物之後會自動記錄數量。
如果有一萬個人和龍戰鬥，卻只有撿到尾刀的那個人得到狩獵紀錄，同伴應該會吵架；而如果反過來讓這一萬個人都得到狩獵紀錄，感覺好像也沒有什麼參考價值。
而且委託的成敗好像是由公會用人工的方式認定。
「那麼，接下來進行公會階級的說明。階級從Ｆ開始，往上依序是Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ。階級的提升會考量委託的成功數與失敗數，如果失敗數多，階級就不會提升，所以承接委託的時候請選擇適合自身能力的委託。另外，持續承接同樣階級的委託也不會提升階級。」
「什麼意思？」
「冒險者可以承接到高一個階級的委託。因此，階級Ｆ的優奈小姐就算承接了幾百次階級Ｆ的委託，也沒有辦法提升階級。」
「也就是說，只要完成高一個階級的委託，成功之後就可以提升階級對吧。」
「標準是將高一個階級的委託完成十次以上。然後，最後將由公會作出判斷。」
「如果我和階級比較高的人合作來達成委託目標的話，會怎麼樣？」
「這部分的說明會比較瑣碎，承接委託的時候會請所有成員出示公會卡。如果隊伍中有高階級的會員，合格標準就會提高。」
「這話怎麼說？」
「要完成委託的次數會增加。假如階級Ｄ的人為了提升到階級Ｃ，而和階級Ｃ的冒險者一起執行委託的話，就會需要達成目標二十次以上。如果是請階級Ｓ的人幫忙，不管完成多少次委託都不能夠提升階級。」
「如果有人偷偷來呢？」
「那就超出我們的能力範圍了，這會牽扯到那個人的道德問題。不過，貴族之中有人會使用優奈小姐所說的方法來提高階級的確是事實。」
簡單來說，就是用錢僱用階級高的人來提升自己的階級吧。
僱用高階級冒險者大概會需要支付高額費用，所以是普通的冒險者做不到的方法。
「還有最後一件事，這張卡片只有優奈小姐能夠使用。若是遺失，公會會收取十枚銀幣作為補發的手續費。」
我收下最後完成的銀色卡片。
卡片上面——

　姓名：優奈
　年齡：15歲
　職業：熊
　冒險者階級：Ｆ

只有寫著這些資訊。
可是，這位櫃台小姐還真的在我的職業欄上填上了「熊」。
我望向海倫小姐，發現她臉上帶著滿滿的笑意。
「委託案件會張貼在這裡的告示板上。如果您找到自己想要承接的委託，就請將委託書拿到櫃台這邊。」
我看過去，發現告示板前已經擠滿人了。
不過，也有些告示板前面沒有人。
「那裡是？」
「那邊的告示板張貼的是高階級的委託。」
原來如此啊。
「請問您還有其他的問題嗎？」
「現在應該還沒有。如果有什麼想要知道的事，我會再過來問妳。」
「那麼，您今天要承接委託嗎？」
「我打算暫時到城市裡探索一下，因為我昨天才剛來到這座城市嘛。」

我一走出公會就遇到了菲娜。
「菲娜、妳怎麼來了？」
「因為我有點擔心優奈姊姊。」
「喔，抱歉讓妳擔心了。我已經好好地完成登記了，沒問題。那麼，菲娜妳有找到工作嗎？」
「沒有，大部分的冒險者都自己肢解後再把魔物帶過去。因為那樣可以賣到比較好的價錢、沒有經過肢解的魔物很少。」
「是嗎？」
我可不想要肢解魔物。
就算價格降低也沒關係，我打算不肢解就帶過來。
因為我有熊熊道具箱，所以打倒魔物之後就可以直接拿到這裡來。
生活在現代的家裡蹲本來就不可能會肢解動物或魔物。
我摸摸菲娜的頭和她道別，正要去探索城市，卻又改變了主意。
「啊，對了。菲娜，妳有空吧？」
「是的，因為我今天在其他的地方也沒有工作。」
「妳今天一天可以幫我在城市裡帶路嗎？雖然我不知道菲娜妳一天都可以賺多少錢，但一枚銀幣外加午餐的報酬妳覺得怎麼樣？」
「昨天也是，這樣真的太多了。十歲的小孩子一天根本賺不到銀幣。」
「那今天就當作特別優待。而且等到我了解這座城市，這份工作就沒有了喔。」
我溫柔地撫摸她的頭。
我並沒有妹妹，如果有的話或許就是這種感覺吧。
「謝謝優奈姊姊。」
「那我們走吧。首先，可以告訴我你推薦的武器店嗎？」
我請她帶我到其中一個目的地——武器店。

 