========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-09 02:04
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

69 - 事件在熊熊不知情的時候發生了 

有一名魔法師。
十年前，魔法師被放逐到王都之外。
明明只是把罪犯當成活祭品來使用魔法，他就被砍斷一隻手臂並逐出王都。
魔法師發誓要報仇。
我究竟做了什麼？
我無法原諒那個國王。
我要讓他不得好死。
我要毀了他所保護的國家。
我要破壊。
我要殺死國民。
我要創造絕望。
我要讓他活著看到自己的國家滅亡。
魔法師這麼發誓，度過了十年。
他集合了哥布林、野狼、半獸人，數量有一萬隻。
還有十隻飛龍。然後，他也學會如何操縱蠕蟲。
復仇之時終於到來。
男人欣喜若狂。
終於來到了這一步。
男人的身體很衰弱，臉上失去了生氣。
他一心想要復仇，只爲了讓國王見識絕望而活。
操縱魔物的魔法會奪去男人的生命力。
不過，只要是爲了復仇，他就連自己的性命都可以奉上。
首先，他想要先看看國王絕望的表情。
男人前往王都。
他入侵了城堡。
因為男人過去曾在這裡工作，所以知道一兩條祕密通道。
他在沒有被發現的情況下進入國王所在的執勤室。
「你是誰？」
「您忘了嗎？我是您十年前放逐的格爾薩姆。」
「……格爾薩姆。」
國王沒有認出身形消瘦的男人是誰。
因為他和十年前的模樣相距甚遠，也因為這個男人根本不可能出現在城堡裡。
「為什麼你會在這裡？」
「當然是爲了見到您了。啊，請不要叫人來喔，我只是來找您聊聊而巳。」
「聊聊？」
「現在，這附近發現有魔物群出沒，很辛苦吧。」
「為什麼你會知道這件事？」
「當然是因為那些魔物是我爲了向您復仇才集合起來的。」
「你說復仇？」
「是的，復仇、怨念、恨意、憎惡，是什麼都無所謂。我只想要看見您痛苦的表情。」
「那你應該已經看夠了吧。」
國王多少有對魔物的數量感到痛苦。
因為或多或少都會造成一些傷亡。
「不，還不夠。我想要看到您因為國家被飛龍破壞，國民被半獸人侵犯、殺害，哥布林、野狼等魔物在國內肆虐並殺死孩子們的景象而被絕望擊垮的模樣。」
格爾薩姆光是說出口就感到高興。
「你這傢伙……」
「想殺我是沒用的，我怎麼可能沒有準備任何逃脫手段就過來這裡呢。」
國王停下正要拔劍的手。
「只要我發動魔法，魔物就會往王都前進，魔物恐怕會在幾天內襲撃王都吧。而且就算我死了，魔法也會發動。不管怎麼樣，您都只能眼睜睜地看著。」
「這個國家有冒險者，還有士兵和騎士，別以為這麼簡單就可以攻陷王都。」
「我當然不認為自己可以攻陷王都。就算只有一半也好，只要讓飛龍破壞城門，讓魔物從那裡進入就行了。光是如此，就不知道會有多少國民死去了呢。」
格爾薩姆的臉上浮現笑容。
「冒險者已經出發去狩獵魔物了，我也已經派兵進行準備。雖然可能會有冒險者和士兵犧牲，但我一定會保護國民。」
「冒險者是打不贏魔物的。」
「你說什麼？」
「我準備了強大的蠕蟲，冒險者應該會成為牠的美味糧食吧。而且，牠還會爲了找尋更多獵物而來到王都。」
「你這混蛋！」
「如果不打倒蠕蟲，就無法打倒哥布林和野狼，這個國家會被毀掉。這麼一來，我就可以看到您痛苦的表情了。」
「別開玩笑了！」
「我沒有在開玩笑。我賭上性命創造出來的魔法……咳咳。」
格爾薩姆的口中吐出鮮血。
「這種操縱魔物的魔法呢，實在是沒有什麼通融的空間，它會奪走我的魔力和生命力。雖然很可惜沒有辦法把您痛苦的模樣看到最後，但我會一直享受到途中的。」
格爾薩姆發動了魔法。
魔法奪走了他所有的魔力。
也奪走了格爾薩姆僅剩的生命力。
「格爾薩姆！」
「這樣一來蠕蟲會覺醒，飛龍和魔物們也會朝王都前進。我會在某個地方欣賞您痛苦的表情和王都遭到破壞的樣子。」
格爾薩姆雖然痛苦，還是帶著笑容失去了蹤影。
「格爾薩姆！」
這段叫喊沒有傳到格爾薩姆耳裡。
「發生什麼事了嗎國王陛下！」
近衛兵聽到國王的叫聲，趕了過來。
「馬上叫詹古過來。」
「是！」
近衛兵敬禮之後跑了出去。
很快便有一名留著鬆子的年長男性走進了辦公室。
他是這個國家的宰相——詹古。
「國王，您叫屬下嗎？」
「馬上召集騎士、士兵和魔法師去狩獵魔物。」
「現在艾蕾羅拉正在準備。」
「告訴他們魔物中有蠕蟲，叫他們擬定對策。」
「蠕蟲是嗎？」
「沒錯。再這樣下去，王都就要有大批冒險者白白送命了。」
「國王陛下，請問這個情報是從哪裡傳來的呢？」
「現在沒有時間了。我等一下再說明，所以快點處理。」
「是。」
詹古趕緊走出辦公室。
「一定要趕上啊。」
雖然國王這麼想，卻不知道要光打倒蠕蟲會造成多少傷亡。
格爾薩姆應該是看準了人潮眾多的誕辰慶典下手。
如果沒能打倒，就會出現非常多的被害者。要是不快點派出有實力的騎士和魔法師，那就大事不妙了。
冒險者先從王都出發，騎士、魔法師、士兵則是隔天出發。

格爾薩姆出現後過了幾天，一個驚人的報告傳到國王耳裡。
階級Ａ的冒險者把所有的魔物部打倒了。
國王啞口無言。
這份報告來自於冒險者公會的會長寄來的信。
是可以信任的情報來源。
國王雖然放心下來，卻不知道階級Ａ的冒險者是誰。
是湊巧經過現場的嗎？
雖然還留有許多疑問，但危險已經消失了。
接下來就只剩下找出身在王都某處的格爾薩姆了。
不過，國王一個人待在執勤室的時候，格爾薩姆神不知鬼不覺地出現了。
「這是怎麼回事？為什麼士兵和冒險者回來了？」
格爾薩姆用冰冷的低沉音調向國王問道。
「據說你準備的魔物全部部被階級Ａ的冒險者打倒了。」
「階級Ａ的冒險者？那是不可能的，高階的冒險者應該待在遠處。因為我就是這麼設計的。」
「我不清楚，我只是看到公會會長在書信裡這麼報告而巳。」
「胡說八道。咳咳！」
格爾薩姆吐血。
「我的復仇就要在什麼都沒有做到的情況下結束了嗎？就因為那個不知道是誰的冒險者。我的計劃應該很完美才對……」
格爾薩姆用充滿絕望的表情瞪著國王。
「為什麼？為什麼你在笑？」
「到此為止了。」
國王拔劍，斬殺格爾薩姆。
現在的格爾薩姆無力閃避，也沒有想到要閃避。
只有沒能完成復仇的思緒佔據了他的心。
國王呼喚近衛兵，命人處理格爾薩姆的屍體。
「我可得盡力答謝那名冒險者才行。」
因為對方保護了王都、國民、冒險者和士兵的性命。

 