========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-02-01 11:08
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

69.1 - 克里夫前往王都 

國王陛下的誕生節會在幾日後在王都舉行。
當然，我本身都要去，但我因某個事件不能離開。
除了日常工作外，我還要指示部下當我去王國時如何工作。　有一堆事情要做。
要是就這樣去王都，時間會不夠用導致要騎馬日夜趕路。我不可以原本應該跟我一起去的女兒諾雅受這種苦。
所以，就請那個穿成熊的冒險者先帶她去王都了。

女兒諾雅與那隻熊去王都之後沒多久我也從克里莫尼亞出發了。
為了在克里莫尼亞解決那一大堆的工作後盡快前往王都，我不用馬車，只用馬。
我以最快的速度前往王都。
我與部下一起騎馬趕路。
我說不定多少太勉強那隻馬。
不過，不抓緊不成。

我以為今次路程會好辛苦，不過天氣很好，馬都不甚麼疲勞，路程非常順利。
根據進度可能可以比預期早到。
今天我也讓馬就這樣跑著，然後在前面看見了奇怪的東西。
那個是……

「克里夫先生，那個……」
「我知道。那樣的東西只有幾個人會做。」

在稍微偏離道路的地方有一個似曾相識的屋在那裡。
我叫馬走離道路，向那個建築物前進。
在我眼前是一個可笑造型的屋。
如果要說是不是在哪裡有見過的話是「ＹＥＳ」。
熊熊形狀的屋。
我知道只有一個人能建造這樣的家，而我不認為有第二個。
「我去看看。你們在這裡等著。」
我把馬停下，下馬慢慢靠近那個熊屋。
然後，時間剛剛好，門開了，我猜的人從屋裡出來。
是那個穿成熊的少女。
雖然說樣子像熊，但是並不是穿熊皮。
這是一件可愛的熊衣服。
我不知道為什麼你穿成這個熊樣。
但是，作為冒險者的實力很好而且也很喜歡女兒諾雅。
是謎團很多的少女。
但是，應該一起去王都的熊，怎麼在這裡？
熊看我時候好像嚇了一跳。拜託，那個應該是是我。

據說理由是，魔物在附近出現了所以來接我。但是她說已經沒關係了所以她要回去了。
我不明白她的意思。
只要觀察她的態度就明白她在掩飾什麼。
我問她為什麼沒關係了，但是那隻熊馬上閉嘴不打算說明。
但是我追問時，她說有事想借助我的力量。打算讓我做什麼呢？
當我回答不是什麼事都能做時，她說「你不是貴族嘛」。
這個熊對貴族怎麼想的。
我暫且決定問問理由。那隻熊說在熊屋內說。
好像不想我的部下聽見。
我對部下發出休息的指示，進入熊的家中。
屋內面是真的家。有桌子，有椅子，真的家那樣。
我真想知道她是如何在這裡起好了這樣的家，不過，如在先聽聽那隻熊在掩飾什麼。

「……」
我聽完個理由後，驚訝得沒能合上口。
這是一個非常，無法令人相信的事。１萬隻魔物。雙足飛龍和巨大的蠕蟲？
我已經因為她全部打倒那些魔物而安全了，所以就不再去接我了。
除此之外，王都因為這件事大吵大鬧中。而這隻熊不想引人注目。
我抱起頭來。如果是真的，不可能那樣的大吵大鬧後仍然不引人注目。
這隻熊是打算以我的力量消去那個。
對冒險者來說，正常是會公佈的。
公佈了可以令他更有名。
但是，這隻熊好像對名利沒有興趣。
據說想反過來安靜地生活。
穿成這個熊樣來這樣說嗎？
但是，即使不想引人注意，妳為了我討伐１萬隻魔物是真的，我又不可以發怒或不小心。
她是我的救命恩人。
我那個因工作和舟車勞頓的身體更加疲勞了。

暫且，先確認事實。
成為證據的哥布林的屍體和獸人的頭好像在附近的森林裡滾轉著。
我命令部下去那裡確認。
同時她把雙足飛龍和蠕蟲拿出來給我看。
如果只說結果，我希望這是一個謊言，但好像這是事實。
根據部下的報告也像那隻熊所說，有一個哥布林的屍體山。
頭痛了。我該到底怎樣做才好。
被救了是事實。
如果熊沒打倒魔物，我們說不定會被一萬隻魔物和雙足飛龍襲擊。
而那隻熊不想宣揚開去。
我不設法做些不成。說因此，我也不能對些表示沉默。
無論如何我們必須要對前來的冒險者做些什麼。
如果冒險者公會的副會長或職員在的話，也能同他們商量。
我們決定見步行步了，我們一起向王都出發。

當我向王都前進，我僥倖能前往這邊的冒險者合流。
能和公會會長莎妮亞見面就更加幸運了。
我也認識莎妮亞。
我向莎妮亞說明真相和請求不能被人知道那隻熊的事。
當然，她一開始看起來無法相信，不過最後也能說服她。

我為了秘密地處理，與莎妮亞詳細商談了。
我在想怎樣向國王陛下說明，怎樣向冒險者們說明，怎樣向騎士團說明，怎樣不提及那隻熊。
你可以說不想被人知道熊的事很麻煩，甚至是自私的。
但是，仔細想想的話，誰會相信穿得這樣怪的熊少女打倒了雙足飛龍和１萬隻魔物。
如果我真的說的話，一定會被人用奇怪的眼看著。
加上如果那隻熊否定，我會被人當作怪人。
「神秘的Ａ級冒險者打倒了一萬隻魔物」比「有隻熊打倒了一萬隻魔物」更有可信性。
莎妮亞也讚成這個方法。
而且完全成功了。
Ａ級冒險者的事馬上傳播，冒險者們的臉浮出了放心的表情。
如果我說是熊打倒的話，誰都不會信。
我如果沒在克里莫尼亞見到那麼多事，蠕蟲和雙足飛龍，我都不會信。

看似能平安地欺騙別人，熊就為了告訴諾雅我平安無事先返回王都。
我則與冒險者們一起前往王都。
莎妮亞想也想盡快返回王都，確認現場後就回去了。
我平安到達王都。王都一股騷動，但多虧那個跟隨熊的冒險者公會職員的報告，騷動沒想像中大。
而且我終於到達了在王都的家。肉體和精神上的疲勞也積累著。
我進屋時女兒諾雅高興地迎接。

「父親。」
「讓你擔心了。」

諾雅看起來也精神不錯。我很高興能撫摸她的頭。

「克里夫，幸好你平安。」
「多虧了優奈。」

我的妻子艾蕾羅拉也笑了。
然後，我也見到從學園返回的希雅，隔了好久的一家團聚了。
多虧熊保佑我才能平安地再些見到我的家人。
並且，久違的一家吃飯。

「所以，優奈小姐特別強。」
「熊先生們也可愛。」
「嘻嘻，是這樣啊！」

為什麼一家團聚了，話題仍然是那隻熊？
正常不是應該說說彼此的事嗎？
但是不想妨礙看起來很快樂的女兒們。

當天的夜晚，我為了盡快休息打算馬上返回房間就寢。
明天要早起。要快點睡。
我鑽入被褥。
當我打算進入夢中時，不讓我睡的人進入房間了。

「你打算現在睡？」
「我好累了。所以要睡了。」

我背向艾蕾羅拉。真的好累了。請讓我好好睡覺。

「不行。不從實招來的話不許睡。」
「是什麼事？」
「你對１萬隻魔物沉默這件事。」
「是……什麼事？」
「即使我也不太清楚這件事。城堡有人用快馬通知我是Ａ級冒險者討伐了那１萬隻魔物。不過，不可能。」

艾蕾羅拉否定我和莎妮亞的說法。

「不是Ａ級冒險者。」

艾蕾羅拉反覆這句話。

「所以，應該是偶然吧！」
「優奈。」

聽到那隻熊的名的瞬間，我的身體picun般擺動。

「熊。」

身體再一次picun般擺動。

「身體是誠實的。」

艾蕾羅拉摸著我的背。

「優奈打倒了魔物。」
「我不知道。」

不能說。那個是與熊的約定。熊救了我的命。
那個熊為了我與一萬隻魔物戰鬥，討伐了雙足飛龍。
不能違背與那樣的熊的約定。

「你以為說這樣的謊對我來說有用嗎？」

艾蕾羅拉躺在我上面來。

「當你談一萬隻魔物的事時說謊了。而且你說多虧了優奈。為什麼呢？」
「是你多心了吧。」

我抵抗了。
不管艾蕾羅拉怎麼誘惑，如何才耳邊甜蜜的耳語，我也沒開口。
但是，隨著時間過去，敗給了疲勞和睡意。
優奈，抱歉了。
我想睡覺。
我向艾蕾羅拉說了所有事並跟熊裝扮的少女道過歉後，就往睡夢中墮去。

 