========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-11 22:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

70 - 熊熊見國王 

一個人先行回來的我爲了迎接菲娜而前往諾雅的家。
王都內現在還是一陣騷亂。
可是，再經過一段時間就會有人騎著快馬趕來，所以應該就快平靜下來了。
我一來到諾雅的家，和我一起做過花壇的史莉莉娜小姐便帶我到客廳。
過了一陣子，我聽到奔跑過來的腳步聲，房門被用力打開了。
「優奈姊姊！」
「優奈小姐！」
菲娜和諾雅兩個人衝進房間。
「妳們兩個都沒事吧？」
「優奈姊姊才是，妳沒事吧！」
「我沒事，魔物全部都被打倒了。」
我沒有說是我打倒的。
「優奈小姐，那父親大人呢？」
「克里夫會和冒險者們一起過來，所以沒問題。」
「真的嗎？」
諾雅恢復了笑容。
太好了，小孩子還是最適合笑容了。
「諾雅也是，謝謝妳幫我照顧菲娜。」
「不會，我們是朋友，這是當然的。」
「諾雅大人……」
菲娜看起來很開心。

我打倒魔物之後過了幾天，冒險者和士兵都已經歸來了。
與他們一起行動的克里夫也順利抵達，和諾雅等家人再會。
自稱公會職員的人來到我這裡，叫我到冒險者公會報到。
「歡迎妳來，優奈。」
我在莎妮亞小姐所在的辦公室和她獨處。
「所以，有什麼事嗎？」
「嗯，發生了一件有點令人困擾的事。」
她別開視線，繼續說下去：
「國王陛下說想要見到妳，或者應該說想見虛構的階級Ａ冒險者。」
「國王……可以拒絕嗎？」
「可是他說無論如何部想見妳，甚至還叫我告訴他妳的名字呢。啊，我當然沒有把妳的事說出去。」
「國王等於麻煩事」的公式在我腦中成立。
「莎妮亞小姐，謝謝妳的照顧。我要出門旅行了，請不要來找我。」
我試著唸出經常出現的老哏句子。
「等一下，逃跑的話會被當成通緝犯喔。妳要是逃跑，我就說出妳的名字。」
「妳在威脅我嗎？」
「我是希望彼此可以找到平衡點，妳不想要打倒魔物的事情曝光對吧？」
「是啊。」
「那麼，只告訴國王陛下怎麼樣？我會拜託國王陛下不要告訴任何人。」
「可以做到那種事嗎？」
對方可是一國之王。
他會答應這種要求嗎？
而且，他願意在不帶護衛的情況下和身分不明的冒險者見面嗎？
「因為國王陛下是守信的人，所以只要他答應就有可能。」
「如果他不答應呢？」
「妳可能會被盛大地奉為英雄，被授予勳章之類的。或是在誕辰慶典的時候站在國王陛下身旁握手。」
「呃，請問要走多遠才可以到別的國家？可以的話，希望是這個國家的權力干涉不到的遠方。」
因為有傳送門就可以見到菲娜等人，所以沒問題，只不過是住的地方改變罷了。
「我說優奈，妳可以空出一天的時間嗎？如果國王陛下答應妳的要求，妳就去見他好不好？在這之後再逃出王都也不遲吧。」
的確，如果我有可能被奉為英雄，到時候再逃走就好。
我勉強答應莎妮亞小姐的提議，走出公會。

從冒險者公會回來的我悠閒地和菲娜在一起時，莎妮亞小姐在傍晚的時候來到熊熊屋了。
「抱歉在這種時候來打擾。」
「沒關係，已經和國王陛下談好了嗎？」
「是呀，國王陛下似乎願意一個人和妳見面。」
「真的是國王陛下一個人嗎？他是國王陛下耶，是這個國家地位最高的人耶，如果我是殺手的話怎麼辦？」
「我基本上也會在場喔。而且，國王陛下好像無論如何都想要向打倒魔物的人當面道謝。所以，他接受了我全部的要求。」
對方都做到這個地步了，我也無法拒絕。
「那我要什麼時候去見他才好？」
「明天早上，我會來接妳的。」
我接著問出一個很重要的問題：
「我可以穿成這個樣子過去嗎？不行的話，我就要趁今天晚上離開王都了。」
要是沒有穿著熊熊裝備，發生什麼萬一的時候，我就逃不掉了。
「沒問題。我有問過國王陛下，如果對方穿著奇怪的衣服，是否還願意見面。結果，國王陛下回答沒有關係。」
既然莎妮亞小姐已經做到這個地步，我也只能點頭了。

我帶著仍舊沉重的心情迎接隔天。
雖然我祈禱著莎妮亞小姐不要來，願望卻沒有傳遞到天上，她還是來迎接我了。
我拜託菲娜看家，便和莎妮亞小姐一起前往城堡。
我們一進入城堡，就見到了現在不想見到的人。
「哎呀，優奈，連莎妮亞也在呀。妳們兩個怎麼會過來這裡？」
我們在城堡內撞見艾蕾羅拉小姐了。
我們有十足的可能性遇到在城堡工作的艾蕾羅拉小姐。
可是，竟然在寬闊的城堡中遇見她，時機也太差了。
「我和優奈有點事要到城堡裡辦。」
不只是和克里夫說話時，莎妮亞小姐對艾蕾羅拉小姐說話時的語氣也很輕鬆。
「哎呀，這樣呀。妳們要去哪裡，我也一起去吧。」
「這……」
「哎呀，不用跟我客氣，我很閒的。」
「妳的工作沒關係嗎？」
「因為我的部下很優秀，沒問題的。」
聽到這句話，莎妮亞小姐很困擾。
當然了，我也很困擾。
看到我們兩個人的表情，艾蕾羅拉小姐笑了出來。
「呵呵，對不起。妳們兩個不要露出這麼困擾的表情嘛。我已經聽克里夫說過關於魔物的事情了，我當然沒有跟任何人說，所以不用擔心。妳們正要去國王陛下那裡吧。」
我明明就叫克里夫保密，他卻洩漏出去了，口風真鬆。
「妳太壞心眼了吧，艾蕾羅拉。」
「因為優奈都不跟我說嘛。」
「我有什麼辦法，因為艾蕾羅拉小姐是城堡裡的相關人士啊。」
「那也用不著連克里夫的嘴都封住吧，我費了好大一番力氣才撬開他的嘴耶。」
原來克里夫有努力過。
這樣我就沒辦法生他的氣了。
可是，她是怎麼撬開克里夫的嘴的？
「既然妳也聽說了，真的要一起來嗎？」
莎妮亞小姐向艾蕾羅拉小姐問道。
「嗯，我要去。我有聽克里夫說過，應該可以幫上忙。」
變成三個人的我們前往有國王在的執勤室。
入口處有近衛兵站崗。
近衛兵好像已經聽說有人要來訪，一看到莎妮亞小姐就放我們進去了。
他看到我的時候似乎想要說些什麼，卻還是不發一語地讓我進入辦公室了。
「來了啊……」
我一進到執勤室就看到一名年過四十的帥氣大叔。
這個人就是國王嗎？可是，他不像漫畫一樣帶著王冠。
國王一看到我就閉上了嘴。
「艾蕾羅拉也在啊。」
「因為打倒魔物的冒險者是我認識的人嘛。」
艾蕾羅拉小姐看著我。
就像是配合她的眼神，國王的目光再度轉向我。
「話說回來，聽說有人會帶階級Ａ的冒險者過來，這個穿著奇怪衣服的女孩是怎麼回事？」
「國王陛下，非常抱歉。其實並沒有什麼階級Ａ的冒險者，獨自打倒魔物群的就是這個女孩。因為我認為即使說是這女孩打倒了魔物，也不會有人相信，所以才假裝是階級Ａ的冒險者所為。」
莎妮亞小姐在報告這次事件的同時表達歉意。
「我沒有空聽妳開玩笑，冒險者什麼時候要來？」
國王生氣了。
這是正常的。
突然聽到打倒魔物的人不是階級Ａ的冒險者，而是打扮成熊的女孩子，他當然會生氣了。
「就是因為如此，我才不希望讓兩位見面。國王陛下，這是事實，也只能請您相信了。這件事，身為公會會長的我可以保證。」
「我也可以保證。」
艾蕾羅拉小姐也贊同莎妮亞小姐所說的話。
「妳也一樣嗎？」
國王先看了一眼艾蕾羅拉小姐，然後把視線移到我身上。
「真的是妳打倒的嗎？把那頂奇怪的帽子拿下來說說看吧。」
我因為太緊張，在國王面前也沒有脫掉熊熊連衣帽。
我把熊熊連衣帽脫掉，向他打招呼。
「我是冒險者優奈。」
「妳還只是個小孩子吧，真的是妳一個人打倒超過一萬隻的魔物的嗎？」
雖然我很嬌小，但我今年十五歳。
「莎妮亞，魔物屍體的確認怎麼樣了？妳應該有確認過吧。」
「哥布林和半獸人已經確認過了。」
半獸人是指那些頭顱的事情嗎？
「其他的野狼和飛龍，還有蠕蟲去哪裡了？」
聽到蠕蟲這個詞，莎妮亞小姐很驚訝。應該只有我和克里夫、莎妮亞小姐知道蠕蟲的存在才對。
「國王陛下，請問您是從哪裡聽說有蠕蟲的呢？」
「是引起這場魔物騷動的本人說的。」
「那是……」
「現在先別說這個了，到底怎麼樣？」
「那些狩獵到的魔物部在她的道具袋裡面。」
「妳說道具袋？」
「她的道具袋是最高等級的道具袋。」
「這個女孩有那種東西？」
「是真的，克里夫確認過了。」
「真是令人不敢相信。不過，魔物的威脅已經消失了是事實，妳們對我說這種譙話也沒有好處。」
國王稍微思考了一下，緩緩靠近我，站在我的面前。
好近，我應該不能後退吧。
我站著不動，國王的雙眼就直直地看著我。
「謝謝妳。妳救了住在王都的國民、冒險者和士兵的性命，我向妳道謝。」
雖然沒有低頭，國王還是對我說出了感謝的話。
「……不會，反正打倒魔物只是順便而巳。」
「……順便？」
糟糕，因為不知道怎麼回答，我忍不住說出真心話了。
「呵呵呵，是呀。優奈她呀，是爲了我的女兒才打倒魔物的喔。」
艾蕾羅拉小姐臉上浮現笑容，抱住了我。然後，她很愉快地開始說出我打倒魔物的理由。
「就因為小女孩差一點哭出來，她才去打倒魔物的嗎？」
國王的表情很傻眼。
「哎呀，這個理由就很夠了吧，爲了想要保護的事物戰鬥。」
「我知道。只不過，策劃這起事件的人要是聽到了，應該會死不瞑目吧。」
「「策劃？」」
莎妮亞小姐和我的聲音重壘在一起。
「是啊，告訴身為當事人的妳們應該沒關係。」
國王向我們說明，這起魔物襲撃未遂事件是一個男人爲了復仇所做出的事。
操縱魔物的魔法，原來還有那種東西啊。
在遊戲裡面，玩家也可以藉由馴服魔物讓魔物成為自己的同伴。
不過聽起來好像不太一樣。
我根本不知道有會消耗生命力的魔法。也對，遊戲並沒有這麼詳細的設定。
可能是這個世界的禁忌魔法吧。
我正在想著這些事的時候，房門外開始騒動起來。
「不可以，芙蘿拉大人，裡面有客人在。」
房門稍微開啟，聲音傳了進來。
「不要，我要看熊熊。」
「拜託您聽話。」
「不要〜〜」
「怎麼了？」
「芙蘿拉大人說想要見熊熊。」
近衛兵打開門說明的瞬間，她就利用嬌小的身體鑽進房間裡了。
「熊熊！」
芙蘿拉大人抱住了我。
「見到妳了。」
她很高興地用頭摩擦我的腹部。
「怎麼，妳認識芙蘿拉嗎？」
「她之前和我一起來城堡的時候見過芙蘿拉大人。」
艾蕾羅拉小姐代替我說明。
「那個熊的繪本該不會是……」
「你看過了嗎？那是優奈畫的喔，畫得很好吧。」
「怎麼說呢，那些畫很可愛。我問芙蘿拉是誰畫的，她也只回答是熊熊。不過，這樣我就懂了。」
國王重新望向我。
我就是熊熊，有問題嗎？
「熊熊，來玩嘛。」
「嗯〜〜怎麼辦呢？」
我看著其他人。
「事情已經談完了，沒關係。之後可能會再聯絡妳，把聯絡方式告訴我吧。」
「那樣的話，我來負責當聯絡人吧。」
艾蕾羅拉小姐替我扛下責任。
「另外，我也要和克里夫談談。告訴他，我之後會叫他過來。」
看來克里夫要被國王叫出來了。
我在心中對克里夫道歉。
可是，這次的事情好像可以順利解決了。
我看著抱著我的芙蘿拉大人。
結果，她的小小肚子發出了「咕嚕〜〜」一聲可愛的聲音。
「芙蘿拉大人，妳肚子餓了嗎？」
「嗯。」
距離午餐還有一段時間。
熊熊箱裡還放著布丁。
這點東西應該沒關係吧。
可是，我可以拿東西給公主殿下吃嗎？
「呃，請問我可以送食物給芙蘿拉大人嗎？」
雖然我覺得大概不行，還是姑且確認了一下。
「沒關係。」
可是，我得到了意料之外的回答。是食物耶，有可能是危險的東西耶。
這麼簡單就允許真的沒關係嗎？
要是我對她下毒的話要怎麼辦？
「雖然我這麼問，但真的可以嗎？要是裡面有毒的話……」
「怎麼，妳要對她下毒嗎？」
「我不會那麼做。我只是在想既然是王室，應該會更小心一點才對。」
「妳是艾蕾羅拉和莎妮亞信任的人，我不需要擔心那種事。」
算了，既然人家無所謂就好。
「那麼，芙蘿拉大人，我們到房間去吧。」
「嗯。」
芙蘿拉大人的小手握住我的熊熊玩偶手套。
「就在這裡吃吧。這樣一來，妳也不會有什麼奇怪的嫌疑。」
我們正要走出辦公室，就被國王制止了。
雖然這麼說的確沒錯，但我實在不想在國王面前拿出布丁。
可是，現在已經不得不拿出來了，被冠上奇怪的嫌疑也很麻煩。
我請芙蘿拉大人坐在辦公室裡的沙發上，從熊熊箱裡拿出布丁和湯匙。
「芙蘿拉大人，這個請妳吃。」
「這是什麼？」
「是又冰又甜的好吃點心喔。」
芙蘿拉大人用小小的手拿起湯匙，把布丁送到嘴裡。
這個瞬間，芙蘿拉大人的表情就像是花朵綻放一般轉變為笑容。
芙蘿拉大人一口接一口地把布丁吃進嘴裡。
看來她好像很高興。
「好吃嗎？」
「嗯。」
她輕輕點頭。
笑容真可愛。
我想要撫摸她的頭，便忍不住摸了公主殿下這名王室成員的頭。
可是，沒有任何人責備我。
「怎麼，真的那麼好吃嗎？」
國王好像很在意女兒吃得津津有味的布丁。
「優奈，我也好想再吃一次喔。」
艾蕾羅拉小姐露出很想吃的表情望著我。
「艾蕾羅拉吃過嗎？」
莎妮亞小姐這麼問，目光卻放在布丁上面。
妳該不會也一樣吧。
「是呀，她以前有請我吃過。味道又甜又冰，很好吃喔。」
所有人的眼神都交互看著布丁和我。
「呃，你們要吃嗎？」
「嗯，我不客氣了。」
「謝謝妳，優奈。」
「我也可以吃嗎？」
總而言之，我拿出了三個布丁。
布丁只剩下五個了。
這下子爲了做布丁，我可能必須先回克里莫尼亞拿一次蛋了。
「這是什麼？」
「嗯〜〜真好吃。」
「哎呀，真的很好吃呢。」
三個人都和芙蘿拉大人一樣吃得津津有味。連他們三個人部喜歡，真是太好了。
這個時候，我感覺到一股視線，芙蘿拉大人緊緊盯著我看。
她看著空了的杯子和我。
「這是最後一個了喔。要是吃太多，會吃不下午餐的。」
「嗯！」
我先叮嚀她，再拿出一個布丁給她。
「話說回來，城裡有賣這麼好吃的東西嗎？」
「我也不知道有這種東西。」
「那當然了，因為這是優奈發明的點心嘛。」
雖然艾蕾羅拉小姐代替我說明，但這其實不是我發明的東西。
可是，我也不能說是用地球的知識做出來的點心。
「是嗎？不過還真好吃。」
「真的很好吃。」
「知道食譜的話，我這裡的廚師也做得出來嗎？」
「做得出來喔。」
我不想告訴別人。
「不行啦，優奈想要讓孤兒院的孩子們用這種食物開店呢。」
「這話怎麼說？」
艾蕾羅拉小姐可能是從克里夫那裡聽來的，開始說出我在城市裡所做的事。
我在城市裡照顧孤兒院，生產作為布丁材料的咕咕鳥蛋。
如果孤兒院的孩子們之中有人想要做料理，我打算讓他們開店。
「為什麼妳知道得這麼清楚？」
「我是從克里夫那裡聽來的。從克里夫到這裡來，我就馬上問了。優奈的事情讓我們聊得很熱絡，我聽到了很多事蹟呢。」
這下子可不能不找克里夫談一談關於個人資料的問題了。
「那我就不問妳食譜了。可是，偶爾帶點心過來，我女兒也會高興的，拜託妳了。」
那樣的話，應該沒關係。反正還有熊熊傳送門，我可以隨時過來。
「艾蕾羅拉，妳去安排讓優奈可以隨時進入城堡吧。」
「好，我知道了。」
爲了讓我拿布丁過來，我的公會卡被輸入了城堡的通行證。
這樣好嗎？

 