========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 15:01
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

71 - 熊熊爲了拿蛋而回到克里莫尼亞城 

沒有蛋了。
這是個大問題。
我吃不到荷包蛋和炒蛋了。
也沒有辦法做雞蛋三明治和布丁。
這可是一大問題。
我必須盡快補充才行。
所以……
「菲娜，我要回克里莫尼亞，妳要一起回去嗎？」
「耶？」
菲娜回應了奇怪的聲音。
「因為沒有蛋了，我想要去孤兒院一趟。」
「優奈姊姊，妳要回去了嗎？」
用傳送門輕鬆地回去。
「是啊。妳也可以繼續在王都觀光，怎麼樣？」
「我要回去，我可以去向諾雅大人道別嗎？」
「喔，不用了啦。反正今天之內就會回來了。」
菲娜輕輕歪著頭。
「也就是說，我們現在要回城裡，然後在今天之內回到王都嗎？」
「是啊。」
我總覺得談話好像兜不攏。
「快的話，下午就可以回來了。」
「優奈姊姊，那樣熊緩和熊急太可憐了。我就算沒有蛋也沒關係，所以，請不要做出那麼過分的事。」
「…………？」
這次換我歪頭了。
「我要用熊熊傳送門移動，所以不用騎熊喔。」
「熊熊傳送門？」
這次又換菲娜歪頭了。
啊，我還沒有跟菲娜說明過呢。
「抱歉，因為菲娜妳一直跟我在一起，我還以為我有說過。因為有熊熊傳送門，我們一瞬間就可以回到城裡了。」
「…………優奈姊姊，我聽不懂妳在說什麼。」
我也這麼覺得。突然聽到別人說什麼傳送門、可以在一瞬間移動，也只會讓人感到困惑。
我要是在現實世界聽到這種話，也會覺得這個人應該是腦袋有問題吧。
我連這個世界到底有沒有傳送魔法都不知道，如果沒有的話，菲娜會這麼說也是理所當然的。
「呃，我有個問題想問妳。這個國家有傳送之類的，可以一瞬間在兩個地點之問移動的方法嗎？」
「…………」
「比如說一瞬間從王都前往其他城市的魔法之類的。」
「我從來沒有聽說過。」
我想也是〜〜
嗯〜〜把傳送門的事情告訴菲娜沒關係嗎？
菲娜又不是會到處張揚的孩子。
算了，反正就算被其他人知道，也只有我能使用傳送門，設置的地點也在熊熊屋內，所以我得出了沒問題的結論。
「菲娜，我相信妳。」
「呃，什麼？」
她歪著頭點頭。
我前往倉庫，設置熊熊傳送門。
「我記得城裡的倉庫也有這個門。」
雖然放在倉庫裡，我卻沒有跟菲娜說明過。
因為我們已經相處很長一段時間了，所以我一直以為自己有說過。
「這扇門和克里莫尼亞的門是相通的。」
「優奈姊姊，就算是我也不會受騙的。如果走這扇門就可以到有媽媽在的城市，大家就不用那麼辛苦。」
她說得一點也沒錯。
「總而言之，去就知道了。」
我牽起菲娜的手，打開熊熊傳送門。
門的對面是克里莫尼亞城的熊熊屋倉庫內。
「優奈姊姊！」
菲娜的臉上浮現驚訝的表情。
也對，一般人都會驚訝的。
「不可以告訴任何人喔。還有，如果沒有我在就不能移動了。」
從倉庫走出來就可以來到令人懷念的克里莫尼亞城。
「現在這個時間，堤露米娜小姐應該在孤兒院，我們走吧。」
我們倆前往孤兒院。
「熊姊姊。」
我們來到孤兒院附近，在外面玩的孩子們就跑過來了。
他們是我擅自稱呼為幼年組的孩子們。
他們雖然還小，卻會照顧比自己更小的孩子，是一群很了不起的孩子。
一個人發現我之後，就陸續有第二個人、第三個人向我跑過來。
我的身邊有愈來愈多孩子。
不知道是不是錯覺，我覺得小孩子好像增加了。
「大家都沒什麼事吧？」
「嗯，我們沒事。」
「我們有乖乖工作喔。」
我摸摸大家的頭。
「堤露米娜小姐在嗎？」
「嗯，她和老師在一起。」
我叫大家去開心地玩，自己則走向孤兒院。
我走進室內，發現院長、堤露米娜小姐和莉滋小姐三個人正在喝茶。
「媽媽。」
「菲娜，還有優奈，妳們已經回來了嗎？」
「我們馬上就要回王都了。因為我想拿蛋，才會回來一趟。」
「蛋？」
「還有蛋嗎？」
「因為這些蛋全部都是優奈的東西，所以有是有。妳該不會只爲了這件事就從王都回來了吧？」
也對，如果不知道熊熊傳送門，當然會這麼想了。
「呃，是的。我請熊緩和熊急努力跑回來了。」
「優奈的召喚獸有那麼快嗎？」
因為我無法回答，所以只好隨便矇混過去。
「哎，因為是召喚獸嘛。」
我說著好像有回答，又好像沒有回答的答案。
「那妳什麼時候要回王都？」
「早一點的話，今天就回去。」
「真早呢。」
「如果要等到明天才有蛋的話，明天再回去也可以。」
「我想想，妳想要多少？」
「一兩百顆，愈多愈好。」
「那明天可以嗎？今天有一百顆，明天應該可以準備更多。」
我答應了。
「那麼菲娜，我們明天出發，妳今天可以和堤露米娜小姐待在一起。如果妳要就這麼回到城裡也沒關係。」
「不，我也要回到王都。因為我還沒有向諾雅大人道別。」
「那麼，我們明天就在孤兒院這邊見面吧。啊，我另外還有事情要拜託堤露米娜小姐和大家。」
「什麼事？」
「大概一個月之後會有一個賣馬鈴薯的人過來，可以請妳們幫忙收貨嗎？我已經付了預付款，剩下的錢就從賨蛋的收入里扣除吧。」
「馬鈴薯？偶爾會看到有人賣，但我聽說有時候會引起腹痛喔。」
原來這個城市裡也偶爾會賣啊。可是，我想要定期購入，所以沒有任何問題。
「只要不吃芽和變成綠色的部分就沒問題了。」
「是嗎？」
「所以，請妳們幫忙收一下。」
「我知道了。」
我收下今天份的蛋，離開孤兒院。
我走在街上，視線並不像在王都那麼多。
頂多偶爾會碰到小孩子對我說「有熊熊耶」而已。
我輕輕揮手，孩子就感到高興。

我回到熊熊屋，發現熊熊屋前面站著一個人。
「優奈，妳終於回來了。」
我的面前是眼神彷彿發現獵物的米蕾奴小姐。
「米蕾奴小姐？發生什麼事了嗎？」
「什麼發生什麼事，我有很多問題想要問妳呢。」
是什麼問題呢？我不記得自己有做什麼會惹米蕾奴小姐生氣的事。
「那個食物到底是什麼！」
「食物？」
「就是妳去王都之前給我的食物。」
「喔，布丁啊。」
這麼說來，我的確有給她。
「對，就是那個，那個美味的食物是……」
「話說回來，真虧妳知道我在城市裡呢。」
「沒有人不會發現妳這身裝扮的。因為商業公會的職員說有看見妳，我才會在妳的家門前等。」
米蕾奴小姐爲了不讓我逃跑，緊緊地抓住我的肩膀。
雖然我可以輕鬆甩掉她，但要是那麼做，米蕾奴小姐就會吃足苦頭。
「我不會逃跑的，可以請妳放開我嗎？」
「是真的吧？」
「米蕾奴小姐，妳的個性都變了。」
米蕾奴小姐嚴肅的形象逐漸毀壞。
「這就是妳的不對了，怎麼可以給我那麼美味的東西又消失不見呢。」
我不是那個意思，我只是當作謝禮送給她而巳。
「所以優奈，那個食物是什麼？」
「那是用蛋做成的食物，很高興妳這麼喜歡。」
「那麼優奈，我想和妳談談，妳要不要開店？一定會大賣的。」
我知道會大竇。
雖然不知道會是什麼時候，但我打算開店，僱用孤兒院的孩子們工作。
應該會有孩子喜歡料理，如果是布丁，小孩子只要知道做法就做得出來。
所以，我就連對克里夫和國王陛下都沒有透漏食譜。
「我剛才說過了，布丁是用蛋做成的。請問現在蛋的價格怎麼樣？」
「下降了不少喔，因為每天都可以出貨兩百到三百頼。」
看來價格正在順利地下降，批發給公會的數量也增加了。
這樣的話，只要減少批發給公會的數量，就可以開店了嗎？
現在，咕咕鳥的數量好像是四百隻左右。這是我剛才向堤露米娜小姐問來的。
如果要開店，最少需要五百隻，將來希望可以有一千隻。
數量正在順利地増加中，應該不久以後就可以到達五百隻了。
只要限量販售，要開店是有可能的。只不過，問題是只有小孩子是無法經營商店的，如果沒有大人掌管就不行。
我能想到的是讓莉滋小姐或堤露米娜小姐來負責，但莉滋小姐要照顧鳥和孩子們，堤露米娜小姐要管理蛋。不過，她們說上午就可以做完工作，所以下午應該有時間吧。
這些事大概要找堤露米娜小姐商量了。
「公會這邊也可以準備廚師喔。」
我不希望那麼做，食譜洩漏出去就傷腦筋了。
「總而言之，可以請妳先準備店面嗎？」
「為什麼？」
「因為我不太想要透漏食譜，所以廚師就不用了。」
「我知道了，妳對店面有什麼要求嗎？」
「店面的大小就交給妳決定，不過請選在靠近孤兒院的地點。另外可以的話，請找那種聚集大批人潮也不會給別人造成麻煩的地方。」
我的店搞不好會大排長龍。要是有幾百個人排隊，會給別人添麻煩的。
「在孤兒院附近？」
「要開店的話，我打算僱用孤兒院的孩子們。」
「妳要讓孤兒院的孩子們工作嗎？」
「我覺得如果可以幫助他們獨立就好了。」
「我知道了。」
「我不趕時間，所以慢慢找就好。還有，我明天就要回王都了。」
「是嗎？」
「我只是稍微回來辦點事而巳。」
「就算有事要辦，這應該也不是可以輕鬆回來的距離吧。」
「因為我的召喚獸很優秀啊。」
我不能說出傳送門的事，所以利用召喚獸來開脫。
米蕾奴小姐也沒有繼續問下去。
相對地，她一臉不好意思地問了另一個問題：
「對了，優奈。我希望妳可以給我布丁，是不是不行呢？」
她用非常想要的表情拜託我。
米蕾奴小姐很照顧我。
我將熊熊箱裡放著的四個布丁拿了出來。
「我現在只剩下這些了。」
「優奈，謝謝妳。」
她很高興地收下，爲了不要弄掉，她把布丁收進道具袋裡便離去。
嗯？話說回來，米蕾奴小姐稱呼我的方式好像變了？
是我的錯覺嗎？
我決定拿堤露米娜小姐給我的蛋來做布丁。
做完這件事，今天應該就會結束了。

 