========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-25 00:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

72 - 熊熊找到麵包師傅　其一 

隔天，我拿到蛋之後便回到王都。
這樣就可以暫時安心了。
我在熊熊屋休息時，呼喚我的聲音從外頭傳了進來。
我走到門外，看見諾雅鼓著臉頰昂首站立著。
她好像正在生氣，但是膨起來的臉頰很可愛。
「優奈小姐，妳昨天丟下我跑到哪裡去了？」
因為我不能說出熊熊傳送門的事，所以岔開了話題：
「我也可以問妳一個問題嗎？」
「什麼問題？」
「我是不太清楚，不過妳沒有事要做嗎？不用去問候其他貴族，或是為出席誕辰慶典作準備之類的嗎？」
如果是貴族，應該有很多事情要做，像是準備參加誕辰慶典的禮服之類的。
「不用喔。基本上因為母親大人住在這裡，所以不需要特地去問候。硬要說的話頂多就是在誕辰慶典的派對會場打招呼而已。但我也只要陪在父親大人和母親大人身邊就好，而且主角是姊姊大人，我只是配角。不管這個了，我想問關於昨天的事。我跟米莎一起來過了。因為米莎說她想要見到熊熊。」
那還真是對不起她們。
因為我無法說明昨天發生的事，所以老實地道歉了。
然後，爲了表達歉意，我邀請米莎來跟熊緩和熊急玩。
我看著包括菲娜在內的三個人和熊緩與熊急一起玩的樣子，在家裡度過了一天。

我來到王都以後，日子一天一天過去，誕辰慶典的日期愈來愈近了。
既然誕辰慶典即將到來，克里夫等貴族也會忙著到處奔走。
本來悠閒的諾雅和米莎也變得無法外出，讓我最近變得比較常和菲娜單獨出門。
「我來王都的時候就覺得人很多了，但今天又更多了呢。」
「我還是第一次看到這麼多的人。」
「相對地，我也會受到更多注目呢。」
「因為優奈姊姊的打扮不管走到哪裡都很顯眼嘛。」
擦身而過的人一定會向我投射視線。
來到王都幾天後，我已經漸漸學會視而不見了。
說我不在意是騙人的，但人類是會習慣的生物。
只要不來糾纏我，我就會當作沒有看見。
「在意也沒有用，我們好好享受誕辰慶典吧。」
「好的。」
我們買東西吃、逛攤販，在王都裡隨意閒晃。
王都大到如果要慢慢地全部逛完，有多少時間部不夠。
可是，我也有不少收穫，得到了各式各樣珍奇的東西。
雖然也遇到了很多麻煩事，但我趁著護衛諾雅的機會來到王都也算是值得了。

「啊，這味道聞起來好香喔。」
某處飄來麵包剛出爐的香味。
「是呀，聞起來好像很好吃。」
「看來好像是從那邊的麵包店飄出來的。正好，我們去吃吧。」
我們的視線前方有麵包店的看板。
雖然空間有點小，店裡卻擠滿了人。
這些人好像都和我一樣是被這股香味吸引過來的。
我和菲娜排隊買麵包。
其他人看到我的外表雖然驚訝，卻沒有人來向我搭話。
然後等待了大約十分鐘，終於輪到我們了。
「這些麵包看起來真好吃。」
大約與我同年的女孩子正在接待客人。
她看到我的打扮嚇了一跳，但馬上用笑容面對我。
「謝、謝謝妳的誇獎。」
「那麼，請給我兩個招牌麵包。」
「好的。」
女孩將剛出爐的麵包分別遞給我和菲娜。
聞起來好香。
「好吃的話，我會再來的。」
「好的，歡迎再度光臨。」
我們邊走邊吃麵包。
菲娜也模仿我邊走邊吃，這樣是不是有點教壞小孩？
我在心中對堤露米娜小姐道歉，繼續邊走邊吃麵包。
「這可能是我吃過最好吃的麵包了。」
「是，真的非常好吃。」
軟綿綿的麵包。
我回憶起在日本吃過的麵包。
這種麵包可以做三明治，也可以加上起司做成披薩吐司，做成各種麵包應該都很美味吧。
回克里莫尼亞城以前可不能忘了買。
可是，那裡的客人那麼多，應該不能全部獨佔吧。算了，反正有熊熊傳送門，我隨時都可以過來買，但是可以的話我還是想要大量收購。
在這之後，我和菲娜邊走邊吃，同時繼續在王都內觀光。

因為回程還會再經過那家麵包店附近，所以我決定去買作為明天早餐的麵包再回去。
菲娜也贊成這個提議，因為那個麵包很好吃嘛。
希望店還開著。
我們來到麵包店附近，卻沒看到有客人在。
該不會是已經打烊了吧？
我們爲了確認而走到店門前，卻聽見了女性的叫聲。
「別這樣！」
我們從打開的門看進去，發現有一名三十幾歲的女性正在大叫。
那名女性的後方有賣麵包給我們的女孩子。
現在是什麼狀況？
店裡有兩名女性正在大叫，還有三個男人正在使用暴力。
附近的客人或看熱鬧的人都不願意伸出援手，逐漸離去。
母親將女兒護在身後，拚命地抵抗著。
「快點滾出去，這家店已經不是妳們的東西了。」
大約有三個男人正在店裡鬧事。
男人每次亂砸店內，就會讓麵包在空中飛舞。
啪嚓。
「可是，你們承諾要等到誕辰慶典結束的。」
「有人想要在這個地方作生意啦！」
男人踐踏著掉在地上的麵包。
啪嚓。
「可是，你們承諾……」
「承諾承諾的吵死了。要是妳們想在這個地方工作，就把老公留下來的債還一還。要不然就用女兒的身體來還。」
男人的手伸向母親身後的女孩子，抓住她的手。
啪嚓啪嚓。
「放開我女兒！」
母親爲了救女兒，揪住了男人。
但是，男人卻毆打了母親。
啪噤——！
我的理智線斷了。
我闖進店裡。
「妳是怎樣！」
我揍人了。
「幹什麼！」
我踢人了。
「妳這混蛋，我們是……」
我摔人了。
「誰想要先死？」
我蹤了倒在地上的男人。
「妳到底是誰！」
「我是熊。」
你們這種男人別想知道我的名字。
「敢對我們做出這種事，妳以為可以不用付出代價嗎？」
被我揍飛的男人站了起來，拿出刀子。
「既然亮出了刀子，就代表你們死了也沒有怨言吧。」
「開什麼玩笑！」
我往他的心窩處打出熊熊鐵拳。
男人按著腹部倒地。
「接下來……」
我看著剩下的兩個人。
「混蛋，我們記住妳的打扮了，別以為妳可以平安走出王都。」
男人們拖著倒地的男人，丟下這句話便離開。
「妳們沒事吧？」
我靠近母女，對她們說話。
「是，謝謝妳的幫忙。」
「話說回來，他們還真過分。」
剛出爐的麵包全都掉到地上了。
味道聞起來這麼香，感覺更悽慘了。
慘了，光是看到地上的麵包就讓我湧上一股怒氣。
早知道就多揍他們幾拳。
「他們剛才好像有提到債務什麼的。」
「是的，我們在買下這間店的時候有借錢。可是，我丈夫幾天前才過世，他們就要我們還債，要是還不出來就要趕我們走。」
「可是，既然妳們可以做出這麼好吃的麵包，應該也還得了錢吧？」
我們白天來買的時候，店裡有很多人排隊，味道也非常好。
既然如此，應該還得了債務才對。
可是，母親搖了搖頭。
「我過世的丈夫好像有受騙，那實在不是我們還得起的金額。」
我好像從哪裡聽說過這種地下錢莊的詐騙手法。
「所以，他們才要妳們用店面來抵押債務？」
是因為這樣，她們才會受到惡意的驅趕啊。
嗯〜〜該怎麼辦才好呢？
我想吃她們的麵包，所以希望麵包店可以繼續經營下去。
「可是，我們本來是打算在離開這裡以前盡量多賺一點錢，作為開下一間麵包店的資金的。」
「他們明明承諾要等到誕辰慶典結束的。」
女兒很悲傷地撿起掉在地上的麵包。
母親溫柔地抱住女兒的肩膀。
她們應該很不甘心吧。
我能不能為她們做些什麼呢？
店面啊……
「妳們要繼續開麵包店嗎？」
「因為這是我丈夫託付給我們的手藝，所以我們希望可以一輩子做麵包。」
聽到這種事，我不能坐視不管。
「嗯，我知道了。那麼，妳們要不要在我的店裡工作？」
「妳的店？」
「我剛好有在打算開店，但是正在煩惱人手的問題呢。」
在克里莫尼亞城新開的店。
我本來打算拜託堤露米娜小姐或莉滋小姐，但她們兩人都有事要忙。
而且店裡只賣布丁太冷清了。
和麵包一起販售也不錯。
不只如此，她們的麵包是一流的味道，又有經營經驗，她們是我的店裡最需要的人才。
而且只要能夠做麵包，也可以販售披薩。
簡直是一石三鳥。
「妳到底是？」
「我是克里莫尼亞城的冒險者。因為一些原因，我想要開一家店。」
「冒險者……」
母女用感到不可思議的眼神看著我。
我正在等待回應的時候，菲娜拉了我的衣服。
「優奈姊姊，人愈來愈多了。」
這裡的確開始聚集了一群人。
而且剛才那些男人也有可能跑回來。
「我家可以談細節，要不要移動到那裡？待在這裡也有可能讓妳女兒遇到危險。」
「那樣的話會給妳添麻煩的。」
「不用放在心上。再這樣下去，妳女兒也很危險吧。」
母親確認了店裡的狀況，最後再看看眼泛淚光的女兒。
接著，她開口說道：
「麻煩妳了。」
母親的名字叫做莫琳，女兒的名字好像叫做卡琳。
我一邊走著，一邊說明關於克里莫尼亞城的店的事情。
我說自己想要販售叫做布丁的點心和叫做披薩的食物，店裡會僱用孤兒院的孩子們，而我希望母女倆可以擔任這家店的店長。
「菲娜，優奈小姐到底是什麼人呀？」
走在後面的卡琳小姐向菲娜問道。
「優奈姊姊人很好，是個很善良的冒險者，她也幫助過我好幾次。」
「那她的打扮呢？」
「那是……我只能說因為她是優奈姊姊。」
雖然聽起來莫名其妙，卻很有說服力。
我也無法否定。

我們沒有遇到男人們，抵達了熊熊屋。
「熊？」
第一次看到熊熊屋的兩人都目瞪口呆。
「優奈小姐，這隻熊是……」
「這是我的家，進去吧。」
我帶著兩個人走進熊熊屋。
「總之妳們隨意休息一下吧。」
「那個，優奈，請問剛才說的事是真的嗎？」
莫琳小姐掃視著室內問道。
「是真的喔。可是，要請妳們離開王都，過來克里莫尼亞。」
她們必須和王都的熟人分別。
我拿出要在店裡推出的披薩和布丁請兩人吃。
「這是？」
「這是我剛才提到要在店裡推出的披薩和布丁，我希望妳們兩個人負責做這些東西和麵包。」
兩人第一次看到披薩和布丁都很驚訝。
我先請兩人吃披薩，她們便伸手去拿。
「這是……」
「優奈小姐，這個真好吃。」
「妳願意把這種食物的做法告訴我們嗎？」
「因為要請妳們來做嘛。」
吃完披薩的兩人這次開始吃布丁。
「這個也很好吃。」
「真的很好吃呢。」
我再次對吃完東面的兩人問道：
「妳們願意在我的店裡工作嗎？」
莫琳小姐和卡琳小姐望著彼此。
「妳真的願意僱用我們嗎？」
「我們真的可以嗎？」
「嗯，因為我想吃那些美味的麵包嘛。」
莫琳小姐閉上眼睛幾秒，陷入沉思。
然後，她緩緩睜開眼睛。
「我不知道可以幫到什麼程度，不過我和我女兒就拜託妳了。」
莫琳小姐低下頭。
看到她這麼做的卡琳小姐也低下頭。
找到麵包師傅了。

 