========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-05-02 00:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

73 - 熊熊找到麵包師傅　其二 

隔天，我正在和莫琳小姐她們談論今後的事情時，發現外面很吵鬧。
「給我滾出來！」
「小心我們砸爛妳的門！」
「臭熊！滾出來！」
外面好吵。
難道非做隔音工程不可嗎？
「該不會是昨天的……」
莫琳小姐站了起來。
「優奈姊姊。」
菲娜一臉擔心地看著我。
爲了不讓菲娜擔心，我對她露出笑容。
「我出去看一下。」
「優奈！」
聽到我的話，莫琳小姐的臉上浮現驚愕的表情。
「太危險了。」
「不用擔心啦。雖然我打扮成這個樣子，但好歹也是個冒險者。」
莫琳小姐看著我的裝扮。我看起來實在不像是個冒險者，這樣可能又讓她更不安了。
「而且妳們應該有看到我把來砸店的男人們打倒的樣子吧。」
「……我們的確有看到，但是如果發生什麼萬一……」
「再說，保護員工可是我身為僱主的責任。」
我交代她們三人不可以出來，然後獨自一人走到門外。
外面有一個胖男人帶領十個左右的男人。
「終於出來了啊，小熊妹妹。」
肚子上纏著一圈脂肪的男人笑嘻嘻地向我搭話。
「你是誰啊？」
「我是商人喬滋大人。」
「那麼，我建議你改名成胖子喬滋。」
「混蛋！」
一名部下大叫。
看來對方好像不喜歡，我覺得這個名字還不錯耶。
「退下！對了，小熊妹妹，妳昨天好像對我的部下做了很過分的事嘛。」
「是你們先用刀子砍過來的，還是說，我也用刀子砍回去比較好？」
「在王都頂撞我喬滋大人，妳以為自己可以全身而退嗎？要不要我把妳跟那個麵包店的女兒都賣掉？」
他嘻皮笑瞼地說。
唉，真想揍他的臉。
真想把那肥胖的身體拿來像足球一樣踢飛，因為脂肪的關係，說不定一踢就會彈起來。
「不過，只要妳把那對麵包店母女交出來，我也可以原諒這次的事情。」
「我說啊，我勸你最好不要以為什麼事情都會順自己的意。」
「妳好像還沒有什麼社會經驗呢。世界上有些人就是妳惹不起的，妳可別以為自己有一點實力就可以來多管閒事了。」
聽到喬滋說的話，後面的男人們拿出了刀子。
「夠了，別再張開你的臭嘴了。」
因為距離有點遠，所以我聞不到味道，但我愈來愈覺得噁心。
我發動了土魔法。
男人們腳下的地面一瞬間消失。
我留下商人喬滋，讓其他人全部掉進洞裡。
洞的深度大約五公尺，他們肯定已經骨折了。運氣不好的話，還有可能死亡。

「妳這傢伙……是魔法師嗎？」
「我是冒險者。」
「像妳這種穿著奇怪衣服的女人竟然是冒險者……」
不管穿著什麼衣服，我都是冒險者。
我朝向男人走去。
「不要靠近我！」
「那你要自己掉進洞裡嗎？還是要先被我揍再掉下去？」
爲了莫琳小姐母女倆，不揍他一拳，我無法消氣。
「妳以為我是誰？我是可是大商人喬滋。我和冒險者公會的會長很熟喔，像妳這種小丫頭，我想要把妳怎麼樣都可以！」
「哎呀，我可不認識你喔。」
突然有人出聲，讓喬滋嚇了一跳。
喬滋回頭，看見一名有著長耳朵和淡綠色長髪的人物。
「莎妮亞小姐，妳怎麼會在這裡？」
「我走在路上，碰巧聽到那邊的男人們說著『熊的家在這裡』、『熊很強，請小心』、『請讓我們對那隻熊報仇』之類的對話，我想說他們應該是在說優奈，所以才跟過來的。」
聽到那些對話，的確會知道是我。
「話說回來，我好像聽到你說你認識我，是我多心了嗎？」
莎妮亞小姐很生氣自己的名字被拿來當作威脅他人的籌碼。
「妳說妳是冒險者公會的會長？」
「是呀，沒錯，我可不認識你。順便告訴你，我認識那邊那隻熊喔。」
「別開玩笑了！公會會長又怎麼樣。我和國王很熟喔，只要我跟國王說一聲，妳們這些人根本……」
這個商人是笨蛋嗎？
而且，有一就有二，我記得有句話是這麼說的。
「你是誰？我根本不認識你。」
嗯，國王不知道為什麼出現在這裡了，我可以吐槽嗎？
「國王？國王怎麼可能出現在這種地方。」
我也這麼覺得，他為什麼會在呢？
「你要覺得我在說謊也無所謂，但你使用國王的名號犯下了罪行，別以為你可以全身而退。莎妮亞，麻煩妳抓住這傢伙。也拜託妳和城堡聯絡。」
「真是沒辦法，現在也只有我能做這件事了。」
莎妮亞小姐束縛住喬滋，防止他逃跑。
啊，沒能揍他一拳。
「放開我，妳以為我是誰？」
「吵死了。」
莎妮亞小姐揍飛了他。
既然莎妮亞小姐替我揍了他，那就算了。
嗯〜〜因為他們兩個人的出場，事情解決了。反正幫了我一個忙，這樣也好。
「對了，國王陛下有什麼事嗎？」
「怎麼，妳不請我進屋嗎？」
他看著熊熊屋說出這種話。
「你要進去嗎？」
我不想讓他進去。
「看到這種房子當然會想進去了。」
「更重要的是，你怎麼會知道我家在哪裡？」
「當然是聽艾蕾羅拉說的啊。」
也對，他只有這個情報來源。
「唉，我知道了。」
不知道為什麼，我要請國內地位最高的人進入熊熊屋了。
「優奈姊姊，妳沒事吧？」
菲娜和莫琳小姐她們一險擔心。
「我沒事，因為公會會長莎妮亞小姐來幫我了。」
「太好了。對了，那個叔叔是誰？」
因為有個不認識的叔叔走進屋裡，菲娜這麼問我。
也對，她當然會好奇了。
「他是國王陛下喔。」
「呃，國王陛下？」
菲娜很可愛地歪著頭。
「沒錯，國王陛下。」
「這個國家最大的人？」
「對。」
「為、為什麼那樣的人會在這裡呢！」
「誰知道，要不要問問本人？」
菲娜用力搖著頭。
可能是因為認得國王的長相，莫琳小姐和卡琳小姐兩個人都臉色慘白。
「所以你想要拜託的事情是什麼？」
我向看著室內的國王問道。
「喔，對了。我想要請妳在誕辰慶典的時候做上次那個布丁。在晚宴拿出來招待，所有人肯定都會嚇一大跳。」
你到底在想什麼！
我可以拒絕嗎？
「順便問問，我可以拒絕嗎……」
「怎麼，妳要拒絕國王我的請求嗎？」
國王果然是自我中心主義啊。
「我不是那個意思，製作布丁的材料……」
「我會出錢。」
這不是錢的問題，而是蛋的問題。因為我前幾天才剛補充蛋，要做是做得出來，問題是數量。我實在是沒辦法再回到克里莫尼亞補充蛋了。
「順便問問，要做幾個才夠呢？我沒有辦法做很多喔。」
「可以的話就三百個。」
三百個啊……前幾天做的布丁和剩下的蛋應該做得出來吧？
雖然才剛補充蛋，但這說不定剛好是教莫琳小姐她們做布丁的好機會。
「怎麼樣，做得出來嗎？」
「我想應該沒問題，誕辰慶典是什麼時候來著？」
我重新思考著國王的生日，發現自己根本不知道日期，於是試著問問看本人。
「喂！」
我被國王陛下吐槽了。
因為我沒有興趣，所以不知道也無可奈何。
雖然我有想到時間應該差不多了。
「優奈姊姊，是五天後啦。」
在我身後的菲娜小聲地告訴我。
「那麼，我可以當天早上再拿過去嗎？」
「嗯，可以。」
「還有，我不希望被別人知道是我做的。」
「說得也是。那就請妳偷偷到城堡裡，放到某個空房間吧。」
「要是不冰起來，美味度會減半喔。」
「那麼，我會請人在房間裡準備冰箱。」
既然他願意做到這種程度，我也沒有理由拒絕了。
國王誕辰慶典的晚宴料理追加了布丁。

國王離開，在外面吵吵鬧鬧的垃圾也消失，室內恢復了平職。
莎妮亞小姐帶警備隊過來，把外面的垃圾帶走了。
屋內的三個人之間瀰漫著奇怪的氣氛。
「呃，大家怎麼了？」
我總覺得大家看我的眼神不太一樣。
「呃，優奈妳到底是什麼人呢？該不會是貴族大人吧？」
莫琳小姐膽怯地問道。
「不是啦，我只是普通的冒險者。」
「可是，妳和國王陛下那麼親近……」
「我只是碰巧有機會認識他而巳。」
「可是，國王陛下竟然親自來家裡拜訪……」
「那是因為他想要吃布丁吧。」
「可是……」
她們兩人怎麼樣就是不相信，就連菲娜都開始把我當成貴族看待了。
那個國王還真是給我多添了一個大麻煩。
突然有個身分天差地遠的人出現在眼前，又有人熟悉地和對方相處，每個人大概都會認為這個人也是擁有相當地位的人物。
不管是哪個世界都一樣。
政治人物會認識很多政治人物。
醫生會認識很多醫生。
老師會認識很多老師。
藝人會認識很多藝人。
家裡蹲會認識很多家裡蹲（在遊戲裡經常見面）。
不管是什麼職業，都會認識很多相同業界的人。
那麼，王室成員就會認識很多貴族。
「啊啊！總之我不是貴族，也和王室沒有關係就是了。」
我硬是結束這個話題，談到做布丁的事：
「那麼，雖然比預定的還要早一點，我要請妳們兩位從明天開始和我一起做布丁了喔。」
「意思是我們要做國王陛下的晚宴料理嗎？」
我點點頭。
要把做法學起來，實際上做做看比較快。
「我們不行啦。」
「為什麼？」
「國王陛下會吃到吧。」
「嗯，應該會吃吧。」
「我們怎麼敢做出那麼踰矩的事。」
「反正又不是要下毒。」
明明不需要那麼排斥，兩人還是不願點頭。
「妳們無論如何部不願意嗎？」
我變得好像在欺負她們。
從一般人的想法來看，平民為國王做料理說不定是很離譜的事情。
也對，如果有人叫我為總理大臣或某國的總統做料理，我或許也會有同樣的感受。
因為勉強他人並不好，我決定和菲娜一起做一百個布丁。
「那麼菲娜，只好由我們兩個來做了。」
可是，菲娜搖了搖頭。
「我也不行！」
菲娜，連妳也這樣！

隔天，沒能成功說服菲娜的我一個人寂寞地做著布丁。
她們三個人最後還是沒有點頭。
總而言之，爲了讓她們記住做法，我請三人在旁邊看著我怎麼做布丁。
我本來希望她們至少幫我打蛋，但她們連這個步驟都不願意做。
我只好一個人打蛋作為布丁的材料。
加上前幾天做好的布丁，我一個人做了三百個布丁。
我一個人默默地打蛋，一個人默默地把蛋打散。
三個人只是看著，不願意幫我，她們真的這麼不想做國王和貴族要吃的料理嗎？
真希望她們可以幫我打個蛋。
我的心意傳遞不出去，最後還是一個人做完了三百個。
大型冰箱裡排放著大量的布丁。
這樣一來，我補充的蛋也幾乎用完了，但莫琳小姐答應要做麵包給我吃，所以我很期待明天的早餐。

 