========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 15:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

74 - 熊熊回克里莫尼亞城 

我今天早上也吃了莫琳小姐烤的麵包。
莫琳小姐烤的麵包果然好好吃。
「是優奈家的石窯品質好啦。」
她這麼說讓我很高興。
我悠閒地吃著早餐時，警備隊員藍傑爾先生就來到熊熊屋了。
「這麼一大早的，怎麼了嗎？」
「關於前幾天抓到喬滋的事情，我有事要向您報告。」
「喔，那個胖子啊。」
據藍傑爾先生所說，喬滋以前好像也曾經假借國王的名義脅迫他人。除此之外，他還有做過施暴、詐欺等各種惡行。然後，報告中也包含了莫琳小姐的麵包店的事情。
莫琳小姐也在一旁聽著談話的內容。
內容如下——
借款一筆勾銷。
那間麵包店已經正式歸莫琳小姐所有。
「那是真的嗎？」
「是的。喬滋的財產受到査封，根據今後的調査，他可能會被處以死刑。」
「死刑……」
「使用國王的名義犯下的罪行會玷污王的名聲。況且，國王陛下就在現場親眼見證了。他是無法脫罪的。」
說得也是。
他自稱是國王的熟人，威脅了我。
就算有國民以為國王是罪犯的同夥也不奇怪。
藍傑爾先生將莫琳小姐的店面權狀帶了過來。
莫琳小姐很高興地留著眼淚，收下了權狀。
藍傑爾先生低頭行禮後便離去，留在原地的我們靜靜地被沉默籠罩。
「太好了，妳的老公開的店沒事了。」
「優奈……」
「老實說我很希望妳們可以來克里莫尼亞城。」
莫琳小姐不知道該怎麼辦，非常煩惱。
「不用放在心上啦，妳老公應該也希望妳們可以保護自己的店。」
「對不起，妳對我們這麼好……」
「這時候應該要高興吧。」
「優奈，謝謝妳。」
後來莫琳小姐和卡琳小姐回到了她們的店。
雖然可惜，但這也沒辦法。
事情往好的方向發展了，我必須送走莫琳小姐她們。
麵包只要再過來買就好。

傍晚，我和菲娜正在準備晩餐的時候，莫琳小姐母女倆就來拜訪了。
「怎麼了？」
「我們可以跟妳談談嗎？」
要談什麼事呢？我請她們兩人進屋。
莫琳小姐和卡琳小姐坐在椅子上看著我。
莫琳小姐先深呼吸一次，然後從口袋裡拿出一張紙，遞給我。
「優奈，我們希望妳可以收下這個。」
我看了這張紙，發現是店面的權狀。
「…………？」
我不懂她們為什麼要把店面的權狀交給我。
「請譲我們在妳的店裡工作。」
她們突然說出不得了的話。
「為什麼？就算妳們不來克里莫尼亞，現在也已經可以繼續在王都開店了啊。」
「我今天一邊整理店面一邊和女兒談過了，優奈妳救了我們。而且，妳信任我們，教我們怎麼做國王陛下親自來請妳做的布丁。所以，就算我們拿回了店面，也不可以違反約定。」
「妳們不用在意這種事的。」
莫琳小姐搖了搖頭。
「妳收下吧。」
莫琳小姐再度將桌子上的權狀推向我。
「我很高興，但我不能收下這張權狀。」
「優奈？」
「如果妳們不想在我的店工作了，隨時都可以回來。可是，如果妳們喜歡我的店，想待多久都可以。」
我把權狀還給莫琳小姐。
「請好好珍惜妳老公留下回憶的店。」
「謝謝妳。」
兩人低頭行禮。
她們已經正式確定要在我這裡工作了。
出發到克里莫尼亞的曰子就決定在誕辰慶典結束的隔天。
誕辰慶典結束以後，聚集起來的人們就會回到各自該回去的地方。
因為要回到克里莫尼亞城的大批人馬也會一起移動，所以可以不用擔心被魔物或盜賊團襲撃。
我請她們和前往克里莫尼亞城的團隊一起過去。
兩人好像要在出發之前整理店面並問候在王都照顧過自己的人。
爲了她們兩個人，我一定要開一家好店。

誕辰慶典當天，我爲了帶布丁到城堡，正在等待艾蕾羅拉小姐。
當天出入的人多，就算有通行證，一個人好像也不能進入城堡。
所以我要和艾蕾羅拉小姐一起去。
「菲娜，妳真的不去嗎？」
「是的，我要留下來看家。」
上次到城堡參觀的時候遇到芙蘿拉大人的事情好像變成一種心理創傷了。人家明明就沒有對她做出什麼事。對身為平民的菲娜來說，光是和王室成員見面似乎就是很令人緊張的事情。
因為我不想要勉強菲娜，所以決定自己一個人到城堡去。
「是嗎？那我會盡快回來的。」
我在熊熊屋等待，艾蕾羅拉小姐就來了。
「早安。」
「艾蕾羅拉小姐早安。」
「呵呵，真想快點看到大家吃到布丁的表情。」
艾蕾羅拉小姐的臉露出壞人的表情。
她和國王還真像。
「真的不可以宣揚是我做的喔。」
「我知道啦。話說回來，國王陛下想到的點子還真是有趣呢。」
「被拖下水的人會很困擾的。」
「呵呵，對呀。旁觀的人會覺得好玩就是了。」
我們抵達城堡，看見應該是貴族乘坐的馬車陸陸續續進入城堡。
有很多綴著漂亮裝飾的馬車。
雖然我不是菲娜，看到這種景象也會想要逃跑。
形容得好懂一點的話，感覺就像是去參加朋友的婚禮，結果周圍的人部開著高級車前來，只有自己一個人是搭電車或公車。
不過我只是去放布丁，沒有要參加派對，所以沒關係。
我一進到城堡，就被帶到一個沒有人在的房間。
我進到房間內，發現裡面放著冰箱。
「布丁就放到這裡面吧。」
我從熊熊箱中取出布丁，一一放到冰箱裡。數量有三百個。
「看起來真好吃。」
「不可以吃掉喔。」
「我才不會吃掉呢。可是，等到優奈妳回到克里莫尼亞就吃不到了呢。」
「妳來克里莫尼亞，我就請妳吃。」
「等到女兒的學校放假之後，我們就會回去一趟，到時候就拜託妳了。」
也好，到時候我的店應該已經開張了，請她到店裡吃或許也不錯。
「那麼，我就先回去了。」
「妳真的不參加嗎？我可以準備漂亮的禮服喔。」
「菲娜一個人正在等我，我要回去了。」
讓菲娜一個人孤零零的就太可憐了。
「菲娜也可以一起來就好了。」
「參加國王的生日派對，對我和她來說等級都太高了。」
「是嗎？如果是打倒魔物的英雄和她的一名友人，我覺得應該沒問題喔。」
「我並沒有打算成為英雄，請容我鄭重地拒絕。」

拒絕參加的我回到熊熊屋，看到菲娜一個人很寂寞地等待著。
回來是正確的選擇，見到我回來的菲娜看起來很高興。
「優奈姊姊，歡迎回來。」
「我回來了。那麼，我們去看看遊行吧。」
「可是，現在去也已經沒有位子……」
「有特別座，沒問題的。」
我帶著菲娜到戶外。
我們來到大街上，人潮就像菲娜說的一樣擁擠，實在不是能夠欣賞遊行的狀態。
「優奈姊姊，這樣……」
「那裡應該不錯吧？我要跳了，妳要抓緊一點喔。」
我抱著菲娜起跳。我跳到矮房的屋頂上，再移動到較高的屋頂。我最後移動到這附近最高的建築物上。
「在這裡就可以看清楚了。」
下面擠滿了來看遊行的人。
所有人都是爲了看國王一眼而聚集過來的。
可能就和看藝人的感覺一樣吧，類似職棒的冠軍遊行之類的。
「妳看，菲娜，人群就像垃圾一樣。」
「優奈姊姊……」
她用冷淡的視線看我。
我華麗地無視她的眼神，把事前買好的食物拿出來。
我們暫時在屋頂上一邊吃吃喝喝一邊眺望著王都，遊行便開始了。
領頭的是騎在馬上的騎士。
騎士帥氣地架著長槍和刀劍。
樂隊跟在騎士後方。
美妙的音色為國王的遊行增添光彩。
樂隊的後方有一輛大型馬車，上面有國王和一名女性。
是王妃殿下嗎？
真是個美女。
既然是帥哥美女，難怪會生出芙蘿拉大人那麼可愛的孩子。
基因實在可伯。
正在向國民揮手的國王注意到待在屋頂上的我。
他對王妃說了些什麼，王妃就將視線轉向我並揮揮手。
不知道他說了什麼。
因為不能對揮著手的兩人視而不見，我也輕輕揮手回應他們。
國王的馬車逐漸通過。
遊行好像會繞行王都，最後進入城堡才算結束。
這一天的王都直到深夜都延續著慶典的熱鬧氛圍，所有人都祝賀著國王的四十歳生日。

誕辰慶典結束的隔天，莫琳小姐母女倆出發前往克里莫尼亞城。
我也在回城以前去向關照過我的人們打聲招呼。
我第一個拜訪的地方是冒險者公會。
「再次感謝妳打倒了魔物。我們隨時部歡迎妳，要在王都工作的時候就跟我說一聲吧。」
莎妮亞小姐這麼說道。
我接著前往艾蕾羅拉小姐的家。
「優奈，我們受妳照顧了。我和我女兒都很感謝妳。」
克里夫如此說著。
「優奈小姐，妳要先回去了嗎？」
諾雅說道。
「優奈小姐，下次再拜託妳和我交手了。」
希雅如此說著。
「優奈，要是克里夫做了什麼奇怪的事情，要告訴我喔。」
艾蕾羅拉小姐說道。
「我會在您下次來訪之前讓花壇開花，請您一定要來看看。」
史莉莉娜小姐說著。
諾雅會在克里夫的工作結束以後和他一起回到克里莫尼亞。
雖然他們也邀請我留到那個時候，但因為這次不需要我的護衛，所以我婉拒了。

我接著前往的是葛蘭先生的家。
「如果妳下次要來我們的城市，就過來家裡一趟吧，我們歡迎妳。」
葛蘭先生說道。
「我想和熊緩牠們道別。」
米莎如此說著。
我答應米莎，把熊緩牠們叫出來道別。

我最後前往的地方是城堡。
「真希望妳也可以看到貴族們吃到布丁的表情，每個人都跑來請我將做出布丁的廚師介紹給他們認識呢。」
回想起當時情形的國王笑了出來。
「請不要說出我的事情喔。」
「對了，布丁的款項要怎麼辦？」
啊，我都忘了。
可是，我根本不缺錢。
「嗯〜〜就當作是封口費好了。」
「怎麼，妳不相信我嗎？」
「因為我沒有特別缺錢嘛，如果芙蘿拉大人差點說溜嘴的話，請你幫忙善後。」
「知道了。話說回來，妳不去見芙蘿拉嗎？」
「我還會再帶布丁來的。而且，要是見了面，她可能會哭。」
我不喜歡看到小孩子哭泣。
「這樣啊，我也想吃布丁，妳就早點再來見她吧。」
我向關照過我的王都居民道別，回到克里莫尼亞城。
話雖如此，我還是可以隨時回來就是了。

 