========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-16 10:48
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

75 - 熊熊購入店鋪了 

幾天後回到了克里莫尼亞的熊熊屋。
先前為了做布丁回來取蛋之後就立馬回到王都了。
所以很有久違的感覺。

「優奈姊姊，玩得非常快樂呢。」
「你能玩的高興實在太好了。而且還有轉移門，想什麼時候去都行。」
「嗯，但是下次我想和家人一起去呢」
「是麼。但是這轉移門的事情可不能跟別人說哦。」
「嗯。」

菲娜要回家了，所以先在這裡分手吧。
我為了傳達已經回來的事，就從熊熊屋裡出來了。
首先去冒險者公會。

「優奈小姐，回來了嗎？」
「今天剛到。」
「但是，誕生祭是在昨天吧。」
「嘛……是那個呢……」
「召喚獸能移動得這麼快啊！」
「總而言之，這個，手信。」
在王都買了很受歡迎的首飾。

「是飾品嗎？謝謝～」
因為不知道這個異世界流行什麼東西，所以被店裡的人介紹後就買了，不過這高興的樣子看來應該是沒問題了呢。

「那麼，會長呢？」
「好的，請稍等一下。」
海倫進去叫會長去了。
她回來的時候，說是被會長請到房間裡來。

「哦，來了嗎。回來的挺早啊。」
「是的，這是手信。」
取出了適當買來的食物。

「還有，介紹信的事謝謝了。」
「有用上嗎？」
「把信上交之前是發生了點糾紛，但之後在王都的公會中承蒙了不少關照呢。」
「有用的話就比什麼都好。那麼你後面有什麼安排？」
「嗯～要去商業公會嗎？」
「有什麼事情嗎？」
「想開個店，稍微……」
「店？你是冒險者吧？要辭職不做冒險者了？」
「店是給別人開的。我只是提供了錢和食材。如果這樣的話，無論什麼時候，自己想吃的東西就可以吃了。」
「就為了這個就要開一個店？！」
「我可是有十分充分的理由的說。」
雖然使會長震驚了，但還是毫不在意地往商業公會走去。
一看到我進來，在接待處的米蕾奴就大聲叫我的名字。

「優奈小姐————」
「不要這麼大聲叫人家名字啦！！」
「因為我看到你了嘛。」
「行了行了，給你禮物」
雖然形狀不一樣，但是是跟海倫相似樣式的飾品。

「謝謝你～」
「那麼店址方面怎麼樣了？有好的地方嗎？」
「是的，有不錯的場所哦，因此確保了下來。之後就是錢的方面了。」
「多少錢？」
「就這麼點而已。」
「這特喵滴不是很高咩？」

指定的金額是購買放置熊熊屋的土地的10倍左右。
現在住的土地是在購入之後才在上面設置轉移門的。

「這次的土地上可是包含了建築物的。而且還是相當大的建築物呢。」　
「我不是想要這麼大的店面啦。」
「你這在說什麼話啊。那可是布丁喲。一定要用到很大的建築物的吧！」
在接待處很有氣勢的說出了這些話。

「是這樣嗎？」
「就是那樣。總而言之先去看看。然後在做決定吧。」
以這樣的理由就走過去預定購入的店面？

「店？」
怎麼看都是一個住宅啊。
雖然不是非常大，但怎麼看都是個住宅啊。

「姐拜托你找的是商店店面吧！！」
想像中要購入的是賣垃圾食品那樣的店面。
但眼前的大宅院是什麼鬼？！

「所！以！說！這個無論如何都是要改裝成店面的啦。因為時間大宅，廚房也有。人也會進進出出的，這也就不用怕因為地方不夠而感到麻煩了。」
「就算是這樣……」
「總而言之，請先進去。」
被米蕾奴帶進去宅院裡面。
打開門一進，正面有很大的階梯，其周圍是大大的樓層的樣子。

「這一層樓並排著很多桌椅。」
「第二層呢？」
「我想二層的房間作為預約座位就好。之後是情侶用的單間之類的嗎？」
「廚房呢？」
「這裡面就是。因為一樓有很多房間，所以食材放置場也不會感到為難。」
我試著在腦內進行模擬。
是要用先付款的買食品券和然後在櫃台進行交付的，結算商品和錢的系統嗎？
還是應該變成後付款的吃完之後再結賬的系統呢。
如果是先付的話，可以在廚房的附近做櫃台，客人購買後可以自由地坐在座位上。
但是不在出入口放置支付點就沒法做到後付款了呢。
而且，不寫客人的購物清單或購物收據之類的也不行。
讓孤兒院的孩子做的話看起來會很難。
那樣考慮的話，前者的付款方式似乎要更好一些。
「怎麼樣？如果是覺得面積真的太大的話我就幫你找別的地方吧。」
錢的話，有從日本帶來的錢，也有因為退治盜賊而得到的錢。
「那麼，買買買。錢可以晚點付嗎？」
「好的，沒關係。內部裝修、打掃、桌子、椅子就當做額外送你的吧～」

與米蕾奴分手後順道去了孤兒院。
孩子們看到我之後就都跑了過來。
每次來，都覺得他們是精神十足的孩子們呢。
裡面好像還有沒見過的孩子，是我的錯覺嗎？
作為禮物，對聚集到我附近的孩子們，給他們在王都買的水果。
那是在這個街上沒有看見過的水果。
試著吃了一下水果，味道是蘋果一樣酸甜的。
對他們說了大家要好好地分配給所有人的話。
孩子們直率地回到了之後就向食堂走去了。

「優奈小姐，回來了嗎？」
在玄關附近的孩子們的吵鬧聲中，院長老師從屋裡出來了。

「今天剛回來。院長老師，孩子們最近怎麼樣？」
「托優奈小姐的福大家都很精神哦，吃得好睡的香，工作也沒落下。」
那是件好事呢。

「想讓孤兒院的孩子們做新的工作，不過不知道有沒問題呢？」
「是什麼樣的工作呢？」
「是食品店裡的工作。有野狼肉的麵包、幾天前做的布丁、還有披薩嗎？我想以後也會增加的。所以，我想找一些喜歡做料理的孩子跟喜歡接待客人的孩子來店裡工作。」
「大概要多少人？」
「是呢。要料理跟接待，我想應該要3到6人吧。當然，因為能全員相互輪流所以應該大家都能熟悉工作呢。」
「我明白了。總之，先召集孩子們問問他們吧。」

走到食堂時，孩子們已經正在吃分配好後的在王都買的水果了。
「各位，先暫停吃水果，我有一言請諸位靜聽。」
孩子們的視線都看向院長老師。
大家都是好孩子呢。這肯定是托了院長老師的福吧。

「優奈姊姊要開食品店。因此需要6個人來幫忙做家務。有要做的孩子嗎？」
「都要做些什麼呢？」
「麵包為主的料理，還有布丁也做。」
「好！我要做。」
「我也要。」
「我也要。」
「話說在前面哦，布丁是拿來賣的。自己可不能吃掉喲。」
「誒～～～」
「這是理所當然的吧。」
「還有是要做接待客人和收錢的事。因此會讀寫和算術的孩子優先哦。」
「誒～」
「我會讀寫和計算，我想要做。」
「我也能做。」
「我也能做，雖然算術差點就是。我也想做。」
「我也想做料理。」

手不斷地舉起。
在看到最先舉手的6人的時候就決定是這6個人了。
女孩4個，男孩2個。
最年長的是13歲的米露。
拜托這個女孩作統一協調人的角色。

「但是咕咕鳥也增加了，6人都去了的話沒問題嗎？」
「那件事嗎？。優奈小姐去王都的期間孤兒的人數增加了，真的很抱歉」
院長老師低下了頭。
原來如此，所以會看到沒見過的孩子。

「不用在意。照顧孩子們要麻煩的是院長老師。而且，院長老師看見孤兒的話也不會見死不救的吧。」
「謝謝你。」
「而且管教得非常好，沒有任性的孩子。」
「那是因為莉滋和高爾做得好而已。」　

莉滋是作為副院長先生的年輕女性。
高爾是這裡最年長的15歲的男孩。
莉滋看管女孩子們、高爾看管男孩子們。
工作的分配也是兩人在做。
我的工作減少是件高興的事。

那天教了6個孩子們布丁和披薩的做法，於是那天就以披薩作為大家當天的晚飯了。

 