========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 15:53
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

76 - 熊熊裝修店面了 

翌日，為了做一些必要的準備而到店裡去。
怎麼說也太大了啊。
如果說開店的話，快餐店的形象就出來了——我站在宅邸前面瞎想著這些有的沒的。
嘛，既然已經買下來了，再來考慮這個也沒用了呢。
就其坐落的位置來說，無可挑剔。
離孤兒院很近，地方也大，雖然是街的中央通道的邊緣，但不是顧客們來不了的地方。
進到店裡，往廚房走去。
首先是麵包店需要的半球形石質烤爐不得不做。
把裡面礙事的東西全收拾進熊箱裡，廚房一下子變得寬闊了。
設置了3個用來烤制麵包和披薩的石烤爐。
這樣的數量的話應該就可以了。
只要不出什麼問題就好。
接下來要考慮怎麼做冷藏庫了。
看到廚房附近有個小倉庫，於是進裡面看看。
倉庫雖說比較小，但也有10個榻榻米的面積。
之前是用來做食材庫的麼，裡面一個窗戶都沒有。
按下牆壁上的開關後，光之魔石在倉庫照耀著。
倉庫裡面什麼東西都沒有放。
就在這裡做好不好呢？
用土魔法把牆壁弄成兩層的，這樣外面的熱量就進不來了。
往裡面的幾個地方設置了冰之魔石，把它變成了大型的冷藏倉庫。
還有什麼需要的東西嗎？
怎麼想都想不出來。
其他需要的東西等莫琳小姐她們來了之後再跟她商定吧。

接下來是店內的裝飾。
雖說原來是貴族的宅院。
但已經長時間沒有打掃過，地毯和牆紙都髒了。
這個就拜托米蕾奴小姐跟相關的從業者說一下吧。畢竟付的錢裡面包含了這方面的內容，交給他們辦就可以了。
上到二樓。
考慮這這些客廳和臥室之類的，拿來做情侶用單間的話不會太寬敞了嗎？
還是說在舉辦生日會和搞活動的時候用？
但是能在這樣的地方搞嗎？
嘛，二樓的活用等到店開了之後再來考慮吧。
出去屋子的庭院。
是稍微有點寬敞的庭院呢。
但是很髒就是了。
沒有人在這裡居住，所以草木都毫無顧忌的在生長著。
這也能等相關的從業者過來了在處理嗎？
如果不做的話就自己來處理掉吧。
可不可以做成漂亮的露天咖啡館呢？
嘛，這還得取決於客人有多少人呢。
製作出來了是不錯，但沒人用的話就沒有意義了。
這個就暫且保留吧。

接下來的幾天，為了教授料理做法的事到孤兒院去了。
這期間的店面裝修是由米蕾奴來安排進行的。
披薩還得考慮食材的種類，布丁也要好好考慮。製作不同的味道或裝飾上不同的水果來擴充菜單的種類。
菜單多也不見得一定就是好事，所以聽了海倫、米蕾奴和艾蕾娜的感想後就把菜單縮小了。

在開店的準備穩步而順利地進行著的時候，從王都來的莫琳母女到達了。
於是到與莫琳小姐約定見面的場所——孤兒院去了。
「優奈小姐這麼快就已經回來了呢。」
用熊熊傳送門回來的事情可不能說。

「嗯，稍微提早了一點先到了。」

一路上旅途奔波，兩人疲勞的模樣明顯可見。

「今天有什麼安排嗎？」
「路途上也疲勞了，想先找個旅館下榻。」
「住的地方已經準備好了哦。」
「這可真的幫我大忙了。這長途奔波真的很累。」

帶著兩人從孤兒院出來。

「那麼，優奈小姐。我們接下來要去哪裡？」
「哎呀，莫琳小姐。直接叫我的名字就可以了啦。」
被長輩的人加上敬稱來叫真的不習慣。

「那麼，叫你優奈可以嗎？」
「好的。那麼就拜托你以後這樣叫咯。接著我們要去莫琳小姐工作的店。因為店裡的空房間很多，所以我想讓你住那裡。」
「謝謝你。」
「沒關係啦。你們也因為我說了勉強的話而過來的。」

就這樣我們到了店所在的地方。
莫琳小姐和卡琳小姐頓時石化了。

「優奈，這是別墅嗎？」
眼前被稱作別墅的建築就是店了。

「本來是。現在是我的店，莫琳小姐等人工作的地方。」
「店？難道要在這裡賣麵包嗎？」
「還沒，裡面的裝修都還沒結束。」

而且，招牌啊店名啊都還沒有。
這個是需要大家考慮、商量的。
小吃店、咖啡店、麵包店、披薩店、還是說布丁什麼的店？
感覺這不是我一個人腦裡想想就能做決定的。

「在這樣的地方賣麵包？？？？？？」
「店的事明天再來說明吧，那麼今天請好好地休息」
把兩人帶進店裡。

「好厲害啊。」
「媽媽，真的要在這裡賣麵包嗎？」
看到漂亮的地板的兩人。

「一樓預定是作為開店的地方，請使用二樓的房間。」
兩人看向二樓。
很大的樓梯前頭有很多房間。

「沒問題嗎？真的要讓我們住在這裡？」
「離工作的地方很近好就好的說。」

帶兩人上到二樓，進去了房間裡頭。
雖然沒有引人注目的裝飾品，但是是乾淨的房間。
也許是因為貴族住的緣故，是一個窗框樣式非常時髦的房間。

「總而言之，在王都拿過來的行李先放這裡，對房間配置有什麼要求可以跟我說。」
房間內配置有床、壁櫥和衣櫥。
「還有這樣的房間嗎？」

牆、地板、窗簾等很乾淨。
是因為取來的床是平民用的的原因嗎？
床很小，衣櫥有點髒。
在寬敞的房間裡孤零零地放著一張小小的桌子。
有非常大的違和感。

「要買貴族用的家具嗎？」
「跟我們不相稱啦！」
「在那之前，你還讓我們在這麼寬敞的房間裡睡覺呢。」
卡琳小姐小聲嘟囔道。

「另外這裡也有洗澡的地方，請自由使用。因為有打掃過，所以什麼時候都可以使用。如果有其他必要的東西就說吧。」
「真的是，太厲害了。」
「我也覺得。」
「那麼明天，我還會帶要到店裡幫忙的孩子們過來，所以今天請好好休息。」

翌日，到孤兒院裡去，把要到店裡工作的6個孩子帶到店裡來。
孩子們已經來過店裡幾次了。
把店的院子裡的草拔了，也修剪了樹木的枝條。
二樓各個房間的打掃也是由孩子們來做的。

去到店附近的時候聞到了燒烤麵包的香味。
進到店裡走向廚房就看到莫琳小姐和卡琳小姐正在烤麵包的樣子。
正在做麵包的話，看來不是作為早飯時吃的呢。

「早上好。」
「優奈小姐，早上好啊。」
卡琳小姐跟我打招呼。
莫琳小姐在更裡面烤麵包。

「是的，因為累了，所以一鑽進被子就睡著了。」
「那就太好了呢。」
莫琳小姐走到我這邊來。

「優奈，早上好。」
「已經在做麵包了嗎？」
「是想試一下這個石烤爐的效果啦。因為有麵包的材料，所以昨晚就準備好了。」
結果，我回去之後就在家裡調查了嗎？

「那麼這個石烤爐的情況怎麼樣？效果不好的話請說出來。」
「沒問題。是非常好的石烤爐。之後看看烤出來的情況，看看石烤爐的癖性，積累使用的經驗。」
「烤爐的癖性？」
「哪些地方容易聚集熱量，升溫的時間大概需要多久。根據使用的石烤爐的不同，烤麵包的火候也要有所調整。」

專業人士啊！
我在做披薩的時候並沒有在意烤製的火候什麼的。
都是剛剛好。
那麼，我也能做出那個好吃的麵包嗎？

「那麼，那些孩子們就是要到店裡幫忙的孩子們了嗎？」

看向我身後的孩子們。
孩子們到前面來，分別打了招呼。

「能教這些孩子們麵包的製作方法嗎。雖然如果你不肯教的話也無妨就是了。」
「沒問題的。布丁的製作方法也教給我們了，我又怎麼會不教他們呢。」
「那麼各位，在上午會教大家麵包的製作方法，如果做好了就拿到孤兒院哦～」

孩子們元氣滿滿地回應我了。

 