========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-21 15:59
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 

77 - 熊熊考慮店的名字 

店的準備越來越完善。
但有一個問題。
店的名字目前還沒有決定。
與莫琳小姐商量的時候，「優奈小姐的店的話，優奈小姐自己決定就好了啦。」被這樣回覆了。
但是對我來說，我可是個毀滅性的對命名毫無感覺的人。
在游戲中也會用自己的名字。對自己的命名感覺毫無自信。
因此，想向大家來征集店名。
到了第二天，聚集關照過我的人們過來舉行了一個試食派對。
參加聚會的成員有莫琳小姐、卡琳小姐、在店裡幫忙的6個孩子、米蕾奴小姐、海倫小姐、母女都關照過我的堤露米娜小姐跟菲娜、總是在照料孩子們的莉滋、旅館的艾蕾娜以及剛從王都回來得諾雅，加上我一共14人。

於是立馬打聽大家的意見。

「熊的麵包屋。」
「熊桑的食堂。」
「熊的披薩屋。」
「熊桑與布丁。」
「熊桑的食品店。」
「熊桑的？？？？？」
「熊的？？？？？」

此「熊」綿綿無絕期。

「那—個人，為什麼，大家都是『熊』呢？」
「為啥捏？？？？」
「因為……？？？？」
「捏……？？？？」
大家的視線都集中到我身上。
是，是，我懂的。
但是，在店裡工作的可不是我呀！

「還有，店裡的工作制服也要考慮呢。」
「制服？」

米蕾奴小姐這樣說道。

「在王都沒見到過嗎？接客的時候的樣子。」

啊啊，圍裙裝的衣服呢。
進到大店的時候，所有人都穿著一樣的衣服。
確實那是蠻可愛的。
日本的快餐和餐館都有制服。
如果是在異世界的制服，果然是女僕裝、管家服什麼的？
孩子們看起來很合適。

「不錯呢。制服。」
一邊想像著妹抖服的樣子一邊回答。

「是吧？」
「總而言之，暫且做了一件試作品出來～」
米蕾奴小姐從物品帶中拿了一件衣服出來。
為什麼，明明拿出來的應該是制服才對，這毛皮又是什麼鬼？
米蕾奴小姐幹脆利落地把毛皮展開來。

「熊？」
「對！優奈小姐的店的話，果然得是熊的說。」
在那裡的是熊的衣服。

「米露醬，要不要試著穿一下？」
有著這麼羞恥外觀的衣服誰會穿在身上啊？
米露醬得好好拒絕啊！

「真的可以嗎？！」
很高興地說道。

「真好啊……」
「好狡猾……」
「我也想穿……」
看到這個，孩子們這樣嘀咕著這樣的話。
看到米露露出高興的樣子，其他的孩子們都是一臉的羨慕。
在那裡，菲娜和諾雅的臉也是一樣表情。
拿到了熊的制服，米露在現場開始換衣服。
雖說男孩們還小，但是這個年紀的女孩子在別人面前脫衣服什麼的也不害羞呢。恐怕這是至今為止大家都在狹小的孤兒院裡好像兄弟姐妹一樣一起生活的原因吧。
考慮到今後的事，不製作男子和女子不同的更衣室是不行的呢。
女孩子可是要更加重視自己才行的哦。
「怎麼樣？」
穿著熊的制服，米露很高興地在場地上來回旋轉。
所以說，為啥會開心成這個樣子呀？！
雖說確實蠻可愛就是了。
否定的話沒法說出來。

「很合身啊。」
「不錯哪～」
「好可愛～」
「雖說是用野狼的毛皮做的，但看來還不錯呢。」
「要穿成這樣在店裡工作嗎？」
「嗯嗯，如果優奈同意的話。」
「優奈姊姊，我想穿的說。」
「我也是。」
「我也是。」

那－個……男孩子也想這樣穿嗎？
孩子們是很高興地樣子，但由於不是我來穿著工作，所以我是無法理解的呢。

「稍等一下。那個，我也要穿嗎？」
卡琳小姐看著米露穿熊制服的身姿說道。

「孩子們穿是很可愛，但是我的話會怎樣呢？？？？」
「我想卡琳小姐也會很合身喲～」
「米蕾奴小姐沒想過自己穿嗎？」
「我都已經是過二十的人了，卡琳小姐才十七歲，肯定會很合適的喲。」

比我年紀大呢。
總覺得有點高興。
但是，說起來十七歲的話在日本就是高中二年級的學生了呢。雖然我想米蕾奴小姐並不是高中生的年紀，但看樣子其實還safe啦。

「我……穿成這麼難為情的樣子，怎麼好意思去接待客人啊。」

用難為情的樣子向穿著這個的我面前說這話嗎？

「我……要跟媽媽在廚房做麵包。」
「並不是只有孩子們要到店裡工作吧。而且，地板清潔的負責人是卡琳小姐呀。」
「但……但是……」
「暫且，只有莫琳小姐以外的人是要輪流換崗的。」
「5555……」

明明不是這麼令人嫌惡的事，這麼嫌惡的話以這外表在街上走，在王都中走的我怎麼辦。
甚至，連國王都說這才是熊桑該有的樣子。

「制服就決定是熊了，果然店的名字也得是熊才行。」
「在那之前有個問題。」
「什麼？」
「這服裝的手會妨礙工作，而且為何不做鞋子呢？」
「確實是呢。那麼就來製作吧。然後優奈，請麻煩你提供制服的材料咯。拿這個做製作費～」

野狼的毛皮還有很多還沒賣。如果不夠的話，還有之前討伐魔物群的時候未解體的野狼五千多頭。

「可以啊。可以的話我希望你能幫我準備多一點，希望能有1人3件左右。」
「為何要這樣？」
「如果人數增加的話，有庫存預備就立刻可以穿了吧。孩子們的身高都是差不多的。」
「只要能拿出野狼的毛皮的話，就算做多少給你都沒問題。但是，下次可以要收錢的哦。」

雖然制服與我想像的不一樣，但是還是這樣決定了，接下來是決定店的名字。

「店的名字怎麼辦？」
大家重新開始商量店的名字。
最後，經過長時間商談的結果，決定了。

『熊桑の休息の店』

結果。
接待客人的人全都穿上熊的制服。
然後反對的只有卡琳小姐一個人，於是被否定了。
我不工作，所以這跟我不關我事。

 